Thuật sư sổ tay Chương 679: Chỉ còn một bước cuối cùng

	

	Làm u hồn tiên tri tiêu hao đại lượng suy nghĩ suy tính, liền lập tức phát hiện cái này tinh không thần tích âm độc chỗ.

	Cái này thần tích, đã vô thanh vô tức móc nối lấy toàn bộ trong mộng Thiên quốc, hiển nhiên tại tinh quang Thiên sứ chấp chưởng trong mộng Thiên quốc thời điểm, Phồn Tinh pháp chủ cũng không còn thiếu nghiên cứu trong mộng Thiên quốc.

	Nó tổng cộng có hai cái hiệu quả: Hoàn toàn phong tỏa trong mộng Thiên quốc, cùng với toàn phương diện viện trợ thánh vực thuật sư, giúp bọn hắn khôi phục linh hồn năng lượng, chữa trị thương thế, tăng tốc thuật lực khôi phục.

	Nhưng vấn đề đến rồi, duy trì cái này thần tích năng lượng đến từ chỗ nào đâu?

	Tự nhiên là xuất từ hai ngàn thánh vực trên thân!

	Đừng nhìn thánh vực thuật sư nhóm hiện tại giống như chẳng có chuyện gì, nhưng chờ bọn hắn rời đi mảnh này hư giả tinh không, liền sẽ phát hiện mình Thải Hồng hư cánh thiếu một phần tư!

	Nếu như tinh không thần tích tiếp tục duy trì, bọn hắn Thải Hồng hư cánh thậm chí sẽ tiêu tán hầu như không còn, liên lụy bản thân hoàng kim hư cánh, bạch ngân hư cánh cũng không phải không có khả năng!

	U hồn tiên tri nghĩ châm ngòi ly gián đều không biện pháp, bởi vì thánh vực thuật sư hiện tại cũng không có mất đi hư cánh, hết thảy hậu quả đều muốn rời đi sau mới có thể bộc phát. Nếu như hắn nghĩ thoát ly tinh không phong tỏa, nhất định phải giết sạch thánh vực thuật sư, để mảnh này tinh không lâm vào nguồn gốc ảm đạm!

	Nhưng những này thánh vực thuật sư có tinh không viện trợ, giết cũng không phải không thể giết, chỉ là nhất định phải sử dụng đại lượng kỳ tích, tiêu hao đại lượng thuật lực!

	Hết lần này tới lần khác bây giờ u hồn tiên tri ngay cả thuật sư đều không phải, đừng nói sinh ra thuật lực, hắn tồn tại bản thân đều cần kỳ tích duy trì từng cái hắn hiện tại mỗi một cái suy nghĩ, đều là dùng kỳ tích tiêu hao linh hồn sinh ra, đến tránh tiêu hao bản thể của hắn ý chí!

	Hắn một mực tại không gò bó khi còn sống còn để lại Nguyên Tinh, tài năng thúc đẩy Thuật linh phóng ra kỳ tích!

	Vì duy trì một tháng u hồn truyền thừa, hắn Nguyên Tinh vốn là tiêu hao hơn phân nửa, vừa rồi lại phát động hai độ mộng du luyện hồn cấm nghi tái tạo hồn thể,

	Để vốn không sung túc tồn kho lần nữa đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Phồn Tinh pháp chủ nhìn như đang trợ giúp hai ngàn thánh vực, trên thực tế là cầm mạng của bọn hắn tiêu hao u hồn tiên tri Nguyên Tinh dự trữ! Dù là u hồn tiên tri thắng,

	Hắn Nguyên Tinh dự trữ cũng sẽ ngã xuống tràn ngập nguy hiểm đáy cốc, đừng nói chấp hành phục sinh giai đoạn thứ hai, hắn ngay cả kéo dài hơi tàn đều khó khăn, sinh mệnh thời gian trực tiếp tiến vào đếm ngược!

	Sao mà âm độc, sao mà tàn nhẫn, sao mà khó giải!

	Nhưng mà u hồn tiên tri sắc mặt không có chút nào biến hóa, hắn một bên tránh né thánh vực thuật sư truy sát, một bên khác cấp tốc tiêu hao linh hồn, vô số suy nghĩ trong đầu va chạm gây dựng lại!

	Như loại này nguy cơ tuyệt cảnh, hắn khi còn sống không tri ngộ qua bao nhiêu lần, thậm chí chính hắn liền bị Phồn Tinh pháp chủ truy sát qua, thảm nhất thời điểm ngay cả nhục thể đều chôn vùi, chỉ còn lại một sợi hồn phách chạy thoát. Nếu như là Phồn Tinh pháp chủ tự mình trình diện tru sát hắn ngược lại cũng thôi, hiện tại chẳng qua là một cái thần tích,

	Hắn có sợ gì?

	Bỗng nhiên, u hồn tiên tri thúc đẩy hắc cầu công kích thánh vực thuật sư, thánh vực thuật sư ào ào tránh né, nhưng viễn trình tổ vậy thừa cơ ám sát u hồn tiên tri.

	Nhưng mà u hồn tiên tri liền trốn ở hắc cầu ở giữa, dùng hắc cầu ngăn cản thánh vực thuật sư công kích từ xa, đồng thời lần nữa dùng hắc cầu không có ý nghĩa va chạm thánh vực tụ quần. Vừa đi vừa về mấy hiệp về sau, Igura chờ tâm linh thánh vực vậy nhìn ra rồi -- -- u hồn tiên tri nghĩ kéo dài thời gian.

	Đúng vậy, đây chính là u hồn tiên tri nghiên cứu ra được phương pháp phá giải.

	Không cần thiết cùng thánh vực thuật sư đối hao tổn, tinh không phong tỏa, khôi phục linh hồn năng lượng, tăng tốc thuật lực khôi phục, mỗi một cái hiệu quả đều ở đây tiêu hao thánh vực nhóm hư cánh. Chỉ cần kéo dài thêm, chờ bọn hắn hư cánh hao hết, tinh không kỳ tích tự nhiên là sẽ giải trừ.

	Bởi vì U mộng hắc cầu vốn là u hồn tiên tri khi còn sống sáng tạo tạo vật, thao túng hắc cầu chỉ cần tiêu hao một điểm suy nghĩ. Mặc dù cái này dạng sẽ lãng phí không ít thời gian, nhưng u hồn tiên tri chí ít có thể tích trữ rất nhiều Nguyên Tinh mà đối đãi tương lai!

	Nhưng mà u hồn tiên tri muốn kéo dài, thánh vực thuật sư nhóm cũng không muốn!

	Bọn hắn cũng không biết tinh không thần tích chân tướng, nhưng cái này không trở ngại bọn hắn lo liệu một cái trụ cột nhất lý niệm: Địch nhân ủng hộ cái gì, chúng ta liền phản đối cái gì!

	Đã u hồn tiên tri nghĩ kéo dài thời gian, kia bọn hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

	Ngắn ngủi mà hiệu suất cao tâm linh giao lưu về sau, thánh vực thuật sư nhóm thu được một cái mệnh lệnh mới: Công kích hắc cầu, cướp đoạt u hồn truyền thừa!

	Không giải quyết hắc cầu lời nói, liền đánh không đến u hồn tiên tri. Đã như vậy, vậy trước tiên đem hắc cầu toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ, mà lại điều này cũng phù hợp tuyệt đại đa số thánh vực thuật sư lợi ích một bọn hắn vốn là đến đoạt u hồn truyền thừa!

	U hồn tiên tri chú ý tới bọn hắn thay đổi hành động hình thức, lập tức không ngừng chuyển di hắc cầu không nhường bọn hắn tập kích. Mặc dù hắc cầu sẽ tự động khôi phục độ bền, nhưng làm sao thánh vực thuật sư nhân số quá nhiều, bọn hắn liền đuổi theo một cái hắc cầu đánh, không đến mấy phút liền có thể phá hủy một cái, sau đó cao hứng chia cắt bên trong ban thưởng.

	Theo thời gian chuyển dời, làm hắc cầu số lượng hạ xuống đến 100 trở xuống, toàn bộ trong mộng Thiên quốc đều rỗng rất nhiều. Mà lại không biết có phải hay không là ảo giác, bọn hắn cảm giác Thiên quốc u ám, giống như trở nên có chút bụi rồi.

	Làm hắc cầu số lượng hạ xuống đến 5 trở xuống, trong mộng Thiên quốc trở nên tối tăm mờ mịt, phảng phất muốn trời đã sáng đồng dạng. Cùng lúc đó, bọn hắn phát hiện trong mộng Thiên quốc tường ngoài xuất hiện một đạo một đạo Tinh Ngân, Thiên quốc phảng phất biến thành một cái cự đại lồng chim.

	Làm hắc cầu số lượng hạ xuống đến 1 trở xuống, u hồn tiên tri vẫn không có phản kích, trong mộng Thiên quốc cơ hồ muốn sáng lên.

	Bái ngục lòng có cảm giác, hỏi: "Hắc cầu là trong mộng Thiên quốc trụ cột?"

	"Bọn chúng chính là trong mộng Thiên quốc." U hồn tiên tri ung dung nói: "Khi các ngươi phá hủy sở hữu hắc cầu, trong mộng Thiên quốc cũng liền chỉ còn lại một tầng xác ngoài, đến lúc đó nói không chừng các ngươi liền có thể rời đi."

	Rời đi đương nhiên là không thể nào, nhưng tinh không thần tích vì phong tỏa chỉ còn lại một tầng xác ngoài trong mộng Thiên quốc, tất nhiên sẽ thêm Đại Thánh Vực thuật sư hư cánh tiêu hao. Đây cũng là u hồn tiên tri không thế nào ngăn cản bọn hắn phá hư hắc cầu nguyên nhân từng cái kéo dài thời gian cùng phá hư hắc cầu, vô luận thánh vực thuật sư làm sao tuyển, đều có thể vì hắn tiết kiệm Nguyên Tinh.

	Làm công kích cái cuối cùng hắc cầu lúc, có thánh vực thuật sư đã tới gần tường ngoài chuẩn bị chạy trốn, mà càng nhiều thì là vây quanh u hồn tiên tri. Đã đến không thể không chiến sọt đựng thức ăn gia súc tình trạng, u hồn tiên tri cũng sẽ không có bất luận cái gì chần chờ, hắn nhìn thoáng qua bái ngục, trọc chú, ác điềm báo, Trozan, Igura chờ ở vừa rồi trong chiến đấu biểu hiện nhân tài kiệt xuất.

	Hắn từ trước đến nay có săn giết thiên kiêu thói quen, mà ở tràng sử này không có tiền lệ thánh vực hỗn chiến bên trong, hắn đem những này nhân vật thủ lĩnh giết đến càng nhiều, cái khác đám ô hợp lại càng tốt giải quyết. Giết người trình tự, sử dụng thủ đoạn, châm ngòi ly gián chỗ trống. . . Hắn không tiếc tiêu hao linh hồn sinh ra rất nhiều suy nghĩ, cấp tốc nghĩ ra một cái hoàn mỹ tàn sát kế hoạch.

	Nếu như nói giết người cũng coi là thuật pháp phái hệ, kia u hồn tiên tri không thể nghi ngờ cũng là trong đó Bán Thần thuật sư.

	Ba.

	Theo cái cuối cùng hắc cầu ầm vang vỡ vụn, trong mộng Thiên quốc một mảnh sáng sủa, cơ hồ cùng ngoại giới hoàn toàn câu thông, chỉ có tinh không lồng chim còn tại giam cầm bọn hắn. Những cái kia ý đồ trốn chạy thánh vực, làm bọn hắn tới gần lồng chim biên giới, liền phát hiện còn có rất nhiều nhỏ hơn lồng tuyến, bọn hắn đụng vào quả thực cùng đụng vào tường một dạng!

	Phảng phất là thu được tín hiệu, thánh vực nhóm cùng u hồn tiên tri đồng thời xuất thủ, oan hồn, hỏa diễm, hàn băng, súng đạn... Vô số kỳ tích vận sức chờ phát động!

	Nhưng mà đúng vào lúc này đợi, lẽ ra không có vật gì Thiên quốc trung ương, bỗng nhiên xuất hiện một cái trong suốt quả bóng vàng!

	Quả bóng vàng bên trong, rõ ràng là một toà kim sắc điện đường!

	Trong điện đường, có bốn tên hắc bào thuật sư, cùng một vị quái dị ma quỷ Mộng Ma!

	Nhưng hấp dẫn người ta nhất chú ý, không ai qua được chính giữa điện phủ, kia một khối từ vô số Thuật linh tụ tập mà thành thủy tinh linh cơ!

	Lúc này, hắc bào thuật sư chính đem cuối cùng một khối mảnh vỡ điền vào thủy tinh linh cơ bên trong, sau đó thủy tinh linh cơ liệt diễm, bụi gai, mây đen, đầm lầy, hài cốt cấp tốc nhiễm lên tương ứng nhan sắc, cháy đen đại địa phảng phất đang kêu gọi chủ nhân của nó.

	Chỉ là nhìn chăm chú cái này linh cơ, thánh vực thuật sư cũng cảm giác bản thân giống như bị bóp chặt yết hầu thở không nổi, mãnh liệt sợ hãi để bọn hắn não hải trống rỗng, liền ngay cả linh hồn Thuật linh cũng bắt đầu ôm đầu ngồi chờ run lẩy bẩy!

	"Cái này uy thế, phần này uy năng" ác điềm báo mở to hai mắt nhìn: "Là Thần linh! ?"

	"Là Thần cách!" U hồn tiên tri lộ ra tham lam cuồng nhiệt biểu lộ: "Hoàn chỉnh giả lập Thần cách!"

	Mộng Ma nhìn qua trước mắt giả lập Thần cách, thanh âm trầm thấp giống như là tại tuyên cáo, hoặc như là đang rên rỉ:

	"Chúng sinh nhập mộng thời điểm, ác mộng giáng lâm bắt đầu!"

	"Hiện tại, chỉ còn một bước cuối cùng!" .
Kết chương.