Chương 54 : Có dám hay không tiếp bản tọa một kiếm?.
"Ông trời của ta, đây quả thực là nhân gian mỹ vị!"

	"Ta chưa từng nếm qua mỹ vị như vậy cơm chiên, lại cho ta xới một bát. . . Không, thịnh hai bát!"

	"Đô đô tay nghề cùng Nhị sư huynh, chính là một cái trên trời, nhất cái trên mặt đất a!"

	Môn phái trong phòng ăn, chúng đệ tử một bên ăn như hổ đói ăn cơm chiên, một bên mãnh tán dương, thậm chí ngay cả nhất khỏa hạt gạo đều không bỏ được lãng phí.

	Ăn ngon như vậy cơm chiên, bọn hắn đã vô pháp dùng từ ngữ để hình dung.

	Liền ngay cả tính cách băng lãnh Lục Thiên Thiên, cũng ngồi một mình ở nơi hẻo lánh trong trước bàn chậm đầu mảnh lý ăn.

	Lý Thanh Dương càng không cần phải nói.

	Ăn cơm chiên về sau, đối với mình lúc trước trù nghệ, chỉ có thể dùng 'Rác rưởi' để hình dung.

	Tiêu tội mình tinh tế phẩm vị mỗi một khỏa hạt gạo, biểu hiện trên mặt biến rồi lại biến, âm thầm sợ hãi than nói: "Nhân gian mỹ thực!"

	Quân Thường Tiếu ăn hai bát, vẫn chưa thỏa mãn buông xuống bát đũa, dựa vào ghế ợ hơi.

	Đối diện Liễu Uyển Thi hai tay nâng má, nháy mắt một cái nháy mắt cười nói: "Chưởng môn, tài nấu nướng của ta thế nào?"

	Quân Thường Tiếu khen: "So Tinh Nguyệt lâu đầu bếp mạnh hơn nhiều lắm!"

	Hắn hiện tại thật may mắn, đối phương khóc quấn lấy muốn tới Thiết Cốt Tranh Tranh phái, không phải đi chỗ nào tìm ngưu bức như vậy đầu bếp đi a.

	Liễu Uyển Thi cười nhếch miệng nói: "Tinh Nguyệt lâu bất quá là phổ thông đầu bếp, ta thế nhưng là cao cấp đầu bếp , chờ lĩnh ngộ tầng thứ cao hơn, làm ra đồ ăn còn có thể vì mọi người cung cấp thực lực đâu."

	"Lợi hại như vậy?" Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

	Lục Thiên Thiên ghé mắt nhìn lại, sơ qua lại tiếp tục cúi đầu ăn cơm chiên.

	Liễu Uyển Thi hì hì cười nói: "Chưởng môn, ta hiện tại có thể lưu tại Thiết Cốt Tranh Tranh phái đi?"

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu hoàn toàn không có cân nhắc.

	Liễu Uyển Thi cơm chiên, để chúng đệ tử ăn tâm tình thư sướng, riêng phần mình trở về chỗ ở, vẫn không quên thấp giọng nghị luận.

	. . .

	Đêm tối tiến đến, trăng sáng treo cao.

	Lục Thiên Thiên ngồi tại đại điện trên nóc nhà, hai tay khoác lên chỗ đầu gối, cái cằm chống đỡ tại cánh tay, nhìn xem môn phái ngoại sơn lâm cảnh sắc.

	"Đã trễ thế như vậy, hoàn không đi ngủ, ngày mai làm thế nào nhiệm vụ?" Quân Thường Tiếu từ phía dưới nhảy đi lên.

	Lục Thiên Thiên không để ý hắn, một đôi cắt nước con ngươi, từ đầu đến cuối nhìn qua nơi xa cảnh sắc, gió lạnh thổi đến, mềm mại tóc xanh phiêu bày.

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, cùng nàng giữ một khoảng cách nói: "Bản tọa cảm thấy, nếu có cái gì tâm sự, tìm người kể ra ra tới, hội dễ chịu một điểm."

	Lục Thiên Thiên nói: "Ta không tâm sự."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Hơn nửa đêm ngồi tại nóc phòng, liền vì ngắm sao ánh trăng?"

	"Đúng thế."

	". . . Thật có nhã hứng."

	Lục Thiên Thiên nói: "Chưởng môn, Liễu Uyển Thi không đơn giản."

	"Làm sao không đơn giản?" Quân Thường Tiếu nói.

	Lục Thiên Thiên thản nhiên nói: "Theo ta được biết, chỉ có Thiên Dụ Vương thành Âu Dương gia, mới có thể làm ra có thể tăng thực lực lên đồ ăn tới."

	Thiên Dụ Vương thành?

	Quân Thường Tiếu chưa nghe nói qua, nhưng từ vương thành hai chữ này cũng có thể phán đoán, nhất định là cái phi thường khó lường địa phương.

	"Đô Đô lại không họ Âu Dương."

	"Danh tự có thể đổi, họ cũng có thể ẩn tàng."

	"Tỉ như ngươi?"

	Lục Thiên Thiên trầm mặc, thả người nhảy đi xuống.

	Nhìn xem kia đi hướng gian phòng uyển chuyển bóng lưng, Quân Thường Tiếu hô: "Lục Thiên Thiên, nhớ kỹ, ngươi vĩnh viễn là Thiết Cốt Tranh Tranh phái đại đệ tử."

	Lục Thiên Thiên ngừng chân nói: "Ta biết."

	Quân Thường Tiếu vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nếu có cái gì cừu gia, có cái gì thù hận , chờ môn phái mạnh lên, bản tọa sẽ vì ngươi làm chủ, tuyệt đối không nên lỗ mãng, cũng không cần làm chuyện điên rồ."

	Lục Thiên Thiên tinh mâu hiện lên một vòng dị dạng, sau đó đẩy cửa phòng ra, đi vào, đóng cửa.

	Quân Thường Tiếu ngáp một cái, từ trên phòng nhảy xuống trở về đại điện.

	Lục Thiên Thiên dán tại trước cửa phòng, thản nhiên nói: "Giống như tự mình biết rất nhiều dường như."

	. . .

	Hôm sau.

	Ngày mới mới vừa sáng, Liễu Uyển Thi buộc lên tạp dề, bắt đầu ở phòng bếp công việc lu bù lên, rất nhanh, mùi tức ăn thơm phiêu đầy cả viện, vừa rời giường đệ tử ngửi chi lập tức muốn ăn mở rộng.

	"Ngô. . . Ăn ngon thật!"

	"Cảm giác ăn những thức ăn này, cả ngày cũng sẽ không rã rời!"

	"Cho ta thịnh chén canh!"

	Môn phái trong phòng ăn, các đệ tử ăn như hổ đói nắm lấy, đối Liễu Uyển Thi trù nghệ triệt để công nhận.

	Ăn no về sau, chúng đệ tử cảm giác toàn thân là khí lực, nhao nhao đi đến Diễn Vũ tràng, bắt đầu hoàn toàn mới một ngày tu luyện.

	"Thiên Thiên, Thanh Dương, các ngươi tiếp tục đi làm nhiệm vụ đi."

	Quân Thường Tiếu cắn răng ký, từ nhà ăn đi ra.

	"Bành!"

	Đột nhiên, tiếng nổ vang truyền đến, một mặt sơn hồng đại môn từ bên người 'Hưu' một chút bay ra ngoài, cũng toái liệt ở phía xa trên mặt đất.

	Ta môn. . .

	Quân Thường Tiếu miệng trong điêu cây tăm rơi xuống, cứng ngắc quay đầu nhìn về phía cửa chính.

	"Đạp."

	Ngày hôm qua tên ôm đao võ giả cất bước mà vào, trầm giọng quát: "Phiêu bạt Đao khách, Mã Vĩnh Ninh, chuyên tới để lĩnh giáo thiết cốt phái Chưởng môn cao chiêu!"

	. . .

	Trong diễn võ trường.

	Quân Thường Tiếu cầm Thanh Long thế đao, ánh mắt phun trào lửa giận.

	Ăn uống no đủ về sau, cắn răng ký đắc ý đi tới, kết quả đại môn bị nhân một cước đá bay ra ngoài, đổi ai cũng sinh khí a.

	Gọi Mã Vĩnh Ninh Đao khách cùng hắn ánh mắt đối mặt, chầm chậm rút đao ra, đem vỏ đao ném đến bên ngoài sân nói: "Xác nhận ánh mắt, ngươi chính là ta phải chiến nhân."

	"Xác nhận đại gia ngươi!"

	Quân Thường Tiếu cất bước mà lên, hơn hai ngàn cân lực lượng toàn bộ rót vào Thanh Long thế đao đột nhiên chém tới.

	Không có Tật Trì chi phù gia trì, hắn một đao kia mặc dù nhìn qua lạnh lùng, nhưng xa xa không có giết Linh Tuyền tông trưởng lão lúc phiêu dật cùng tiêu sái.

	"Đinh!"

	Mã Vĩnh Ninh nâng đao ngăn lại, kinh ngạc nói: "Ngươi còn không có bước vào Võ Đồ?"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu rút đao, lần nữa lấy đồng dạng chiêu thức vỗ xuống.

	Nhưng vẫn là bị Mã Vĩnh Ninh tiếp xuống, nói: "Mã mỗ liên tiếp khiêu chiến hơn ba mươi môn phái, chưa từng thấy ngươi yếu như vậy Chưởng môn!"

	"Nói nhảm nhiều quá!"

	Quân Thường Tiếu liên tiếp vung đao, đại khai đại hợp chém tới.

	Làm sao, đối phương là một tên hàng thật giá thật Võ Đồ, hoàn toàn có thể tuỳ tiện đón lấy cùng né tránh.

	Mã Vĩnh Ninh liên tiếp trông mấy chiêu, thối lui đến bên diễn võ trường duyên nói: "Tiểu tử, thực lực ngươi quá yếu, Mã mỗ đều không hiếm xuất thủ."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu đem Thanh Long thế đao ném ra, tế ra sơ phẩm Hàn Phong kiếm, nói: "Có dám hay không tiếp bản tọa một kiếm?"

	Mã Vĩnh Ninh nhìn lướt qua mang theo hàn khí kiếm khí, phán định này kiếm bất phàm, lại thản nhiên nói: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta ở giữa chênh lệch, có thể dùng phẩm chất cao vũ khí để đền bù a?"

	Phóng ra một bước, bày ra tiếp chiêu tư thế tới.

	"Xoát! Xoát! Xoát!"

	Quân Thường Tiếu cầm kiếm vung vẩy, thi triển Cửu Trọng Điệp Lãng kiếm một thức, hai thức, tam thức. . . Cho đến thức thứ tám về sau, lăng không mà lên, tại tầng tầng sóng trùng điệp trung chém ra thức thứ chín!

	Đả thông mười một mạch, tu luyện Dịch Cân Kinh hắn, lần nữa thi triển ra kiếm chiêu đến, uy lực hơn xa trước kia!

	"Hưu —— "

	Kiếm khí hội tụ cửu trọng sóng trùng điệp, tấm lụa vô song chém xuống.

	Mã Vĩnh Ninh cười lạnh một tiếng, hai tay giữ tại trên chuôi đao, cũng đem nó nằm ngang ở vai trước, linh lực rót vào mặt đao, hiển nhiên muốn đón đỡ Cửu Trọng Điệp Lãng kiếm thức thứ chín!

	"Đinh!"

	Kiếm khí từ trên cao đi xuống trực tiếp đánh vào mặt đao thượng, lạnh lùng kiếm thế khuếch tán, đem trên sàn nhà bụi đất trong nháy mắt thổi bay.

	"Răng rắc!"

	Một giây sau, binh khí tiếng vỡ vụn âm truyền đến, rót vào linh lực đao bị kiếm khí chặt đứt, cũng dư uy không giảm kề sát Mã Vĩnh Ninh bả vai một bên chém đi xuống.

	"Bành!"

	Cửu Trọng Điệp Lãng kiếm khí đánh vào trên mặt đất, lưu lại dài nửa thước vết kiếm, đứt gãy đao cũng cắm ở phiến đá bên trên.

	Mã Vĩnh Ninh thần sắc ngốc trệ, sơ qua, bịch quỳ trên mặt đất, hai tay run run đem một nửa đao rút ra, ngửa đầu tê tâm liệt phế hô lớn: "Đao của ta —— "
Kết chương.