Chương 44: Thuyết phục

	Mặc dù, bọn hắn nhà xuất bản trường kỳ lấy thấp kém tạp chí làm chủ đánh.

	Nhưng là, làm nhà xuất bản người.

	Jack Leibowitz đối với Thành phố New York các đại báo tình huống nhiều ít vẫn là có chút hiểu rõ.

	« báo Messenger » tại hai ba tháng trước, còn chỉ bất quá một nhà bừa bãi vô danh địa phương báo nhỏ, nhưng là đây hết thảy theo « Siêu nhân » comic đăng nhiều kỳ, phát sinh cải biến.

	Thậm chí, liền Jack hiểu biết tình huống.

	Gần nhất mấy ngày nay Thành phố New York có thể kêu nổi danh tự nhà xuất bản đều nhao nhao hướng « báo Messenger » chỗ toà báo bên trong chạy, mục đích đúng là vì có thể mua xuống « Siêu nhân » comic quyền tái bản.

	"Nếu như, Thành phố New York không có cái khác « báo Messenger »."

	Nhún vai, Colin đối Jack nói.

	"Cái gì, « báo Messenger » muốn tìm chúng ta hợp tác? !"

	Nghe được Colin trả lời, ngồi đang làm việc sau cái bàn mặt Jack còn không có phản ứng, một bên Harry ra tay trước ra kinh hô.

	Một mặt kích động lại dẫn mấy phần không dám tin truy vấn: "Hợp tác cái gì?"

	"Đương nhiên là « Siêu nhân » xuất bản."

	Quay đầu cùng một cái khác Harry liếc nhau một cái, Colin tại hắn kích động lại ánh mắt mong chờ bên trong, đáp lại mỉm cười trả lời.

	"Oh my god, Jack ngươi nghe được, vẫn là đây hết thảy đều là ta ở nằm mơ?"

	"« Siêu nhân », đây chính là « Siêu nhân », nhiều như vậy nhà xuất bản lớn đều không có cách nào cầm tới tay quyền tái bản, thế mà rơi xuống trong tay của chúng ta, ta nhất định là đang nằm mơ chứ!"

	"Ngươi không phải đang nằm mơ."

	Bàn làm việc dưới đáy, Jack nắm lấy chuôi thương ngón tay cũng bắt đầu trở nên run nhè nhẹ lên, hắn hít thở sâu một hơi cố gắng đem chính mình cảm xúc trong đáy lòng kiềm chế xuống tới, đồng thời tại nội tâm yên lặng nói bổ sung.

	Tiền đề, là trước mắt cái này tự xưng « báo Messenger » boss Colin Looper là thật boss, mà cũng không phải là một loại nào đó lừa gạt thủ đoạn.

	Trong văn phòng , chờ đến một bên kích động Harry Donnerfield tỉnh táo lại.

	Jack Leibowitz lúc này mới lên tiếng, nhìn xem trước mặt Colin nói ra: "Sorry, tiên sinh Colin Looper, xin tha thứ ta đồng bạn thất lễ cử động, dù sao đây hết thảy đối với chúng ta mà nói thật sự là quá mức ngoài ý muốn, rất khó tưởng tượng ngài nguyện ý đem « Siêu nhân » dạng này được hoan nghênh tác phẩm, phóng tới chúng ta nhà xuất bản trên tạp chí tiến hành đăng nhiều kỳ. . ."

	Jack lời nói mặc dù nhìn bề ngoài giống như là biểu đạt ngạc nhiên cùng cảm tạ, nhưng là nếu như tinh tế quan sát, liền sẽ phát hiện tại tầng này cảm tạ phía sau ẩn giấu đi đúng đúng hắn đối với trước mắt đã phát sinh hết thảy hoài nghi. Dù sao, liền như là hắn nói tới đồng dạng, lấy « Siêu nhân » trước mắt nhân khí, tìm bất luận cái gì một nhà nhà xuất bản đều so với bọn hắn muốn tới tốt.

	Một bên, nghe ra Jack lời nói bên trong ý hàm, Harry nguyên bản vẻ mặt kích động cũng biến thành miễn cưỡng.

	"Hoàn toàn chính xác, liền như là tiên sinh Jack lời nói."

	Đem trong văn phòng phản ứng của hai người nhìn ở trong mắt, Colin nhẹ gật đầu, biểu thị đối với Jack lý giải đồng thời giải thích nói: "Cho nên, ta nói, lần này ta tới mục đích là vì tìm kiếm hợp tác, mà cũng không phải là đơn thuần đem « Siêu nhân » comic giao cho các ngươi in ấn."

	Nếu như Colin chỉ là muốn đem comic đăng tại trên tạp chí, như vậy Thành phố New York có bó lớn nhà xuất bản có thể cung cấp hắn lựa chọn, trong đó không thiếu điều kiện ưu việt đối tượng.

	"Hợp tác?"

	Trải qua Colin nhắc nhở, Jack cùng Harry hai người mới phản ứng được, nhớ tới đối phương ban sơ đi vào văn phòng lúc lời nói.

	"Cho nên, tiên sinh Colin Looper, như lời ngươi nói hợp tác là?"

	Hai mắt nhìn nhau một cái, thả ra trong tay thương từ sau cái bàn mặt đứng lên, Jack nhìn xem trước mặt trấn định tự nhiên Colin, không khỏi hỏi.

	"Theo ta hiểu biết, trước mắt các ngươi nhà xuất bản tình huống cũng không quá tốt."

	Cũng không có trực tiếp trả lời Jack vấn đề, Colin ánh mắt đảo qua nơi hẻo lánh đắp giống như núi nhỏ tạp chí nói.

	"Đó cũng không phải bí mật gì, tiên sinh."

	Đối với cái này, Jack chỉ có thể đáp lại cười khổ trả lời.

	"Chúng ta chỉ là đông đảo không may nhà xuất bản bên trong không đáng chú ý một viên."

	"Ta cũng không cho rằng, các ngươi là bởi vì đơn thuần xui xẻo nguyên nhân."

	Chọn xuất bản thấp kém tạp chí nhà xuất bản, Colin cũng không tin tưởng bọn họ là cái gì vô tội kẻ xui xẻo, nhiều lắm là xem như tại chính sách đả kích xuống kẻ đầu cơ.

	Đương nhiên, Colin đi vào nhà xuất bản mục đích, cũng không phải là vì đối với cái này làm ra chỉ trích.

	Bởi vậy, đang nói xong lời này sau đó, hắn đem lời nói xoay chuyển lên đường ra chính mình mục đích của chuyến này: "Bất quá, mặc kệ là trước kia như thế nào, cái này đều đã là quá khứ thức, mà ta lần này tới cửa mục đích, chính là muốn cùng các ngươi nhà xuất bản hợp tác, cùng nhau đẩy ra mới tạp chí, đương nhiên xuất bản tiền đề, là bằng vào ta làm chủ đạo tình huống phía dưới."

	Không sai, đây mới là Colin mục đích chủ yếu.

	Đã đều là đăng nhiều kỳ comic tạp chí, vậy hắn tại sao muốn tại dưới tay người khác đăng nhiều kỳ, sao không chính mình nắm giữ quyền chủ động.

	"Lấy ngươi làm chủ đạo? !"

	Nghe được Colin, Jack cùng Harry hai người giờ mới hiểu được tới, hắn tìm tới cửa mục đích.

	Cũng không phải là vì tạp chí, mà là vì trên tay bọn họ xuất bản năng lực.

	"Không, không có khả năng. . ."

	Nghe vậy, Harry không chút nghĩ ngợi liền làm ra cự tuyệt.

	"Nhà xuất bản là ta cùng Jack hai người thật vất vả mới làm, làm sao có thể dễ dàng như vậy đem hắn cấp cho ra ngoài."

	So với Harry kịch liệt phản ứng, một bên Jack hiển nhiên yên tĩnh không ít. Chỉ gặp hắn cúi đầu, trầm mặc tự hỏi đây hết thảy.

	Đợi đến Harry phát tiết xong cảm xúc, Colin lúc này mới lên tiếng, cười nhẹ nói ra: "Nhưng là, chúng ta đều biết, lấy trước mắt tình huống đến xem, nếu như không có sự gia nhập của ta, các ngươi nhà xuất bản đóng cửa là chuyện sớm hay muộn."

	"Các ngươi tình nguyện trơ mắt nhìn xem nhà xuất bản đóng cửa phá sản, cũng không nguyện ý cho nó một cái cơ hội, một cái có thể cải tử hồi sinh cơ hội sao?"

	"Ngẫm lại người nhà của các ngươi, một khi nhà xuất bản phá sản đóng cửa, các ngươi lại nên lấy cái gì đến nuôi sống bọn hắn. . ."

	Colin, giống như một thanh lưỡi dao chính xác đâm trúng trước mắt Harry cùng Jack hai người tử huyệt, để bọn hắn đã mất đi phản kháng.

	"Cho nên, ngươi hi vọng chúng ta làm cái gì?"

	Nửa ngày, ở một bên Jack mới mở miệng đối hắn nói.

	Nghe được Jack lời này, Colin liền biết chính mình mục đích của chuyến này trên cơ bản đã đạt đến.

	Khóe miệng của hắn hơi nhếch lên, mỉm cười nói ra: "Ta nói, đây là hợp tác, ta hi vọng có thể nhập cổ phần các ngươi nhà xuất bản, đẩy ra độc giả yêu thích tác phẩm, mà không phải giống như trước đó như thế lẩn tránh tại phạm tội biên giới thấp kém tạp chí, dạng này mặc kệ là đối ta, vẫn là đối với các ngươi tới nói đều tốt. . ."

	"Từ nay về sau, các ngươi không cần lại lo lắng, bởi vì nhà xuất bản chỗ đăng thấp kém tạp chí mà bị nắm vào ngục giam cùng tiền phạt, có thể tiếp tục an ổn tiếp tục lấy chính mình yêu thích xuất bản làm việc."

	Trầm mặc nghe xong Colin, ở một bên Harry nhịn không được mở miệng nói.

	"Ta muốn biết, trong miệng ngươi độc giả yêu thích tác phẩm là?"

	"Liên quan tới cái này, ta nghĩ ngươi hẳn là so ta rõ ràng hơn, tiên sinh Harry, « Siêu nhân », ta nghĩ ngươi hẳn là đối với nó không xa lạ gì đi."

	Nghe được Colin trong miệng xuất hiện tên, Jack trầm mặc mấy giây, lúc này mới duỗi ra tay phải của mình.

	"Hoan nghênh ngươi gia nhập chúng ta toà báo, tiên sinh Colin Looper, hợp tác vui vẻ."

	Cúi đầu nhìn thoáng qua Jack duỗi ra tay phải, Colin lúc này mỉm cười cùng hắn nắm chặt.

	"Hợp tác vui vẻ."
Kết chương.