Chương 226 : Hoàng Tuyền Động Thiên.
226 Hoàng Tuyền Động Thiên（ chương thứ ba cầu donate）

Hoàng Tuyền Động Thiên! 

Khoảng cách Mộc Hoang thành hơn một trăm dặm, Hắc Minh cốc bên ngoài. 

Bầu trời tối tăm mờ mịt, cho toàn bộ sơn cốc bịt kín một tầng âm u. 

Bốn phía một mảnh tĩnh mịch, giống như Tử Vực bình thường. 

Một người mặc áo bào xám nam tử, đang nằm sấp trên mặt đất, một chút về phía trước di chuyển. 

Hắn phi thường cẩn thận, sợ làm ra một chút xíu tiếng vang. 

Đột nhiên, một trận gió thổi qua, âm lãnh tận xương. Trải qua sơn cốc lúc, vang lên ô ô thanh, nghe cực kỳ hãi người. 

Nam tử gục ở chỗ này, một cử động nhỏ cũng không dám, trên trán, toát ra to như hạt đậu mồ hôi. 

Một lát sau, kia ô ô tiếng gió cuối cùng ngừng. 

Hắn thở phào một cái, tiếp tục đi phía trước hoạt động. 

Chỉ chốc lát, hắn hoạt động đến một cây thực vật trước mặt. 

" Nguyệt tâm thảo, ô nhiễm trình độ trung đẳng! " 

Trong mắt của hắn hiện lên vẻ kích động. 

Cái này một cây nguyệt tâm thảo, bắt được Bách Thảo Đường, ít nhất có thể đổi mười khối hạ phẩm linh thạch. 

Quả nhiên, cũng chỉ có Hắc Minh cốc chỗ như thế, còn có trân quý như thế linh thực. 

Mộc Hoang thành phạm vi trong một trăm dặm rừng cây, sớm đã bị người cho đào nát. 

Có mười khối hạ phẩm linh thạch, hắn có thể gom đủ tài liệu, nếm thử vẽ linh phù. 

Một khi thành công chế ra linh phù, có thể dựa bán phù mà sống, không cần chạy đến dã ngoại, để mạng lại mạo hiểm. 

Nam tử tên là Ngụy Hổ, là Mộc Hoang thành trung cư dân, luyện khí bát trọng tu vi. 

Phụ thân hắn có chút danh tiếng chế phù sư, một năm trước, ra khỏi thành tìm kiếm mỗ dạng tài liệu, kết quả vừa đi không quay lại. 

Phụ thân sau khi mất tích, hắn thân là trong nhà con trai trưởng, chỉ có thể nâng lên trong nhà trách nhiệm. 

" Phải nắm chặt thời gian. " 

Ngụy Hổ sờ soạng một chút trong ngực ngụy trang phù, nhiều nhất còn có thể duy trì bốn năm canh giờ. Trước đó, hắn nhất định phải trở lại nội thành. Nếu không, hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Hắn lấy ra một thanh nhỏ cái cuốc, cẩn thận từng li từng tí mà đào đất lên. 

Hắn đào rất chậm, tận lực không bị thương đến phía dưới cây. 

Nguyệt tâm thảo bộ rễ càng hoàn chỉnh, lại càng đáng giá. 

Trọn vẹn nửa giờ đi qua, hắn cuối cùng đem kia gốc nguyệt tâm thảo hoàn chỉnh mà đào lên. 

Ngụy Hổ lấy ra một cái làm bằng gỗ cái hộp, đem nguyệt tâm thảo cất vào đi, vừa ngẩng đầu, nụ cười trên mặt đọng lại. 

Chỉ thấy đang phía trước, một viên người đầu phiêu du tại không trung, chậm rì rì mà bay tới. 

Đầu chậm rãi xoay tròn lấy, chính diện là một trương đang tại thút thít nỉ non mặt. 

" Kim Đan cấp! " 

Ngụy Hổ thấy kia cái đầu to như chậu rửa mặt, ý nghĩ ô ô ô n g một chút, trong lúc nhất thời, chỉ cảm thấy tay chân lạnh buốt. 

Trên người hắn cái này trương ngụy trang phù, không thể lừa gạt được Kim Đan cấp quỷ vật. 

Lúc này, gương mặt đó đột nhiên dừng lại, chậm rãi chuyển tới hắn bên này, thút thít nỉ non cũng đình chỉ, thẳng vào nhìn xem hắn. 

Đã xong! 

Ngụy Hổ đầu óc trống rỗng. 

Phanh! 

Đúng lúc này, một đạo nhân ảnh từ trên trời giáng xuống, một cước dẫm nát viên kia trên đầu. 

Bộp xì ~ một tiếng, cái kia Kim Đan cảnh quỷ vật, như bọt biển giống nhau vỡ tan ra, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi. 

Ngụy Hổ ngạc nhiên ngẩng đầu, trông thấy một nam một nữ, trên người không nhiễm một hạt bụi, khí chất xuất trần thoát tục, giống như tiên nhân bình thường. 

Miệng hắn hé mở, kia bộ dáng khiếp sợ, so vừa rồi nhìn thấy quỷ vật lúc còn muốn khoa trương. 

Trong đó tên nam tử kia mở miệng nói, " Ngươi tốt, chúng ta lạc đường, làm phiền ngươi dẫn chúng ta vào thành. " 

Ngụy Hổ vẫn là vẻ mặt ngốc trệ, căn bản không có nghe được hắn nói cái gì. 

Nữ tử nhỏ giọng nói, " Hắn là không phải sợ choáng váng? " 

Lúc này, Ngụy Hổ cuối cùng mở miệng, lắp bắp nói, " Các ngươi...... Là Thần Tiên sao? " 

......

Cái thế giới này có thần tiên sao? 

Nếu như là trước đó, Ngụy Hổ nhất định sẽ đối với vấn đề này xì mũi coi thường. 

Nếu là trên đời này thật sự có Thần Tiên lời nói, làm sao sẽ làm cho người ta gian biến thành như vậy Địa Ngục? 

Nhưng là hiện tại, hắn dao động. 

Ở hắn xem ra, trước mắt đôi nam nữ này, cùng thần tiên trong truyền thuyết giống nhau, hạt bụi không dính, trên người không có bất kỳ bị ô nhiễm dấu vết. 

Muốn biết rõ, cho dù là Mộc Hoang thành thủ hộ người, Nguyên Anh cảnh mộc hoang lão nhân, ở quỷ vật ô nhiễm dưới, một nửa thân thể cũng biến thành quái vật. 

Bây giờ bộ dáng của hắn, cùng hắn nói là tu sĩ, còn không bằng nói là yêu ma. 

Người nam nhân trước mắt này, có thể một cước đem Kim Đan cấp quỷ vật cho tiêu diệt, tu vi ít nhất cũng là Nguyên Anh hướng lên. Nhưng không có bị bất luận cái gì ô nhiễm. 

Ngoại trừ Thần Tiên bên ngoài, hắn tìm không thấy bất luận cái gì cái khác giải thích. 

Hai canh giờ sau, bọn hắn cuối cùng về tới Mộc Hoang thành. 

Vào thành cửa thời điểm, Ngụy Hổ đem thân phận bài giao cho thủ vệ kiểm tra thực hư. 

Thủ vệ chỉ vào phía sau hắn đôi nam nữ kia, " Bọn hắn đâu? " 

Ngụy Hổ vội hỏi, " Bọn họ là cha ta hảo hữu, ta có thể vì bọn họ đảm bảo. " 

Thủ vệ lấy ra một khối gương đồng, hướng trên thân hai người một theo, không khỏi kinh dị một tiếng, " Không có bất kỳ ô nhiễm? Không phải là hỏng rồi a? " 

Nói xong, hắn đem gương đồng hướng Ngụy Hổ trên người theo đi, chỉ thấy trên gương xuất hiện một đoàn sền sệt hắc khí. 

" Ô nhiễm trình độ trung độ, không có hư a. " 

Thủ vệ dùng ánh mắt kinh nghi nhìn về phía đôi nam nữ kia. 

Hắn ở nơi đây thủ thành lâu như vậy, chưa từng có đụng phải không có bất kỳ ô nhiễm người, cho dù là không có bất kỳ tu vi người bình thường, tối thiểu cũng là ít độ ô nhiễm. 

Hai người này, có cổ quái. 

Sự có khác thường tức vi yêu! 

Hắn không dám làm chủ, vội vàng thông báo thượng cấp. 

Rất nhanh, việc này liền kinh động đến Mộc Hoang thành cao tầng. 

......

" Thật sự là phiền toái a. " 

Vậy đối với từ trên trời giáng xuống, cứu Ngụy Hổ nam nữ, đúng là Cố Dương cùng Hi Hoàng. 

Vừa tiến vào cái thế giới này, Cố Dương thiếu chút nữa cho là mình rơi vào một cái hố phân. 

Trong không khí, tràn ngập một làn mùi thúi. 

Đáng sợ hơn chính là, nơi đây thiên địa nguyên khí có độc. 

Hắn chỉ hít thở một cái, một loại kỳ dị độc tố, liền bắt đầu ăn mòn hắn chân nguyên. 

Mặc dù lập tức đã bị hắn chân nguyên thiêu đốt hầu như không còn, nhưng là, thân ở tại đây dạng trong hoàn cảnh, làm hắn cảm giác được mãnh liệt không an toàn cảm. 

Từ kia về sau, hắn liền ngừng thở. 

Hắn bây giờ cảnh giới, đã sớm không cần hít thở. Chỉ cần luôn như vậy, tiêu hao chân nguyên, liền vô pháp đạt được bổ sung, dùng một điểm ít một chút. 

Cố Dương rốt cuộc biết, vì cái gì ở trong mô phỏng, hắn ở nơi đây chờ đợi mười năm, tu vi không tiến phản lui. 

Khủng bố như vậy địa phương, không bị hạ độc chết coi như không tệ. 

" Cái thế giới này đến cùng đã trải qua cái gì? " 

Hắn thật sự là khó có thể tưởng tượng, chuyện gì xảy ra, mới có thể làm cái thế giới này biến thành cái dạng này. 

Lúc ấy, hắn liền đã ra động tác muốn lui lại. 

Thẳng đến, hắn phát hiện một cái quỷ vật, kia đồ chơi xác thực đủ quỷ dị. 

Hắn một cước đem con quỷ kia vật giẫm bạo, lấy chân nguyên đem giết chết, sau đó, phải có được hai ô vuông năng lượng. 

Ừ, thật là thơm! 

Chuyện kế tiếp, liền thuận lý thành chương. 

Cố Dương làm cái kia thuận tay cứu người, dẫn bọn hắn thành thị gần nhất. 

Trùng hợp chính là, cái thế giới này ngôn ngữ, cùng Đại Chu ngôn ngữ cũng cực kỳ tương tự, trên cơ bản chính là cùng một loại ngôn ngữ. 

Sau đó, bọn hắn bị chắn ngoài cửa thành. 

Nguyên nhân rất đơn giản, trên người bọn họ không có bất kỳ ô nhiễm. Cái này quá khác thường. 

Giống như là một đám đi mà gà trung, xuất hiện hai cái Phượng Hoàng giống nhau, tự nhiên sẽ dẫn tới đi mà gà nhóm ghé mắt. 

Không bao lâu, một cái toàn thân bao phủ ở áo đen trung lão giả xuất hiện ở trước mặt bọn họ. 

Cố Dương xem đến đối phương thời điểm, thiếu chút nữa một đao chém tới. 

Trên người người này cái loại này hỗn loạn cùng điên cuồng khí tức, cùng quỷ vật xấp xỉ, 

Bất đồng duy nhất chính là, hắn trong đôi mắt còn có thần trí. 

Này gia hoả rốt cuộc là người vẫn là quỷ? 

Cố Dương thật sự là xem thế là đủ rồi, một người khí tức trên thân như thế hỗn loạn cùng điên cuồng, rõ ràng còn có thể còn sống. 

......

Kia người trông thấy Cố Dương cùng Hi Hoàng lúc, trong mắt hiện lên cực kỳ phức tạp thần sắc, đột nhiên, trong quần áo có đồ vật gì đó đỉnh đi ra. 

Hítttt-hàaaa rồi một tiếng, áo choàng bị xé rách, là một cái lục sắc côn trùng, to như tay em bé, trong miệng dài khắp răng nanh. 

" Hàn chấp sự mất kiểm soát rồi! " 

Không biết ai phát ra rống to một tiếng, xung quanh người nhất thời điên cuồng lẩn trốn. 

Cố Dương cũng đem phượng vũ đao rút ra, đang muốn ra tay. 

Chỉ thấy người kia tay nâng lên đao rơi xuống, đem trên người dài ra cái kia lục sắc côn trùng chặt đứt, đại lượng lục sắc dịch nhờn từ miệng vết thương chảy ra. Rơi xuống mặt đất, xì xì rung động, toát ra đại lượng lục sắc sương mù. 

Hắn hé miệng, phun ra một đoàn hỏa diễm, ở một hồi mùi cháy khét trung, miệng vết thương bị nướng cháy, cuối cùng không hề chảy ra dịch nhờn. 

Làm xong này đó, lão giả như một không có việc gì người giống nhau, mộc khuôn mặt, nói chuyện, " Làm hai vị đạo hữu chê cười, Mộc tiền bối muốn gặp nhị vị, kính xin dời bước nhất tự. " 

Hi Hoàng vô ý thức mà lui một bước, vừa rồi một màn kia, quả thực đem nàng sợ tới mức không nhẹ. 

Cố Dương nhìn đến da đầu cũng có chút run lên, cái này thật không phải là yêu ma sao? 

" Mời dẫn đường. Cảm tạ độc giả vé tháng cùng đính tưởng oanh duyệt ủng hộ " 

PS: chương thứ ba cầu phiếu đề cử.
Kết chương.