Chương 660 : Trong lầu quỷ dị.
Nhìn xem tầng thứ hai to lớn khô lâu trung tâm, Trương Chí Bình giống nhau xe nhẹ đường quen bắt đầu xâm nhập trong đó, lại cảm giác được không lưu loát không ít, hơi tốn hao một chút đền bù mới đưa bên trong tất cả tư liệu phục chế xuống tới, sau đó giống nhau lặng lẽ đối với nó tiến hành một chút sửa đổi sau, liền trực tiếp tiến nhập tầng thứ ba.

Vừa tiến vào tầng thứ ba, đầu tiên dẫn vào tầm mắt chính là một quả tà dị mặt người quỷ cây, đây chính là tầng thứ ba trung tâm, từng cây cành rủ xuống, phía trên mặt lá rộng lớn, chừng ba thước lớn nhỏ, lít nha lít nhít mỗi một phiến phía trên, đều có một cái mơ hồ mặt người.

Cho dù là Trương Chí Bình, trong lúc nhất thời cũng phân biện ra này cây chủng loại, bất quá nhìn nó hình thái, có chút giống oan hồn cây biến chủng, hiển nhiên là Tà Hồn Đảo bên trên tà tu chính mình bồi dưỡng biến dị mà đến loại sản phẩm mới.

Đối với tà tu mà nói, loại này cải tạo vặn vẹo thật sự là quá thường gặp, rất nhiều đều không có ghi chép cùng lưu truyền, cho nên Trương Chí Bình mới không cách nào phân biệt đi ra, chỉ có thể căn cứ nó nguyên hình chậm rãi thôi diễn nó công năng.

Đương nhiên, này cây sắp đặt ở chỗ này hiển nhiên cũng là bởi vì chứa đựng công năng, bất quá cùng hạ hai tầng tuỳ tiện liền có thể miễn phí thu hoạch tài liệu bên trong mà nói, cái này tầng thứ ba tư liệu không chỉ phải có thân phận chứng nhận, hơn nữa thu hoạch thời điểm, nhất định phải một bên thần niệm nuôi nấng mặt quỷ, một bên khả năng chậm rãi thu hoạch công pháp bên trong điển tịch.

Cảm nhận được điểm này, Trương Chí Bình trong lòng lập tức thầm mắng lên, mấy cái này vì tư lợi tà tu, thật đúng là bóc lột đến tận xương tuỷ, liền loại địa phương này cũng muốn nghiền ép, hắn trong lúc nhất thời cũng có chút khó khăn, đây coi như là chó ngáp phải ruồi đi, hắn mong muốn ở trong đó làm tay chân, nhưng lưu lại thần niệm còn chưa đủ thứ nhất cà lăm đây này, chính là mong muốn một hơi phục chế, hắn nuôi nấng quỷ cây thần niệm cũng không kiên trì được bao nhiêu thời gian.

Vòng quanh mặt người quỷ cây vòng vo hai vòng, giống như biểu hiện ra một bộ đối với nó cảm thấy rất hứng thú bộ dáng, nhìn xem chung quanh mười mấy tên vẻ mặt thống khổ, nhưng lại không thể không một bên đọc đến công pháp, một bên không ngừng phóng thích thần niệm nuôi nấng tà cây Kim Đan kỳ tà tu, Trương Chí Bình cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, cắn răng một cái, cũng thả ra một chùm thần niệm cùng nó một mảnh trên lá cây mặt quỷ nối liền với nhau.

“Kiệt kiệt kiệt kiệt ······”

Mặt quỷ phía trên lập tức phát ra từng tiếng quỷ tiếu, lập tức bắt đầu miệng lớn nhấm nuốt mong muốn cắn đứt thần niệm, bất quá Trương Chí Bình thần niệm như thế nào cứng cỏi, lại có Nê Hoàn Thần tỉ mỉ điều khiển, ngược lại tại mặt quỷ nội bộ bắt đầu trái đột phải đụng, chống lại lấy theo bốn phương tám hướng bao phủ mà đến thôn phệ chi lực, trực tiếp xâm nhập nội bộ, bắt đầu cưỡng ép đọc đến công pháp bên trong.

“Oa oa oa oa ······”

Mặt quỷ lập tức bất mãn kêu lớn lên, bất quá cũng may, có thể cưỡng ép đọc đến tài liệu bên trong cũng là một loại bản sự, tới không có quản lý tu sĩ đi ra khô khốc, chỉ là hắn thần niệm ở tại quỷ cây bên trong thời gian càng dài, cỗ này thôn phệ lực lượng liền càng lớn, thậm chí còn có một cỗ quỷ dị ăn mòn chi lực, mong muốn theo thần niệm xâm nhập thần hồn của hắn.

Không có cách nào, chỉ có thể trực tiếp ra đại chiêu. Trương Chí Bình trong mắt lạnh lẽo, lập tức điều động Luân Hồi Ấn phát ra một tia lực lượng cùng thần niệm dung hợp ở cùng nhau, tiếp tục thâm nhập sâu tìm kiếm mặt người quỷ cây nội bộ, Luân Hồi Ấn không hổ là quỷ vật khắc tinh, thần niệm liền lập tức tại thôn phệ chi lực bên trong ổn định lại, kia cỗ tà dị ăn mòn chi lực, cũng lập tức hoảng sợ giống như thủy triều thối lui.

Cảm nhận được mặt người quỷ cây e ngại, Trương Chí Bình lập tức trong lòng hơi động, cái này mặt người quỷ cây lại có như thế linh tính? Nghĩ tới đây, hắn lập tức không dám trì hoãn, vội vàng tìm kiếm đưa ra linh tính chỗ, bắt đầu dùng Luân Hồi Ấn tiến hành ảnh hưởng, miễn cho nó phát ra cái gì cảnh báo.

Có lẽ là bởi vì lơ là sơ suất nguyên nhân, lại có lẽ là bởi vì linh tính quá mức nhỏ yếu, Trương Chí Bình rất nhẹ nhàng lợi dụng Luân Hồi Ấn bóp méo nó linh tính, nhường nó không để ý đến chính mình thần niệm chỗ, sau đó ngựa không ngừng vó, lập tức bắt đầu thẩm thấu trong đó Cấm Chế, liền công pháp cũng không lo được phục chế, trọn vẹn hao tốn một canh giờ sau, mới làm bộ có chút sắc mặt tái nhợt cắt ra thần niệm, đi vào một bên một tòa trong mật thất ngồi xuống nghỉ ngơi lên.

“Nghĩ không ra cái này Tà Điển lâu bên trong bố trí như thế tà dị, chỉ là tầng thứ ba liền hao tốn ta đây bao lớn tinh lực, muốn một hơi đem cái này Tà Điển lâu bên trong Cấm Chế nắm giữ ở trong tay, xem ra vẫn phải là chậm rãi làm hao mòn a.”

Trong mật thất, Trương Chí Bình trên mặt tái nhợt biến mất, cũng lộ ra một vệt lòng vẫn còn sợ hãi vẻ mặt, vừa mới đột phá Kim Đan đại viên mãn cuồng vọng cũng thu vào, nguyên bản hắn còn nghĩ, dễ dàng liền có thể đem Tà Điển lâu bên trong vô số điển tịch tư liệu bỏ vào trong túi, dù sao cùng Cấm Chế nghiêm mật, vòng vòng tương liên Thiên Công Đảo trung tâm so sánh, Tà Điển lâu bên trong Cấm Chế thật sự là quá mức đơn sơ.

Chỉ là chưa từng nghĩ, Cấm Chế đơn sơ, nhưng mà bên trong lại suy nghĩ khác người bồi dưỡng được như thế tà vật bảo tồn điển tịch tư liệu, phảng phất giống như vật sống đồng dạng, nếu không phải hắn kịp thời lấy Luân Hồi Ấn bóp méo mặt người quỷ cây tà dị linh tính, một khi nhường nó phát ra cảnh báo, sự tình coi như phiền toái.

Cho nên kế tiếp, hắn nhất định phải thật tốt kế hoạch một phen mới được, cũng may cùng còn lại tu tiên môn phái nghiêm mật quản lý khác biệt, Tà Điển lâu bên trong các loại tà pháp bí thuật quản lý thế nhưng là dễ dàng rất nhiều, ít ra ba tầng trước, trên cơ bản chỉ cần thân phận phù hợp, liền có thể tùy ý xem, mặt người quỷ cây cũng chỉ là một cái khảo nghiệm, có thể được tới bao nhiêu thứ đều xem bản lãnh của mình, hắn như thế liên tiếp hành động xuống tới, trong lầu cũng không có xuất hiện người nào ngăn cản.

Bất quá, tầng thứ tư dính đến Nguyên Anh kỳ bí ẩn, cho dù là lấy Thi Ngọc Sơn chân truyền đệ tử thân phận, cũng chỉ có thể ở bên trong ngốc ba ngày, còn có trong lầu Nguyên Anh kỳ Tôn Giả, tà điển lão nhân thỉnh thoảng chú ý, đây chính là một gã Nguyên Anh hậu kỳ cao thủ khủng bố, tại toàn bộ Tà Hồn Đảo bên trong, địa vị cũng gần bằng với đảo chủ.

Như thế dưới tình huống, hắn mong muốn đi lên trực tiếp sửa đổi trong đó Cấm Chế lời nói, tính nguy hiểm thật sự là quá lớn, ai biết kia tà điển lão nhân có thể hay không bỗng nhiên xem xét một chút hắn tình huống, dù sao có thể tới tầng thứ tư chân truyền đệ tử cũng nhiều như vậy, thân phụ Tà Hồn Đảo truyền công chức trách, kiểm tra một chút hắn tình huống, hơi chỉ điểm vài câu khả năng rất lớn.

“Xem ra tốt nhất vẫn là không nên tiến vào tầng thứ tư, như vậy, có lẽ có thể lợi dụng viên này mặt người quỷ cây.”

Trương Chí Bình trên mặt, dần dần trầm ngâm, thông qua ba tầng trước dò xét, hắn đã đại khái minh bạch toàn bộ Tà Điển lâu bố trí, chín tầng ở giữa nhìn như tán loạn, nhưng trên thực tế đều bao phủ tại tầng chót nhất Tà Linh hóa thân trong trận, mỗi một tầng đều có một cái tà vật xem như đầu mối then chốt, liên tiếp quán thông phía dưới, đem dưới mặt đất ba tầng sinh ra kinh khủng oán khí, đều hấp thu tới tà trong trận tiến hành luyện hóa hấp thu, duy trì lấy cả tòa lầu các vận chuyển.

Mà trong lúc này bốn tầng, liền dường như đại thụ trụ cột đồng dạng, hạ tận gốc bộ, bên trên mở cành lá, chỉ cần có thể đem nó khống chế trong tay, liền có thể tuỳ tiện rót vào trên dưới hai đầu, hoàn toàn chưởng khống Tà Điển lâu.

Đáng được ăn mừng chính là, ở giữa tầng thứ năm mặt người quỷ cây, chính là tất cả bố trí trung tâm đường ranh giới, có thể thông qua gốc rễ cành lá hoàn toàn quán thông cả tòa Tà Điển lâu, hắn vừa mới đem nó nắm ở trong tay, liền có thể trực tiếp thông qua nó đối toàn bộ Tà Điển lâu tiến hành thẩm thấu.
Kết chương.