Chương 1156: Không cách nào bị vây nước

	Giờ phút này, Dương Gian còn tại trong phòng ngủ nhìn xem trước kia tiến vào gian phòng này người lưu lại tin tức manh mối.

	Mặc dù đại bộ phận manh mối đều không có tác dụng gì, nhưng ngẫu nhiên nhưng cũng có thể tìm tới một chút phi thường hữu dụng tin tức.

	Cho tới bây giờ hắn chỉ cảm thấy hai đầu tin tức hơi có chút dùng.

	Đó chính là A Nam phục sinh gian phòng không phải số 101, mà là 701, hắn cùng người nào đó phục sinh số phòng cố ý đổi chỗ.

	Tiếp theo, số 88 bên trong căn phòng đích thực có quỷ, mà lại quỷ cũng không phải là tại bộ kia cũ kỹ trong máy truyền hình, mà là ngồi tại gian phòng trên ghế sa lon.

	Nhưng những tin tức này đối với trước mắt Dương Gian mà nói đều không trọng yếu, hắn muốn lý giải chính là cái này Caesar khách sạn bí mật, mà không phải một hai cái gian phòng tin tức, bởi vậy trong lòng của hắn bao nhiêu là có chút thất vọng.

	Ngay tại lúc Dương Gian tiếp tục lật xem tin tức thời điểm.

	Bất tri bất giác, một cái nghiêng lớn lên cái bóng xuất hiện ở cửa phòng ngủ, cái bóng kia tới đột ngột, phảng phất là trống rỗng xuất hiện, trước đó trong phòng khách căn bản cũng không có cái bóng này.

	Theo tia sáng biến hóa, cái bóng dần dần kéo dài.

	Phảng phất có một người liền đứng tại cửa phòng ngủ, bình tĩnh mà quỷ dị nhìn chăm chú lên trong phòng ngủ Dương Gian.

	Nhưng mà mờ tối gian phòng bên trong, Dương Gian sau đầu, da thịt vỡ ra đến, một cái tinh hồng quỷ nhãn đột nhiên theo huyết nhục bên trong chui ra, không an phận nhuyễn động vài vòng cuối cùng nhìn chòng chọc vào cửa ra vào đạo thân ảnh kia.

	Bị quỷ nhãn một chằm chằm.

	Cửa phòng ngủ miệng cái bóng phảng phất bị sợ hãi đồng dạng lại nhanh chóng thu trở về, tựa hồ rời đi.

	Nhưng là trong phòng khách nhưng không có tiếng bước chân vang lên.

	Quỷ nhãn ánh mắt đều là tương thông.

	Giờ phút này Dương Gian đứng lên, bỗng nhiên xoay người sang chỗ khác, nhưng mà không nói hai lời xông ra phòng ngủ.

	Phát vàng dưới ánh đèn, trong phòng khách không có một ai, hết thảy đều là lộ ra bình tĩnh như vậy, chỉ có một đài cũ kỹ TV ngay tại xuy xuy rung động, lóe lên bông tuyết bình phong.

	"Quỷ vừa rồi tại đằng sau nhìn ta chằm chằm a?" Dương Gian ánh mắt không có nhìn về phía cái kia TV, mà là nhìn chằm chằm tấm kia cũ kỹ bằng da ghế sô pha xem.

	Nếu như tin tức là thật.

	Như vậy TV chỉ là quỷ giết người một loại phương thức, cũng không phải là quỷ gửi lại địa phương, chân chính quỷ an vị ở trên ghế sa lon nhìn xem TV.

	Thế nhưng là cũ kỹ bằng da ghế sô pha lại thứ gì đều không có.

	Dương Gian quỷ nhãn phía dưới trên ghế sa lon cũng là trống rỗng.

	Điều này nói rõ quỷ cũng không có giấu ở cấp độ càng sâu quỷ vực bên trong.

	"Chẳng lẽ cùng cái kia gỗ lim băng ghế đồng dạng cần ngồi xuống mới có thể tìm được lệ quỷ a? Không, hẳn không phải là dạng này, nếu như dưới trướng liền có thể nhìn thấy quỷ lời nói, như vậy trước đó tin tức bên trên nên sẽ có nhắc nhở mới đúng."

	Dương Gian sau đó trực tiếp ngồi ở trên ghế sa lon.

	Ghế sô pha hơi có vẻ cứng ngắc, không có gì co dãn, mà lại có một cỗ nấm mốc mùi thối đập vào mặt.

	Hắn hướng bên người nhìn một chút.

	Bên cạnh cũng không nhìn thấy quỷ.

	Điều này nói rõ phán đoán của mình đúng, chỉ là vì lần nữa xác định Dương Gian vẫn là đến tiến hành thoáng cái thường thức.

	Hả?

	Sau đó, Dương Gian tựa hồ lưu ý đến cái gì, hắn hơi ngẩng đầu nhìn trời một chút trần nhà.

	Trên trần nhà cái kia ngọn phát vàng đèn treo giờ phút này có chút lắc lư, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt thanh âm, cái kia chụp đèn tạo thành một cái bóng ma vừa đi vừa về trong phòng khách lắc lư, tựa như một bóng người, để cho người ta cảm thấy kinh dị.

	"Quỷ rời đi ghế sô pha, nhưng còn ở lại chỗ này trong phòng bồi hồi, chỉ là quỷ này không phải loại kia có được thực thể lệ quỷ."

	Dương Gian con mắt khẽ híp một cái: "Bất quá dưới mắt tại số 88 gian phòng bên trong tìm không thấy cái gì tin tức hữu dụng, ta cũng không cần thiết tại nơi này một mực tiếp tục chờ đợi, quỷ đã giấu giếm rất sâu, ta cũng không cùng nó so tài, rời đi nơi này lại nói."

	Sau đó, hắn chậm rãi đứng lên.

	Thân thể bắt đầu trở nên ướt sũng, dưới chân hắn tại tích thủy, mà có nước đọng càng ngày càng nhiều không ngừng theo dưới chân của hắn thẩm thấu xuống tới, rất nhanh liền tạo thành một vũng nước nước đọng, sau đó nước đọng khuếch tán, chỉ chốc lát sau công phu liền bao trùm toàn bộ phòng khách.

	Quỷ có lẽ có thể quan ở Dương Gian, nhưng tuyệt đối giam không được quỷ hồ.

	Đây chính là cấp S sự kiện linh dị linh dị lực lượng, không phải chỉ là một gian linh dị gian phòng liền có thể vây khốn.

	Trên đất nước đọng càng ngày càng nhiều.

	Đem nước đọng đụng phải cái kia trên đất TV lúc, một màn quỷ dị xuất hiện.

	Nước đọng lại không ngừng hướng chảy bộ kia kiểu cũ TV.

	Mà chảy vào trong máy truyền hình nước đọng nhưng không có lại xuất hiện, phảng phất biến mất đến địa phương khác.

	"Thì ra là thế."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, thân hình của hắn chậm rãi chìm xuống, từ từ chui vào nước đọng bên trong.

	Rất nhanh, cả người hắn đều biến mất không thấy.

	Nhưng là trên mặt đất nước đọng cũng không có biến ít, vẫn tại không ngừng gia tăng.

	Cùng lúc đó.

	Số 88 gian phòng bên trong.

	Gian phòng này cùng trước đó Dương Gian chỗ gian phòng giống nhau như đúc, khác biệt duy nhất chính là gian phòng này lại không phải không có một ai, một cái thân hình mơ hồ, mang trên mặt quái dị nụ cười người giờ phút này lại ngồi ở trên ghế sa lon, không nhúc nhích, nhìn trước mắt bộ kia cũ kỹ điện TV, đồng thời bảo trì cái tư thế này rất lâu.

	Thế nhưng là chợt.

	Cũ kỹ TV một trận hoa bình phong, tựa hồ tín hiệu bị quấy rầy rồi.

	Ngay sau đó, TV trong màn hình xuất hiện nước đọng, nước đọng càng ngày càng nhiều, lại rót đầy màn hình, sau đó bắt đầu không ngừng hướng về trong phòng khách lan tràn ra.

	Nước đọng biến nhiều, hội tụ vào một chỗ.

	"Soạt!"

	Sau một khắc.

	Một tay nắm theo nước đọng bên trong bỗng nhiên đưa ra ngoài một cái nhấn tại trên mặt đất, sau đó Dương Gian nhảy lên theo nước đọng bên trong nhảy ra ngoài.

	Hắn biến mất tại 8 số 8 gian phòng, nhưng lại xuất hiện lần nữa tại 8 số 8 gian phòng bên trong.

	Giờ khắc này.

	Dương Gian ánh mắt trực tiếp khóa chặt trên ghế sa lon cái kia mơ hồ âm lãnh thân ảnh.

	Hắn tìm được lệ quỷ.

	Lệ quỷ vẫn như cũ ngồi ở trên ghế sa lon không nhúc nhích, tựa như một bộ chết đi đã lâu thi thể, cũng không có bởi vì Dương Gian xuất hiện liền làm ra phản ứng gì.

	"Đây cũng là cái thứ ba số 88 gian phòng, trước đó ta đợi cái kia hẳn là cái thứ tư số 88 gian phòng, cái kia TV chính là môi giới."

	Dương Gian giờ phút này không có đối với trên ghế sa lon lệ quỷ động thủ.

	Bởi vì không có ý nghĩa.

	Giải quyết gian phòng này lệ quỷ cũng vô pháp xử lý số 88 gian phòng, bởi vì còn có cái khác số 88 gian phòng.

	Nước đọng khuếch tán, Dương Gian lần nữa biến mất không thấy.

	Hắn thông qua quỷ hồ nước đánh vỡ linh dị ảnh hưởng , liên tiếp môi giới, cưỡng ép phương hướng xâm lấn trở về, đem chính mình theo cấp độ càng sâu linh dị địa điểm trở về quay về hiện thực.

	Rất nhanh.

	Hắn tại xuất hiện lần nữa tại 8 số 8 gian phòng trong phòng khách.

	Lần này, phòng khách trên ghế sa lon lại ngồi hai cái mơ hồ không rõ âm lãnh thân ảnh.

	Hai cái quỷ?

	Dương Gian liếc qua, không có chờ lâu, tiếp tục đảo ngược xâm lấn.

	Lần thứ ba, làm hắn theo nước đọng bên trong xuất hiện thời điểm, bên trong căn phòng trên ghế sa lon lại ngồi ba cái mơ hồ lệ quỷ thân ảnh, cái này lệ quỷ đồng dạng xem tivi, đối với Dương Gian xuất hiện không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	"Muốn giải quyết triệt để gian phòng này linh dị, chỉ có trước giải quyết cái này ba cái lệ quỷ, sau đó lại đi cấp độ càng sâu gian phòng phân biệt giải quyết, hai cái quỷ, một cái quỷ. . . Chỉ có dạng này mới có thể chặt đứt tất cả linh dị liên hệ, nếu không chỉ cần có một cái lệ quỷ không có xử lý số 88 gian phòng đều vĩnh viễn tồn tại."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Cái này lệ quỷ kinh khủng cấp bậc không cao, nhưng là muốn đối phó quá khó khăn, đội trưởng cấp nhân vật đều sẽ bị sống sờ sờ vây chết ở chỗ này, cả một đời đi ra không được.

	May mắn hắn có quỷ hồ kết nối hiện thực, cho nên không lo lắng bị nhốt.

	Lại một lần nữa biến mất tại gian phòng bên trong.

	Dương Gian rất nhanh lại xuất hiện ở trong phòng khách.

	"Đội trưởng." Vừa ra tới, Dương Gian liền nghe đến Lý Dương thanh âm.

	Dương Gian theo nước đọng bên trong đứng lên, hắn lắc lắc trên người nước đọng: "Yên tâm, ta không sao, chỉ là hãm quá sâu, vòng trở lại cần một chút thời gian."

	"Bình an vô sự liền tốt, còn tưởng rằng ngươi xảy ra chuyện nữa nha."

	Đồng Thiến giờ phút này cũng nhẹ nhàng thở ra, hắn nhìn thấy Dương Gian xuất hiện lần nữa cũng lập tức an lòng.

	"Gian phòng này hoàn toàn chính xác hung hiểm , bất kỳ cái gì đi vào gian phòng này người nếu như bị lệ quỷ để mắt tới lời nói cũng không có cách nào đào thoát, sẽ bị sống sờ sờ vây chết ở bên trong, ta nhìn thấy một chút trước kia bị vây chết người ở chỗ này lưu lại tin tức." Dương Gian nói.

	A Nam hỏi: "Ta hẳn là cũng chết tại qua bên trong đi."

	"Số lần không ít, ngươi bị vây chết qua vài chục lần, Đổng Ngọc Lan cùng Chu Kiến số lần cũng không ít." Dương Gian nhìn hắn một cái sau đó nói.

	"Đáng tiếc không có gì thu hoạch,  lãng phí một cách vô ích thời gian, đi thôi, tiếp tục đi tới, đem cái này gian phòng nhớ kỹ, về sau đừng hiếu kì tiến vào."

	Những người khác nhẹ gật đầu, nhìn thật sâu một chút cái này số 88 gian phòng.

	Ngay cả Dương Gian đều nói địa phương nguy hiểm, vậy khẳng định không đơn giản, về sau tuyệt đối không thể tiến vào nơi này.

	Đóng lại gian phòng kia cửa phòng, đám người tiếp tục đi tới.

	Nhưng mà chờ bọn hắn đi không bao xa thời điểm, số tám mươi tám gian phòng cửa phòng lại vô thanh vô tức mở ra một cái khe.

	Phát vàng ánh đèn soi đi ra, mơ hồ ở giữa một thân ảnh tại gian phòng vừa đi vừa về lắc lư.

	Hết thảy lại khôi phục được trước đó dáng vẻ.

	Cái này sự kiện linh dị nếu như đặt ở bên ngoài nhiều nhất cũng chính là một kiện cấp C, giết không được mấy người, nhưng Dương Gian lại cho rằng gian phòng kia là đủ vây chết một cái đội trưởng.
Kết chương.