Chương 1086: Phòng tuyến thứ ba cùng nhiệm vụ yêu cầu!

【 Ám Độc Phấn Trần 】 kỹ năng này, Vương Đằng mới vừa rồi cũng nhìn thấy Ma Nga tộc Hắc Ám chủng trong chiến đấu thi triển qua.

Bất quá có vẻ giống như không quá mạnh.

Một cái Phong hệ Võ Giả chế tạo ra cuồng phong, là đủ đem 【 Ám Độc Phấn Trần 】 thổi tan mất.

Kỹ năng vô dụng lại tăng thêm a.

Vương Đằng lắc đầu, có chút thất vọng.

Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, giống như lại không phải có chuyện như vậy.

Phải biết, cũng không phải là trong mỗi một chi Võ Giả đội ngũ đều có thể phối trí một Phong hệ Võ Giả.

Phong hệ, vốn chính là Nguyên Lực thuộc tính đặc thù hệ, số lượng ít.

Mà nếu như không có Phong hệ Võ Giả mà nói, liền sẽ mười phần phiền phức, cho dù lấy kình lực của Võ Giả đem 【 Ám Độc Phấn Trần 】 thổi tan, cũng chỉ có thể cam đoan trong thời gian ngắn không bị ảnh hưởng.

Bởi vì trong chiến đấu, Ma Nga tộc Hắc Ám chủng lại không ngừng phóng xuất ra 【 Ám Độc Phấn Trần 】, mà cũng không phải là một lần lang trong truyền thuyết.

Cho nên nếu như là một đối một chiến đấu, không đúng, cho dù là tại trong đoàn chiến, không có Phong hệ Võ Giả mà nói, liền không cách nào sinh ra hiệu quả khắc chế, như vậy Ma Nga tộc 【 Ám Độc Phấn Trần 】 không thể nghi ngờ là một loại kỹ năng phi thường khó chơi.

Nói như vậy, 【 Ám Độc Phấn Trần 】 vẫn là một cái kỹ năng vô cùng hữu dụng.

【 Ám Độc Phấn Trần 】: 800/3000(thuần thục)

Vừa rồi thuộc tính bọt khí đạt được có 1800 điểm 【 Ám Độc Phấn Trần 】 thuộc tính giá trị, để Vương Đằng đối với kỹ năng【 Ám Độc Phấn Trần 】nắm giữ trực tiếp từ nhập môn đạt tới thuần thục giai đoạn.

Vương Đằng nóng lòng không đợi được, âm thầm dựa theo phương pháp thi triển【 Ám Độc Phấn Trần 】, ngón tay một nắm, từng hạt bụi nhỏ bé xuất hiện tại giữa ngón tay của hắn.

Ngô, dùng 【 Yêu Liên Độc Thể 】 sinh ra Độc hệ Nguyên Lực phối hợp Hắc Ám Nguyên Lực thi triển đi ra 【 Ám Độc Phấn Trần 】 tựa hồ càng thêm ngưu bức một điểm, rất muốn tìm người thử một chút.

Hắn mịt mờ liếc qua Bội Cơ đám người.

Khụ khụ, đều là thuộc hạ tốt tận chức tận trách, mình sao có thể có loại ý nghĩ bẩn thỉu này.

Vương Đằng cong ngón búng ra, một chút bụi tại không trung tiêu tán.

Mà trừ thuộc tính bọt khí của Hắc Ám chủng bên ngoài, thuộc tính bọt khí đám người Bội Cơ rơi xuống cũng là bị hắn hết thảy nhặt lên.

Bất quá phần lớn là một ít Nguyên Lực thuộc tính, không có cái gì đáng giá đặc biệt chú ý.

Những thuộc tính giá trị này cũng không đủ để cảnh giới của hắn phát sinh biến hóa.

Đám người quét dọn một chút chiến trường, đặc biệt là đánh chết những Hắc Ám chủng này là có quân công, đánh chết Hắc Ám chủng cấp bậc Ma Vương quân công cũng không thấp.

Về phần như thế nào phán định quân công, cái này dính đến hệ thống trí năng của quân đội.

Mỗi một vị quân đội Võ Giả tại lúc chấp hành nhiệm vụ, chỉ cần đem trí năng đồng hồ kết nối hệ thống trí năng của quân đội, liền có thể tiến hành thời gian thực giám sát thống kê.

Không đơn giản như thế, kết quả giám sát này sẽ còn cùng trí năng vệ tinh phân bố ở các nơi trên chiến trường giám sát đến hình ảnh tiến hành so sánh, sau đó mới có thể ghi lại trong danh sách, tiến hành quân công thống kê cuối cùng.

Nếu như xuất hiện bất kỳ điểm đáng ngờ nào, cũng không thể được thừa nhận.

Cho nên một ít quý tộc muốn thông qua phương thức gian lận đến thu hoạch được quân công, cơ hồ là không có khả năng.

Đương nhiên, nếu như không muốn bị hệ thống trí năng của quân đội truy tung đến, trực tiếp cắt ra kết nối với hệ thống trí năng là đủ.

Cứ như vậy, quân công tương ứng tự nhiên cũng sẽ bị xem nhẹ.

Liền xem mọi người lựa chọn.

"Trí năng của quân đội Đại Càn Đế Quốc không chừng cũng là một cái trí năng sinh mệnh, thậm chí so với ta còn mạnh hơn." Viên Cổn Cổn đột nhiên nói.

"Ồ? Làm sao ngươi biết?" Vương Đằng hỏi.

"Dù sao năng lực tính toán cường đại như vậy, hệ thống trí năng phổ thông là tuyệt đối làm không được, ngươi biết muốn bao trùm chiến trường nhiều Võ Giả như vậy có bao nhiêu khó a? Huống chi vẫn là nhiều phòng ngự tinh như vậy đồng thời bao trùm, không đơn thuần là viên phòng ngự tinh số 29 này." Viên Cổn Cổn nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, cũng không có hỏi nhiều nữa, phương diện này Viên Cổn Cổn so với hắn rõ ràng hơn nhiều.

Đám người Bội Cơ rất mau quét dọn xong chiến trường, đem thi thể Hắc Ám chủng để vào trong không gian trang bị chuyên môn cất đặt thi thể.

Sau đó bọn hắn trở lại trên chiến hạm, lại lần nữa hướng phía tiền tuyến thứ ba xuất phát.

Ngồi trong chiến hạm, đám người Bội Cơ thỉnh thoảng liếc nhìn Vương Đằng, muốn nói lại thôi.

Vị trưởng quan này thực lực quả thực vượt quá bên ngoài dự liệu của bọn hắn.

Một kích đánh chết năm đầu Ma Vương cấp Hắc Ám chủng, đây cũng không phải sự tình Hằng Tinh cấp Võ Giả bình thường có thể làm được.

Nguyên lai tưởng rằng là cái bao cỏ, không nghĩ tới người ta căn bản chính là thâm tàng bất lộ, lười nhác cùng bọn hắn giải thích cái gì.

Trong lúc nhất thời, tâm tình mọi người rất phức tạp, rung động, xấu hổ các loại cảm xúc hỗn tạp cùng một chỗ.

Bất quá có một vị Võ Giả thực lực mạnh mẽ làm trưởng quan, bọn hắn tự nhiên cũng càng thêm cao hứng, tối thiểu hệ số an toàn sẽ đề cao rất nhiều.

Bọn hắn rất rõ ràng, trước đó nếu không phải Vương Đằng xuất thủ, bọn hắn tại lúc đối mặt năm đầu Vương cấp Hắc Ám chủng kia liền sẽ xuất hiện thương vong.

Còn không có chân chính giáng lâm tiền tuyến chiến trường, liền xuất hiện thương vong, đến tiền tuyến chiến trường chắc là phải bị người chê cười.

Trên chiến trường, bọn hắn mặc dù đều có quyết tâm quyết tử, nhưng là ai lại không muốn sống xuống tiếp đây.

Bọn hắn cuối cùng không có hỏi nhiều cái gì, chỉ cần biết Vương Đằng đủ cường đại liền đủ.

Thế là trong hành trình tiếp xuống, bọn hắn đối với Vương Đằng trở nên tôn kính lên, thái độ hoàn toàn không giống.

Đó là một loại tâm thái đối đãi cường giả.

Trong vũ trụ, trên chiến trường, từ trước đến nay đều là lấy cường giả vi tôn.

Về sau hành trình ngược lại là không có gặp được quá nhiều phiền phức, nhiều lắm là chính là đụng phải mèo con hai ba con, Ewen bọn hắn có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Ước chừng hơn ba giờ về sau, "Ưng Thất hình" chiến hạm rốt cục đến căn cứ phòng ngự tiền tuyến thứ ba.

Còn chưa tới gần, từ xa nhìn lại, một tòa thành lũy kim loại tựa như cự thú nằm rạp trên mặt đất, mà lấy thành lũy kim loại làm trung tâm, có một đầu tuyến phòng ngự thấy không rõ giới hạn ở nơi nào, cao tới ba mươi mét, từ kim loại kiên cố tạo thành, mười phần dày đặc.

Toàn bộ phòng tuyến trên mặt đất nhìn lại tựa như một đầu cự mãng uốn lượn, nhìn tới cực kì hùng vĩ.

"Vương Đằng thiếu tá, chúng ta đến căn cứ phòng ngự tiền tuyến thứ ba." Bội Cơ đứng lên, từ trong màn hình nhìn ra tình hình phía ngoài, nói.

"Hạ xuống đi." Vương Đằng nói.

"Được rồi, ta trước cùng căn cứ phòng ngự bắt được liên lạc." Bội Cơ để chiến hạm tại chỗ dừng lại, sau đó cùng căn cứ phòng ngự lấy được liên hệ.

Song phương xác nhận qua thân phận, chiến hạm mới tiếp tục bay hướng phía trước, cuối cùng tại trong thành lũy kim loại rơi xuống.

Chiến hạm dừng ở trên một chỗ bãi đáp máy bay trong thành lũy kim loại, Vương Đằng cùng đám người Bội Cơ lần lượt đi xuống chiến hạm.

"Thiếu tá, mời ngài đưa ra thân phận."

Một đội Võ Giả người mặc chiến giáp đi tới, Võ Giả đứng đầu hướng về phía Vương Đằng thi lễ một cái, trầm giọng nói.

Vương Đằng không có nhiều lời, đem tin tức thân phận bản thân gửi đi qua.

Đối phương thẩm tra đối chiếu về sau, biểu tình trên mặt rốt cục buông lỏng một chút, lại đối với Vương Đằng chào một cái về sau, nói ra: "Vương Đằng thiếu tá, hoan nghênh đi tới căn cứ phòng ngự tiền tuyến thứ ba."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta phụng mệnh mà đến, cần gặp mặt quan chỉ huy căn cứ Tuttle tướng quân."

"Mời đi theo ta, Tuttle tướng quân đã phân phó, ngài vừa đến đã có thể đi gặp hắn." Võ Giả đứng đầu gật đầu nói.

Vương Đằng tại dưới Võ Giả đứng đầu dẫn đầu tiến vào trong pháo đài kim loại, đi tới bên trong một gian phòng giống như khu nghỉ ngơi.

Một thiếu tá sĩ quan sớm đã lần nữa chờ đã lâu, tiến lên đón, hành lễ nói:

"Vương Đằng thiếu tá, xin mời đi theo ta đi, ta là phó quan của Tuttle tướng quân."

Ewen đám người được an bài tại khu nghỉ ngơi chờ đợi, mà Vương Đằng thì là theo vị phó quan của Tuttle tướng quân này đi tới văn phòng của Tuttle tướng quân.

Tuttle tướng quân là một vị Tam Nhãn tộc Vực Chủ cấp Võ Giả có một đầu tóc dài màu nâu, quân hàm Thiếu tướng, cùng Mocaron tướng quân khác biệt chính là, vị Tuttle thiếu tướng này ngược lại là thoạt nhìn không có cứng nhắc nghiêm túc như vậy.

"Vương Đằng thiếu tá, ngươi rốt cục đến." Tuttle tướng quân vừa thấy được Vương Đằng, liền đứng dậy, từ phía sau bàn làm việc đi ra, cười nói.

"Tuttle tướng quân, thiếu tá Vương Đằng đến đây phối hợp nhiệm vụ của ngươi." Vương Đằng hành lễ, nói.

Để hắn rất bất đắc dĩ chính là, tại trong quân đội này, động một chút lại muốn hành lễ, thực sự rất phiền phức.

Nhưng tất cả mọi người như thế, hắn không thể không biết nghe lời phải.

"Mời ngồi." Tuttle ra hiệu Vương Đằng ngồi ở trên ghế sa lon.

Hai người ngồi đối diện nhau về sau, Tuttle tướng quân cũng không nói nhảm, bắt đầu giải thích nội dung cụ thể nhiệm vụ lần này:

"Chúng ta thu được tình báo, một chi Hắc Ám chủng quân đội tại tiền tuyến thứ ba phương hướng tây bắc đóng quân, không biết ý đồ."

"Cho nên ta cần phối hợp của ngươi, tiến đến đem sự tình điều tra rõ ràng."

"Không biết thực lực đối phương bố trí như thế nào?" Vương Đằng hỏi.

"Chúng ta chỉ biết bên trong có Hắc Ám chủng cấp bậc hạ vị Ma Hoàng, nhưng sẽ không vượt qua hai đầu, cụ thể không biết là chủng tộc gì, Ma Vương cấp Hắc Ám chủng thì có ba mươi đến bốn mươi đầu, Ma Quân cấp bậc trở xuống tối thiểu có trên trăm đầu." Tuttle tướng quân nói.

"Hai đầu hạ vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng a." Vương Đằng trầm ngâm một chút, lại nghĩ tới số lượng Hắc Ám chủng cấp bậc khác vậy mà nhiều như thế, cảm giác có chút khó giải quyết.

Chủ yếu nhất chính là, trong này cơ hồ không có quá nhiều tin tức hữu hiệu.

Cái này có chút hố.

"Đối phương số lượng xác thực tương đối nhiều, bất quá lần này các ngươi lấy dò xét làm chủ, không cần cùng bọn hắn ngạnh bính." Tuttle tướng quân nói: "Mặt khác ta cũng sẽ phái nhân viên tình báo chuyên nghiệp hiệp trợ các ngươi, ngươi còn có nghi vấn gì sao?"

"Minh bạch, ngài đem vị trí gửi cho ta, ta lập tức liền mang theo tiểu đội đi qua dò xét." Vương Đằng nói.

Tuttle tướng quân thấy hắn đáp ứng sảng khoái như vậy, không khỏi hơi kinh ngạc.

Phải biết trước đó hắn cũng liên lạc qua không ít đội ngũ, nhưng là vừa nghe nói số lượng cùng thực lực của Hắc Ám chủng về sau, bọn hắn đều đánh trống lui quân, tự nhận không cách nào đảm nhiệm.

Hắn tự nhiên cũng cưỡng chế phái người đi dò xét qua, nhưng cũng tiếc những đội ngũ kia đều không trở về.

Cho nên hắn cuối cùng không thể không đối với tổng căn cứ thỉnh cầu chi viện, để bên kia điều động một chi Võ Giả đội ngũ tinh anh tới hiệp trợ việc này.

Lúc Tuttle tướng quân nhìn thấy Vương Đằng chỉ là một vị Hằng Tinh cấp Võ Giả, nội tâm kỳ thật vẫn là có chỗ chần chờ, nhưng là nếu là người tổng căn cứ điều động tới, chắc hẳn có một ít chỗ độc đáo, không phải chỉ là để tới chịu chết.

Mà lại hắn cũng đem tình huống bên kia chi tiết cáo tri, nếu như vị Vương Đằng thiếu tá này đánh trống lui quân, tự nhiên là nói rõ hắn không có phần bản sự này.

Nhiều lắm là lại để cho tổng căn cứ phái người tới là được.

"Tuttle tướng quân, nếu như không có chuyện gì, như vậy ta liền đi chuẩn bị xuất phát." Vương Đằng đứng lên nói.

"Tốt, như vậy ta sẽ phái người cùng ngươi bàn bạc, ngươi trực tiếp hành động là được." Tuttle tướng quân thấy Vương Đằng lôi lệ phong hành như thế, cũng không tiếp tục nhiều lời, gật đầu nói.

Đem Vương Đằng đưa tiễn về sau, hắn cau mày, mở ra đồng hồ trí năng, hướng về tổng căn cứ phát ra thỉnh cầu liên lạc.
Kết chương.