Chương 29 : Cùng mà khác biệt.
Hai con đường bên ngoài, Pháp Gia đại học quán, tân phòng.

Hoàng Nhị nắm lấy hai chân, khó nhịn ngồi ở bên trái.

Trâu Thận làm trừng hai mắt, thở dài ngồi ở bên phải.

Một đôi khó khăn Sư Nan Đồ cứ như vậy sốt ruột sau một hồi, vẫn là Hoàng Nhị trước tiên không chịu được, khó chịu một ngụm trà, chùi miệng nói: “Không phải nói pháp gia có ý định cùng ta Đại Sở hợp tác sao, tế tửu sao để cho ta khó xử như thế?!”

Trâu Thận nghe xong liền tức giận, giận chỉ lấy hắn nói: “Hoàng Nhị, ta còn chưa nói ngươi, ngươi từ đâu tới khuôn mặt trước tiên cắn chúng ta?”

“Không phải là các ngươi để cho ta khó chịu sao?”

“Không phải ngươi trộm người học thuyết tại phía trước sao?”
“Ta làm sao biết Doanh Việt sẽ như thế cương liệt.” Hoàng Nhị trảo đầu cả giận nói, “Ta nghĩ là, trước tiên đánh hảo thực chất tái dẫn ra Doanh Việt, nói đây là ta hai người nói ra học thuyết, cùng hắn đồng thời hưởng chính là, đến lúc đó ngược lại chúng ta cũng là trộm cái kia thư đồng sáng tạo nghĩ, ai cũng không đáng vạch trần người nào. Ai ngờ bên miệng hắn chỗ tốt vậy mà không ăn, càng như thế che chở thư đồng...... Dạng này không biết thời thế người làm sao làm được công tử?”

“Doanh Việt lại không thức thời có Bàng Mục không biết?!” Trâu Thận tùy theo mắng, “Cái kia cà khuôn mặt tặc mới quả nhiên là muốn nhật thiên xuyên địa.”

“Bàng tặc làm người nhất quán như thế, bằng không thì cha ta vì sao muốn đuổi hắn đi?” Hoàng Nhị gãi cái trán cắn răng nói, “Còn có cái kia Tự Thanh Hoàng, ta hảo cá thịt ngon chiêu đãi, nàng cứ như vậy bị cắn ngược lại một cái...... Mèo hoang ăn nhà cơm canh đều còn biết thân cận, nào giống nàng cái này uây không quen còn cắn người.”
“Tự Thanh Hoàng?” Trâu Thận nhớ lại lắc đầu, “Nhân gia mảy may không tệ, ngươi chớ nói nàng.”

“...... Vậy ta nói ai? Tế tửu sao?”

“Tế tửu càng không sai.” Trâu Thận khẽ nói, “Ta pháp gia có thể tự cùng Xuân Thân mưu sự, nhưng lúc nào hứa ngươi tại ta học cung phát ngôn bừa bãi , lúc nào hứa ngươi tại trước mặt tế tửu ăn nói bừa bãi ?”

“Trâu Học bác, cái gọi là hợp tác, không phải liền là muốn lẫn nhau che chở sao?”

“Che chở là không giả, nhưng vì phối hợp ngươi lừa đời lấy tiếng, phải bồi thường bên trên ta pháp gia danh vọng sao?”

“Làm sao lại bồi danh vọng ?” Hoàng Nhị nghiêng đầu cáu giận nói, “Tế tửu liền chút chuyện nhỏ này đều là khó khăn ta, ta xem cái này cái gọi là hợp tác, thành ý là rất có hạn .”
“Vậy ngươi đều có thể đi thẳng một mạch.” Trâu Thận chỉ cười một tiếng, khoát tay nói, “Tế tửu người thế nào, Xuân Thân quân cùng Sở vương còn muốn nhìn sắc mặt hắn, hắn làm việc còn muốn hướng ngươi giải thích?”

“......”

“Còn không đi?”

Hoàng Nhị trọng trọng thở hắt ra, xoay người cung nói: “Học bác dạy phải, là học sinh sai .”

“...... Ai, tốt.” Trâu Thận thấy thế, cũng chỉ phất phất tay, “Như bây giờ, ta cũng chỉ có thể chào từ giã học cung chức vị .”

“Không phải nói sau đó điều tra sao?” Hoàng Nhị cả kinh nói, “Tế tửu tự sẽ có sắp xếp, Trâu Học bác không cần như thế đi?
“Nên như thế.” Trâu Thận thở dài, “Ta lại cứng rắn chống đỡ, sẽ chỉ làm những đồng liêu khác cùng tế tửu khó xử, không bằng biết khó mà lui, để cho chiêu này...... Chỉ hận cái kia cà khuôn mặt tặc, sợ là nằm mơ giữa ban ngày đều phải cười......”

“Học sinh kia......”

“Ngươi......” Trâu Thận càng thêm khó xử nhìn về phía hắn, “Hôm nay đã như thế...... Ngươi còn có mặt mũi tại Hàm Kinh tiếp tục chờ đợi?”

“Học sinh tất nhiên là biết hổ thẹn, nhưng vẫn là không thể đi .” Hoàng Nhị không khỏi trịnh trọng đứng dậy, nhìn qua ngoài cửa sổ ánh trăng, đứng chắp tay, “Gia phụ làm ta trú tại Hàm Kinh, xử lý cùng Tần Thất, cùng pháp gia tương quan bí vụ, ta như liền như vậy hồi hương, đời này liền cũng vô vọng .”

“Nói như vậy...... Huynh đệ ngươi tỷ muội, có bảy tám người a?”
“9 cái, vừa mới lại sinh ra một cái.” Hoàng Nhị cười khổ nói, “Ai có thể nghĩ tới, gia phụ gần sáu mươi lớn tuổi, còn có thể lại cho ta một cái em trai đâu.”

“Xuân Thân quân...... Cũng làm thật oai hùng .” Trâu Thận thở dài, “Xuân Thân công tử rất nhiều, cuối cùng có thể trở thành Xuân Thân quân , cũng chỉ có một người, nghĩ đến huynh trưởng của ngươi nhìn thấy ngươi ra đời thời điểm, ước chừng cũng là bộ dạng này tâm tình a.”

“Là như thế này.” Hoàng Nhị thở dài, “Ta gia thế đại phụng tập quyền chi đạo, tuyệt không phân lập, bởi vậy không thể trở thành Xuân Thân quân những gia nhân khác, cũng liền cũng lại không công lao sự nghiệp ...... Chúng ta nhiều năm như vậy, gia phụ mới cuối cùng ủy thác nhiệm vụ quan trọng, phía trước có huynh trưởng sau có ấu đệ, ta không thể trở về sở lý do, lão sư chắc hẳn có thể hiểu a.”

“Lý giải thì lý giải, nhưng bây giờ dạng này, ngươi lại muốn làm như thế nào xuống đâu......”
“Trộm học sự tình, còn chưa định tội, chưa định tội chính là có cơ hội, có lẽ tế tửu sẽ cho ta cơ hội này.” Hoàng Nhị nói xong cùng Trâu Thận đạo, “Lão sư có thể giúp ta truyền đạt tầng này ý nguyện sao?”

“Ngày mai ta chào từ giã thời điểm nói đi.” Trâu Thận cũng theo đó đứng dậy, “Nhưng mấu chốt vẫn là biểu hiện của ngươi, tế tửu xem người là rất độc, so hiện nay Nhật chi chuyện, chính là hắn cho rằng ngươi khoa trương cao điệu, nóng lòng cầu công, suy nghĩ bất ổn, nhờ vậy mới không có nhân nhượng, ngươi phải cải biến cái nhìn này, chỉ sợ cần phía dưới rất lớn công phu.”

“Học sinh tự sẽ biểu hiện tốt một chút.”

“Ngươi tự giải quyết cho tốt, ta đi .” Trâu Thận liền như vậy đứng dậy dặn dò, “Ngươi uống một ngụm trà lại đi, chớ có để cho người ta nhìn thấy ngươi ta đồng hành.”

“Là.”

Đưa đi Trâu Thận sau, Hoàng Nhị uống hớp trà, thật dài một ô.
Chịu nhục, vì nhà, vì nước, vì công lao sự nghiệp.

Nhị tử chỗ gánh vác nhiệm vụ quan trọng, lại có ai người biết?

Dứt bỏ sự thật không nói.

Ngươi Doanh Việt ra miệng thành bẩn liền không có một chút xíu không đúng a?

Cảm hoài ở giữa, hắn không khỏi lần nữa nhìn về phía trong bầu trời đêm Minh Nguyệt.

Cái kia không trọn vẹn chỗ, nguyên lai là mà cái bóng sao?

Hắn vừa có chút suy nghĩ, liền nghe một thanh âm truyền đến.

“Công tử, chúng ta muốn đóng quán .”

“A a, lúc này đi.” Hắn vội vàng thu thập đồ đạc đi ra ngoài.

......
Hồi cung trên xe, xa phu lão Bảo có thể nói hứng thú cao.

“Công tử, vừa mới bên trong ra sao a, tên tiểu tử thúi nào đem Việt nữ tức thành như thế?”

Doanh Việt vén rèm lên cười nói: “Như thế nào, lão Bảo ngươi còn muốn đánh tiểu tử kia?”

“Đánh hắn làm gì? Tốt, hắn tức giận đến tốt, ha ha, lão phu liền thích xem Việt nữ đỏ mặt.”

“Cũng là xứng đáng vì ngươi......”

“Ta với ngươi giảng, công tử, trước kia lão phu tại Hội Kê lái xe, ỷ vào kỹ thuật lái xe cao minh, liền cố ý từ nữ hài tử bên cạnh sát qua đi, mỗi lần nghe được các nàng sợ hãi kêu, nhìn các nàng che váy......”
“Im lặng.” Doanh Việt chợt nhíu mày đưa tay, đoạn mất lão Bảo mà nói, “Chuyện trước kia bất luận, bây giờ nhất định không thể như thế, vừa tới nguy hiểm, thứ hai nhục người. Thật đẹp chi tâm mọi người đều có, gặp phải dễ nhìn cô nương, nhìn liền nhìn, nhưng cố ý để cho người ta khó xử, đúng là việc ác. Vì ta lái xe lúc nếu như thế làm việc, ta là muốn định ngươi tội.”

“Ai ai công tử, ta cứ như vậy nói chuyện, kỳ thực trước kia cũng không dám như thế......” Lão Bảo cười hắc hắc nói, “Phu xe mà nói, trong mười câu có nửa câu thật sự cũng không tệ rồi.”

Đàn Anh theo cười: “Cái này ta tin, lão Bảo lái xe lúc nói lời, nghe cái nhạc liền tốt.”
“Đó là lúc trước.” Doanh Việt cái này liền khép lại rèm thở dài, “Anh, hiện ngươi ta đã trưởng thành, đại biểu cũng không chỉ là Tần Vương phòng , còn có Tần Học Cung. Tự Thanh Hoàng còn có thể chơi đùa xử lý, ngươi ta quả nhiên là muốn thận trọng từ lời nói đến việc làm, tiếc chữ suy nghĩ .”

“Cái này...... Hai ta đều có tiêu chuẩn a, ngươi có thể càng kiềm chế bản thân một chút, ta liền theo duyên.” Đàn Anh ngửa tựa ở trên buồng xe cười nói, “Ngươi nhìn cái kia trắng phi lão tặc, không phải cũng tiêu diêu tự tại. Chính là tế tửu Hàn Tôn, cũng là theo tính tình làm việc, ai nói học cung người đều phải giống Phạm Tử như thế đâu?”

“...... Ân, ngươi nói cũng đúng.” Doanh Việt suy tư gật đầu một cái, “Quân tử cùng mà khác biệt, ngươi ta liền cũng tất cả tuân đạo a.”
Kết chương.