Chương 360: Thập lục cường!

Lúc Vương Đằng đi xuống lôi đài, luôn cảm giác những nhân viên y tế kia ánh mắt, nơi nào có chút... Không đúng lắm!

Nhưng là không chờ hắn nghĩ lại, nhân viên y tế liền nhấc lên Triệu Nguyên Vũ vội vàng đi.

Giống như là tránh cái gì.

Cho nên hắn không thể thấy rõ ánh mắt của bọn hắn, cuối cùng không thể lý giải trong đó chân ý.

Hắn có chút buồn bực, lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa.

Đại khái cũng không phải cái đại sự gì.

Buổi chiều tranh tài rất nhanh kết thúc , nhưng rất nhiều người còn tại nói chuyện say sưa nghị luận Vương Đằng cùng Triệu Nguyên Vũ tranh tài.

"Cảm giác những người khác tranh tài cùng Vương Đằng, Triệu Nguyên Vũ tranh tài so ra, căn bản không phải một cái lượng cấp ."

"Đúng vậy a, quá mạnh!"

"Nghe nói đây là Ngũ tinh Chiến Binh cấp chiến đấu, Ngũ tinh Chiến Binh cấp có thể Nguyên Lực hóa cánh, bay lên không trung, đáng tiếc chúng ta không nhìn thấy."

"Nguyên Lực hóa cánh! ! Ta cho tới bây giờ chưa thấy qua đâu, Võ Giả thật mạnh a, vậy mà có thể bay trời!"

"Ai, nhớ năm đó, ta cũng có cơ hội trở thành Võ Giả..."

"Ngươi có thể thôi đi, đại thúc, ngươi cũng gần năm mười tuổi đi, còn nằm mơ đây..."

Dòng người từ trong Long tổ tuôn ra, tiếng nghị luận không dứt bên tai, từng cái cảm xúc kích động, có đôi khi thậm chí vì một cái cái nhìn khác biệt tranh đến mặt đỏ tới mang tai, vô cùng náo nhiệt.

...

Hoàng Hải trường quân đội bên này, Vương Đằng cùng mọi người trở lại khách sạn, trên đường đi, Hàn Chú bọn người là một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ nhìn xem hắn.

"Ta nói các ngươi đủ a, đều nhìn một đường , còn không có nhìn đủ." Vương Đằng chịu không được , nộ trừng lấy mấy người.

Cho dù ai bị xem như quái vật nhìn xem, đều sẽ cảm giác rất không được tự nhiên a.

"Khụ khụ." Hàn Chú ho khan một tiếng, nói ra: "Ngươi thật là năm nhất sao? Chẳng lẽ lưu ban lưu lại ba năm đi."

"..." Vương Đằng xạm mặt lại.

Nhìn một cái, nhìn một cái!

Đây là vấn đề người hỏi sao?

Lưu ban lưu lại ba năm , hắn có như thế phế vật sao?

"Nếu như ta lưu ban lưu lại ba năm, các ngươi sớm nên nhận biết ta ." Vương Đằng tức giận nói.

"Ây... Ngươi nói cũng đúng." Hàn Chú tỉnh táo lại, cảm giác tự mình hỏi một cái vấn đề rất ngu ngốc: "Vậy ngươi nha chính là thật quái vật, một điểm không có khoa trương."

Ngay cả Hàn Chú dạng này chất phác tính tình đều bạo nói tục, có thể thấy được nó trong lòng đến cùng có bao nhiêu kinh ngạc.

"Học trưởng, ngươi lại phỉ báng ta, ta cần phải kéo ngươi lên đài so tay một chút ." Vương Đằng yếu ớt nói.

...

Cục gạch...

Một giọt mồ hôi lạnh lập tức từ Hàn Chú trên trán chảy xuống, hắn ngượng ngùng cười một tiếng: "Ha ha ha, Vương Đằng học đệ ngươi đẹp trai như vậy, thế nào lại là quái vật, mới vừa rồi là ta thất ngôn, ngươi tuyệt đối không được để ở trong lòng."

Vạn Bạch Thu: "..."

Đỗ Vũ: "..."

Đám người: "..."

Bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua Hàn Chú dáng vẻ vô sỉ như vậy.

"Ha ha." Vương Đằng cười lạnh.

"Bất kể nói thế nào, Vương Đằng học đệ, cám ơn ngươi thay chúng ta báo thù." Vạn Bạch Thu thành khẩn nói.

"Cũng không có rồi, ta chỉ là nhìn Triệu Nguyên Vũ không vừa mắt mà thôi." Vương Đằng khoát tay áo, nói.

Vạn Bạch Thu cười cười, không nói thêm gì nữa, có chút chuyện trong lòng minh bạch là được, không cần thiết nói quá mức rõ ràng.

Đám người ăn xong cơm tối, Bành Viễn Sơn đem mọi người triệu tập tới, trực tiếp nói ra: "Trong trận đấu, các ngươi cứ việc buông tay đi đánh, sự tình khác trường học sẽ thay các ngươi khiêng, không cần để ý."

Nói xong câu đó, liền phất phất tay, đuổi đám người rời đi.

"Tốt , trở về nghỉ ngơi thật tốt, chuẩn bị ngày mai tranh tài."

Đám người không hiểu ra sao, hoàn toàn không biết tổng viện vì cái gì đột nhiên nói như thế câu nói, rời phòng về sau, liền riêng phần mình đi về nghỉ .

Vương Đằng bật cười lớn, Bành Viễn Sơn đây là tại nói chuyện buổi chiều tranh tài.

Đồng thời cũng là để trong lòng của hắn nắm chắc, không cần lo lắng Càn Nguyên tông phía sau Triệu Nguyên Vũ.

Hết thảy có Hoàng Hải khiêng!

Có chỗ dựa người, chính là ngạnh khí như vậy!

Hoàng Hải trường quân đội thực lực mạnh mẽ, không biết có bao nhiêu đồng học trải rộng cả nước các đại trọng yếu quân cơ bộ ngành, tay cầm thực quyền, thậm chí có người dưới biển kinh thương, cũng là trở thành một phương đại lão.

Luận thế lực, cả nước có mấy cái có thể so sánh được?

Dạng này Hoàng Hải, há lại Càn Nguyên tông có thể so sánh .

Càn Nguyên tông coi như không phục, cũng phải kìm nén, nuốt về trong bụng đi.

...

Ngày kế tiếp, tiếp tục tranh tài.

Lại qua hai ngày, tranh tài hừng hực khí thế tiến hành.

Vương Đằng vẫn như cũ bảo trì toàn thắng ghi chép, mỗi cái đối thủ đều bị cục gạch dán xuống dưới, để hắn càng phát ra ngồi vững cục gạch cuồng ma tên tuổi.

Sáng sớm hôm đó, Long sào bên trong vẫn như cũ đầu người phun trào, nóng nảy bầu không khí không giảm chút nào, ngược lại theo tổng quyết tái tiếp cận, càng diễn càng liệt.

Tám giờ đúng, trên màn hình lớn không giống như ngày thường hiện ra đối chiến danh sách.

Bình luận viên thanh âm vang lên: "Tranh tài tiến hành đến nơi này, giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc rốt cục quyết ra thập lục cường!"

Mọi người nhất thời giật mình, trước mấy ngày bọn hắn xem so tài thấy say sưa ngon lành, hoàn toàn không ngờ tới đã đến tổng quyết thi đấu.

"Cái này thập lục cường theo thứ tự là đệ nhất học phủ Cơ Tu Minh, Lôi Đình võ quán đại biểu Nhậm Kình Thương, Hạ Đô trường quân đội La Thành, Hoàng Hải trường quân đội Vương Đằng, Càn Nguyên tông đại biểu Triệu Nguyên Vũ..."

Bình luận viên đem thập lục cường danh tự từng cái đọc lên, mỗi niệm đến một cái tên, trên màn hình lớn liền sẽ xuất hiện ảnh chân dung người dự thi đối ứng.

Cuối cùng mười sáu cái ảnh chân dung đặt song song tại trên màn hình lớn.

Cơ Tu Minh, Nhậm Kình Thương, La Thành ba người xếp tại hàng ngũ nhứ nhất.

Mà Vương Đằng thì là tại vị thứ nhất hàng thứ hai.

Cái này trình tự sắp xếp hiển nhiên là dựa theo người dự thi ở trong trận đấu biểu hiện cùng chiến tích trước đây đến tổng hợp định ra .

Vương Đằng tổng hợp điểm tại sau Cơ Tu Minh ba người, bây giờ bất quá xếp tại thứ tư.

Nhưng cũng đã rất cao .

Dù sao tuổi của hắn tại bên trong mọi người, thật tuổi còn rất trẻ, vừa bắt đầu tất cả mọi người không nghĩ tới hắn có thể đi đến một bước này.

Nhưng mà Vương Đằng ở trong trận đấu biểu hiện một lần một lần đổi mới đám người đối với hắn nhận biết.

Toàn chiến toàn thắng!

Không một lần bại!

Cùng nhau đi tới, dù là có chút không đứng đắn, lại vẫn là kinh diễm rất nhiều người, hiện tại thậm chí có người đem hắn liệt vào sau Cơ Tu Minh ba người, lại một cái người tranh đoạt quán quân đứng đầu.

Triệu Nguyên Vũ mặc dù thua với Vương Đằng, nhưng là hắn tổng hợp chiến tích đủ để tiến vào Top 16 mạnh.

Đáng nhắc tới, Hàn Chú cũng là tại bên trong thập lục cường, liệt tại tên thứ mười ba, thứ hạng này không tính thấp.

Phía sau tranh tài hắn nếu có thể biểu hiện tốt một chút, xếp hạng khả năng sẽ còn tiến thêm một bước, chen vào trước mười cũng không phải là không thể được.

Tăng thêm Vương Đằng, Hoàng Hải lần này không chừng sẽ có hai người chen vào top mười, thành tích rất không tệ.

"Giới thiệu xong thập lục cường, mọi người khẳng định cũng chờ gấp, tiếp xuống chúng ta lập tức tiến vào trận chung kết giai đoạn, phía dưới mời xem màn hình lớn!"

Theo bình luận viên tiếng nói vừa ra, trên màn hình lớn thập lục cường ảnh chân dung bỗng nhiên bị xáo trộn, sau đó ngẫu nhiên gây dựng lại...

Cuối cùng dừng lại!

Vô số người ngừng thở, ánh mắt rơi vào trên màn hình lớn.

Vương Đằng ngược lại không gấp không chậm, cho đến đối chiến danh sách triệt để định ra đến, mới chậm rãi ngẩng đầu nhìn lại, dù sao đều là ngẫu nhiên an bài, nên như thế nào thì thế đó .

Bất quá khi hắn nhìn thấy tên của mình cùng đối thủ lúc, vẫn là sửng sốt một chút.

Vương Đằng: La Thành!

Đối thủ của hắn là Hạ Đô trường quân đội La Thành!

Nói theo một ý nghĩa nào đó, đây cũng là Hoàng Hải trường quân đội cùng Hạ Đô trường quân đội, cái này hai chỗ đỉnh tiêm trường quân đội va chạm!
Kết chương.