Chương 1436: Tân sinh mệnh sinh ra
 
 	Khi trong bụng tiểu sinh mệnh ổn định lại về sau, Lý Thất Dạ tế ra Vạn Lô Thần, "Ông" một tiếng vang lên, Vạn Lô Thần mở ra, lô hỏa nhảy vọt.
 
 	Lý Thất Dạ tiện tay vân vê, lô hỏa nơi tay, trong nháy mắt, lô hỏa hóa thành băng đao, Lý Thất Dạ bắt đầu vì thụ thi giải phẫu, muốn đem tân sinh mệnh từ trong bụng lấy ra.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ giải phẫu, Diệp Tiểu Tiểu cũng không khỏi ngừng thở, cũng không khỏi khẩn trương lên.
 
 	Ở đây tất cả thụ thi nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ nhất cử nhất động, bọn chúng thở mạnh cũng không dám một cái, sợ mình mảy may động tĩnh quấy rầy đến Lý Thất Dạ.
 
 	May mắn là, Lý Thất Dạ động tác mười phần thành thạo, mỗi một đao đều là thành thạo điêu luyện, tựa như là pháo đinh mổ bò, mỗi một đao rơi xuống, đều là mười phần hoàn mỹ, chính là bởi vì Lý Thất Dạ như thế thành thạo đao pháp, này mới khiến Diệp Tiểu Tiểu thậm chí là tất cả thụ thi cũng không khỏi thở dài một hơi.
 
 	Lý Thất Dạ xuất đao như nước chảy mây trôi, trải qua một phen giải phẫu về sau, hắn cuối cùng đem thụ thi bụng cắt ra, bị cắt mở về sau, trong bụng tràn ra kim quang.
 
 	Tiếp theo, Lý Thất Dạ từ trong bụng ôm ra một vật, vật vừa bị ôm ra, kim sắc quang mang chói mắt vô cùng, tựa như là treo ở trên bầu trời mặt trời.
 
 	"Thành công." Diệp Tiểu Tiểu cũng không khỏi thở dài một hơi, bước nhanh đi tới.
 
 	Khi xem xét Lý Thất Dạ từ trong bụng ôm ra đồ vật thời điểm, Diệp Tiểu Tiểu cũng không khỏi giật nảy cả mình.
 
 	Lý Thất Dạ từ trong bụng ôm ra tân sinh mệnh cũng không phải là trong tưởng tượng hài nhi, Diệp Tiểu Tiểu ngay từ đầu còn tưởng rằng thụ thi trong bụng tân sinh mệnh là một đứa bé, mặc kệ là thế nào hình thù cổ quái, chí ít cũng hẳn là là một đứa bé.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ từ trong bụng ôm ra chính là một cái thịt sen, càng chuẩn bị nói, đó là một cái thịt hoa sen, cái này thịt hoa sen còn là nụ hoa, từng mảnh từng mảnh cánh hoa chăm chú bao vây lấy, cũng không biết trong cánh hoa bao quanh là cái gì.
 
 	Thịt hoa sen mỗi một cánh hoa, đều giống như phấn nộn vô cùng da thịt, tựa như là một đứa bé cơ bắp.
 
 	Nụ hoa vậy mà lại có chút khẽ trương khẽ hợp, tựa như là đang hô hấp, càng quan trọng hơn là, bên trong truyền ra từng tiếng "Phanh, phanh, phanh" tiếng tim đập, mặc dù không phải hết sức vang dội, nhưng lại làm cho người nghe được nhất thanh nhị sở.
 
 	"Đây, đây, đây chính là tân sinh mệnh sao? Là hài nhi sao?" Diệp Tiểu Tiểu đều không phải là mười phần khẳng định nói ra. Trước mắt nụ hoa cùng nàng trong tưởng tượng tân sinh tướng mệnh kém đến quá xa, nàng còn tưởng rằng thụ thi sẽ sinh ra một cái đứa bé đâu.
 
 	"Đúng, liền là tân sinh mệnh." Lý Thất Dạ hai tay cao cao phụng lấy đóa này nụ hoa sen thịt, cẩn thận ngắm nghía, không buông tha một tơ một hào địa phương.
 
 	"Đây là thiên địa kỳ tích, đây là tụ tập thiên địa dục tú, đây không phải vẻn vẹn một cái thụ thi hậu đại, đây càng là thiên địa kiệt tác." Lý Thất Dạ cẩn thận chu đáo một phen về sau, không khỏi cảm thán nói.
 
 	Ngay lúc này, ở đây tất cả thụ thi đều chậm rãi quỳ xuống, bọn chúng toàn bộ quỳ lạy trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ trong tay tân sinh mệnh.
 
 	"Bọn chúng là làm gì?" Nhìn thấy tất cả thụ thi đều quỳ lạy trên mặt đất, Diệp Tiểu Tiểu không khỏi tò mò nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua quỳ lạy trên mặt đất thụ thi, nhàn nhạt nói ra: "Bọn chúng là nghênh đón bọn chúng Hoàng giả đi đến thế này, đây là bọn chúng nhất tộc vô miện chi hoàng, vô thượng chí tôn. Cái này tân sinh mệnh, sẽ đại biểu cho bọn chúng toàn bộ chủng tộc khởi nguyên, dạng này một cái tân sinh mệnh, có lẽ sẽ cho bọn hắn chủng tộc mang đến hoàn toàn mới hi vọng, mang đến truyền thừa hương hỏa, có lẽ, tân sinh mệnh đi đến thế này, sẽ có khả năng để bọn chúng nhất tộc trở thành một cái chủng tộc hoàn toàn mới."
 
 	"Nhưng, cái này, đây chỉ là một đóa thịt sen nha, nơi nào sẽ có thể trở thành một cái chủng tộc hoàn toàn mới?" Diệp Tiểu Tiểu nhìn xem Lý Thất Dạ hai tay chỗ bưng lấy nụ hoa sen thịt, không khỏi nói ra.
 
 	"Không, ngươi chỉ là nhìn thấy biểu tượng mà thôi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Nó còn không có chân chính xuất sinh, dạng này một cái sinh mệnh, chí ít còn muốn thai nghén mười năm, thậm chí là càng lâu càng lâu, nó hiện tại xuất thế, đó là hành động bất đắc dĩ, cái kia đã là sinh non. Khi nó chân chính sinh trưởng thành thục về sau, cũng không phải là cái bộ dáng này."
 
 	"Vậy nó chân chính sinh trưởng thành thục về sau, lại là như thế nào?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi hiếu kỳ, nàng không cách nào tưởng tượng, dạng này nụ hoa sen thịt về sau sẽ xảy ra trưởng thành thế nào.
 
 	Lý Thất Dạ há miệng đang muốn nói chuyện, nhưng là, chỉ trong nháy mắt, ánh mắt của hắn hơi nhúc nhích một chút, ngay một khắc này, một trận sa sa sa thanh âm vang lên.
 
 	Tại sa sa sa thanh âm bên trong, dưới mặt đất toát ra từng đầu mảnh như tơ sợi rễ, như là linh xà du tẩu, sợi rễ vừa xuất hiện, ở đây rất nhiều thụ thi đều vô cùng kiêng kỵ, cũng không khỏi nhao nhao lui lại.
 
 	"Đây là vật gì?" Nhìn thấy nhiều như vậy sợi rễ xông ra, Diệp Tiểu Tiểu không khỏi giật mình nói ra.
 
 	Đặc biệt là nhìn thấy vô số rễ cây xuất hiện về sau đang ngọ nguậy lấy, đây càng là để Diệp Tiểu Tiểu thấy rợn cả tóc gáy.
 
 	Ngay lúc này, từng đầu thật nhỏ sợi rễ đan vào với nhau, trong nháy mắt, tất cả sợi rễ xen lẫn thành một cái cự thủ, nhìn thấy cự thủ, làm cho lòng người bên trong không khỏi run lên một cái, tựa hồ nó có thể giơ cao cầm thiên địa.
 
 	"Nó muốn làm gì?" Diệp Tiểu Tiểu không khỏi biến sắc, trong nội tâm có một cỗ chẳng lành báo hiệu.
 
 	"Nó là muốn mang đi tân sinh mệnh." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.
 
 	"Không được, mặc kệ nó là cái gì, cũng không thể mang đi tân sinh mệnh." Diệp Tiểu Tiểu sắc mặt đại biến, tuổi còn nhỏ nàng lập tức mẫu tính bộc phát, lập tức liền xông ra ngoài, vẫy tay một cái, chính là một gốc kiếm thụ trận lâm.
 
 	"Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, kiếm thụ hạ xuống, nhánh cây như kiếm, trong một chớp mắt, trăm ngàn đạo trường kiếm hóa thành kiếm trận, lấy hung mãnh vô cùng tư thái hướng cự thủ quấn giết tới!
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, cự thủ đối mặt giảo sát mà đến trận kiếm không chỗ nào sợ hãi, một tay trấn áp mà xuống, kiếm trận vỡ nát, cả khỏa kiếm thụ cũng theo đó hủy diệt.
 
 	Đó cũng không phải Diệp Tiểu Tiểu nhỏ yếu, mà là con này cự thủ quá mức cường đại , bình thường Đại Hiền căn bản là không cách nào chống lại!
 
 	"Đi ——" Diệp Tiểu Tiểu quát một tiếng, lúc này mẫu tính bộc phát nàng, quản chi đối mặt cường đại tới đâu tồn tại đều không chỗ nào sợ hãi, nàng tiện tay liền đưa tới ba năm khỏa thần thụ, thần thụ hạ xuống, trong nháy mắt đem cự thủ bao bọc vây quanh.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" từng đợt tiếng vang truyền ra, trong thời gian ngắn ngủi, thần thụ bị cự thủ chém đứt, căn bản là không cách nào ngăn trở.
 
 	"Chúng ta mang theo tân sinh mệnh trốn đi, nó quá cường đại." Diệp Tiểu Tiểu nhìn thấy dạng này một cái cự thủ cường đại như thế, không khỏi sắc mặt đại biến, nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ đem Diệp Tiểu Tiểu kéo về phía sau, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi không phải là đối thủ của nó, giao cho ta đi."
 
 	Cự thủ chém đứt Diệp Tiểu Tiểu ba năm khỏa thần thụ về sau, "Phanh" một tiếng vang lên, một chưởng đánh nát hư không, hướng Lý Thất Dạ trong tay nụ hoa sen thịt chộp tới.
 
 	"Tranh ——" một tiếng vang lên, trong nháy mắt này, Lý Thất Dạ một kiếm nơi tay, nhìn đều không có nhìn nhiều, kiếm mang trong nháy mắt bộc phát, từng đầu đạo pháp tựa như như thác trời rủ xuống, mỗi một đầu đạo pháp có thể áp sập chư thiên!
 
 	"Tranh ——" một kiếm minh cửu thiên, Lý Thất Dạ tiện tay một kiếm, chính là trảm tại cự thủ phía trên, một kiếm này không có bất kỳ chiêu thức gì, không có bất kỳ biến hóa gì, thậm chí Lý Thất Dạ không có bao nhiêu lực lượng, đây chẳng qua là tùy tiện chém xuống một kiếm.
 
 	Nhưng, ngay tại dạng này tùy tiện một kiếm phía dưới, hết thảy đều muốn vì đó gào thét, đại đạo chi lực cũng tốt, thiên địa chi lực cũng được, vạn vật chi lực cũng là như thế, hết thảy lực lượng dưới một kiếm này đều phải tiêu tán, đều phải bị trấn áp.
 
 	"Phốc ——" một tiếng, cự thủ trong nháy mắt bị chém đứt, không có chút nào lo lắng, dưới một kiếm này, cự thủ tựa như là rướn cổ lên bị người giết gà trống, bất luận là thế nào tồn tại, đều phải nghểnh cổ chịu chết, không có chút nào phản kháng!
 
 	Cự thủ bị chém đứt, tất cả sợi rễ đều lập tức hóa ruột bông rách, nhao nhao bay xuống tại trên mặt đất.
 
 	Đạo kiếm, Lý Thất Dạ trong tay chính là đạo kiếm, một kiếm nơi tay, vô địch thiên hạ! Cái này là đạo kiếm đáng sợ, một khi nó chân chính bạo phát, nó có thể áp chế hết thảy, hết thảy lực lượng đều phải tiêu tán, tại đạo kiếm một trảm phía dưới, bất luận là cái gì lực lượng, đều phải là nghểnh cổ chịu chết!
 
 	"Cát, cát, cát. . ." Từng đợt thanh âm vang lên, ngay tại Lý Thất Dạ vừa mới chém giết cự thủ thời điểm, trên mặt đất vang lên sa sa sa thanh âm, dưới mặt đất chui ra càng ngày càng nhiều sợi rễ, mà lại, cái này so vừa rồi sợi rễ có bao nhiêu không giảm, càng khiến người ta rùng mình chính là, bọn chúng thế tới hung hăng, ý đồ đến bất thiện.
 
 	Đối với những này chui ra ngoài sợi rễ, Lý Thất Dạ căn bản cũng không quan tâm, ngay cả mí mắt đều không có nháy một cái.
 
 	"Tranh" một tiếng, trong nháy mắt này, đạo kiếm tại Lý Thất Dạ trong tay bộc phát, theo một tiếng kiếm minh vang lên, "Keng" một tiếng, Lý Thất Dạ một kiếm nặng nề mà cắm vào trên mặt đất.
 
 	"Ông —— ông —— ông ——" ngay một khắc này, vốn là màu mực không đáng chú ý đạo kiếm tựa như là trong nháy mắt sống lại, vô cùng vô tận đạo văn trong nháy mắt chảy xuôi.
 
 	Trong nháy mắt, lấy đạo kiếm làm trung tâm, vô cùng vô tận đạo văn xen lẫn thành một thiên đạo chương, bản này đạo chương điên cuồng càng không ngừng khuếch tán, không chỉ là bao trùm toàn bộ sơn cốc đại địa, mà lại là lan đến nơi này mỗi một tấc bùn đất, tựa hồ nó muốn đem toàn bộ thế giới đều muốn bao trùm, đem toàn bộ thế giới đặt vào đạo chương bên trong.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.