Chương 62 : Người bất tử.
Trong chuyên môn gian phòng, một mai không gian ấn huy hình tam giác rỗng trôi nổi lên, trên không gian ấn huy này ghi chép tọa độ, ở vào trong Nguyên sinh thế giới nào đó, bởi vậy Tô Hiểu không cần đi đường liền có thể trực tiếp đi đến chỗ đó.

	Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông cùng Bahar , nếu như trong lúc đó thật sự có bất ngờ, Bố Bố cùng Bahar sinh tồn lực mạnh nhất, hơn nữa có thể làm rất nhiều chuyện.

	Một cái thông đạo không gian xuất hiện ở phía trước, Tô Hiểu cất bước đi vào, tại một cỗ chấn động không gian rất mạnh tuôn ra về sau, hắn đã đứng ở trong một mảnh hắc ám, đợi đại khái vài giây, chấn động không gian xuất hiện lần nữa.

	Tổng cộng bị truyền tống ba lần về sau, Tô Hiểu mới cảm giác được, hắn xuyên thấu giới bích của thế giới nào đó, loại cảm giác này, hắn trải qua rất nhiều lần.

	Sương xám vọt tới, làm khi chấn động không gian xung quanh Tô Hiểu tản đi lúc, hắn đã ngồi ở trên một cái ghế ngồi, ghế ngồi này tương đối rộng, chỉnh thể cho người loại cảm giác dày nặng, giống như là dùng gốc cây của một cây cổ thụ điêu khắc ra, làm một thể kết cấu, tại vị trí trên lưng tựa ghế, viết Hư Không con số 5.

	Bahar rơi vào trên tay vịn ghế ngồi, Bố Bố Uông thì ngồi xổm tại bên chân Tô Hiểu.

	Trong Tinh Không Tọa cảnh tượng không có xuất hiện biến hóa, bức tường xung quanh do sương xám cấu thành, chỗ trung tâm là trương bàn tròn bằng đá cổ xưa, đường kính tại chừng năm mét, chung quanh có bảy cái ghế ngồi lớn nhỏ không đều, Bạch Ngưu ghế ngồi cao nhất, những ghế ngồi này, sẽ căn cứ đối ứng thành viên hình thể mà biến hóa.

	Trên ghế ngồi vị trí đầu có khắc Hư Không con số 0, trên ghế ngồi khác là 1~6.

	Mỗi tên Tinh Không Tọa thành viên, đều có một mai 【 Tinh Không Chi Hoàn 】, chỉ có đeo thứ này, mới có thể tiến nhập trong Tinh Không Tọa, mà Tô Hiểu Tinh Không Chi Hoàn, mặt trên đại biểu con số là 5.

	Có thể nói, trừ sương đen bóng người bên ngoài, Tinh Không Tọa thành viên số lượng là cố định, chỉ có sáu vị, trừ phi trong đó một vị chết rồi, nếu không thì sẽ không có thành viên mới gia nhập.

	Sương đen bóng người đã đang ngồi, mà tại trên ghế ngồi số 1 cạnh ghế hắn, ngồi một đạo hư ảnh màu lam nửa trong suốt.

	"Tính toán thời gian, ngươi nên tại một giờ sau đến mới đúng."

	Hư ảnh màu lam mở miệng, là hồi lâu không thấy Marvin · Waltz, lúc này trong tay hắn đang cầm một loại bài hoa nhỏ hơn bài poker, trên bàn trước người hắn cùng với sương đen bóng người, đang chồng lên một đống nhỏ loại bài hoa này.

	"Marvin, đừng chuyển hướng chủ đề, ngươi đồ khốn này. . ."

	Sương đen bóng người nguyên bản cho người loại cảm giác không buồn không vui, đối với chuyện gì đều không để ý, phảng phất là một tên quần chúng, nhưng hiện tại, quần chúng thua thảm rồi, hoài nghi lão hữu của mình Marvin · Waltz chơi bẩn.

	"Ngươi đang hoài nghi ta? Ta lấy nhân cách đảm bảo, tuyệt đối không giở mánh."

	Marvin · Waltz ngữ khí thành khẩn, dường như hoài nghi của lão hữu, là vũ nhục lớn lao đối với hắn.

	"Nhân cách của ngươi. . ."

	Sương đen bóng người trên thân sương đen phiêu tán một chút.

	"Ta đây lấy Diệt Pháp giả danh dự đảm bảo."

	Nghe Marvin · Waltz câu nói này, sương đen bóng người cơ bản xác định, đồ khốn này đang giở mánh.

	"Các ngươi Không Tọa Yến không sai biệt lắm muốn bắt đầu, đừng chậm trễ chính sự."

	Marvin · Waltz thu hồi bài hoa do tinh thể chế tạo, tựa hồ là có chút vẫn chưa thỏa mãn, nhưng rất nhanh, hắn liền nhớ lại chính sự, ánh mắt chuyển hướng Tô Hiểu, thật vất vả gặp mặt một lần, hắn đương nhiên sẽ không trực tiếp rời đi.

	"Byakuya, không có việc gì muốn hỏi sao? Ví dụ như Diệt Pháp năng lực đặc tính, trưởng thành phương hướng một loại vấn đề."

	"Có."

	"Cứ việc hỏi, nói như thế nào ta cũng là người dẫn đường của ngươi."

	"Tuyệt Ma Thể Chất bị tỉnh lại về sau, còn có thể tiếp tục xông phá cực hạn sao."

	". . ."

	Marvin · Waltz mắt lộ ra vẻ do dự, Không Tọa Yến bên trong đột nhiên liền an tĩnh lại, bầu không khí tựa hồ có chút lúng túng.

	"Ngươi đã thành công tỉnh lại Tuyệt Ma Thể Chất rồi hả?"

	"Đúng."

	"Ừm, như vậy sao."

	Marvin · Waltz tiếp tục trầm tư, hắn vừa mới nghe được lời nói của Tô Hiểu, suýt nữa trực tiếp thốt ra một câu: 'Năng lực này còn có thể tỉnh lại? Lão tử khai phá năng lực, như thế nào không biết còn có tỉnh lại cách nói này.'

	"Trước khi linh hồn của ngươi cường đại tới trình độ nhất định, đừng tiếp tục nếm thử, đừng cho rằng linh hồn hiện tại của ngươi đã đủ cường đại, còn chưa đủ, thiếu rất nhiều, ta tạm thời không rõ lắm tỉnh lại là cái gì, vậy có lẽ là ngươi chỗ Nhạc Viên duy nhất có phương thức biến mạnh, từng có Diệt Pháp giả nếm thử xông phá Tuyệt Ma Thể Chất cực hạn, đều không ngoại lệ, bọn hắn đều chết rồi, chết bởi linh hồn nghiền nát."

	Marvin · Waltz không có lựa chọn qua loa tắc trách, mà là làm rõ bản thân không rõ lắm năng lực tỉnh lại là cái gì, cũng lấy kinh nghiệm của hắn cho ra đề nghị.

	"Được rồi, tiểu tử, Thanh Ảnh Vương của ngươi là cái gì?"

	Marvin · Waltz vừa dứt lời, một thanh tinh thể chiến liêm xuất hiện ở trong tay Tô Hiểu.

	"A? Đây là. . ." Marvin · Waltz ngữ khí dừng lại sau nháy mắt, lời nói xoay chuyển: "Ngươi muốn đi Đoạn Hồn Ảnh lộ tuyến, đi tìm phương diện này truyền thừa chi lực a, không cần hoài nghi, đao của ngươi đã có thể chém linh hồn, đây là chính ngươi khuynh hướng cùng lựa chọn."

	Lưu lại câu nói này, Marvin · Waltz dần dần bị sương xám bao phủ ở bên trong, hắn gần nhất rất bận, vội vàng làm lão gia gia lòng dạ hiểm độc.

	"Ta hình như bỏ lỡ cái gì."

	Thanh âm hùng hậu truyền đến, là một đạo thân ảnh cường tráng dáng người cao gần năm mét đi vào trong Tinh Không Tọa, người hắn khoác da thú, trên đầu mang sọ màu đen, mặt trên còn có hai cái sừng trâu buông thả, là Bạch Ngưu đến rồi, dù là không có đối địch, hắn cho người lực áp bách cũng rất mạnh.

	Lúc này ở Bạch Ngưu sau người, đang đi theo một tên thiếu nữ, nàng thoáng cúi đầu, nhưng ánh mắt rất sinh động.

	Tinh Không Tọa thành viên, là có thể mang người ngoài tiến vào Không Tọa Yến đấy, cũng tỷ như Tô Hiểu lần này mang Bố Bố Uông cùng Bahar, nhưng có một điểm, nhìn thấy nghe thấy không thể đối ngoại lộ ra, nếu không thì sẽ bị Không Tọa Yến Yên Diệt chi vụ thôn phệ.

	"Đây là ta cái nào đó bằng hữu con gái, lần này mang nàng tới gặp gỡ sự đời , nếu như ngày nào đó ta chết rồi, hy vọng nàng có thể kế thừa Không Chi Hoàn, đã quên nói, nàng kêu Nero, con lai Nhân tộc."

	Bạch Ngưu ngồi ở trên ghế ngồi cao lớn kia của hắn, hướng Tô Hiểu ném tới một bình rượu lớn, tên này kêu Nero thiếu nữ, là con gái một tên lão hữu đã chết lão hữu của Bạch Ngưu, tên lão hữu kia của hắn vì hắn mà chết.

	"Ngươi đề phòng Đao Ma liền có thể."

	Tô Hiểu một tay tiếp được Bạch Ngưu ném tới một bình rượu lớn, đem bình rượu này đặt ở bên ghế ngồi.

	"Đao Ma sẽ không tại trong Tinh Không Tọa ra tay, hơn nữa hắn lần này không đến."

	"A?"

	"Hắn gần nhất không thanh tỉnh, tại trong Hắc Uyên gặp ai giết người đó, chỗ đó đều bị giết thành cấm khu."

	Lời nói của Bạch Ngưu, để Nero đứng ở bên ghế hắn trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nàng hiện tại nhìn như bình tĩnh, trên thực tế trái tim đều muốn nhảy ra, trước khi đến, Bạch Ngưu đã cùng nàng dặn dò qua, nhìn nhiều, nghe nhiều, không ai cùng nàng đáp lời, một chữ đều không cho nói.

	Nero liếc trộm Tô Hiểu, liền lập tức thu hồi ánh mắt, bởi vì nàng đang toàn lực thu gom nhận biết, cũng chưa cảm giác được huyết khí của Tô Hiểu.

	Thánh Nữ Tọa so với Bạch Ngưu chậm vài phút đến, nàng tiến vào Tinh Không Tọa sau liền trôi nổi lên, vừa muốn trôi về phía ghế ngồi của mình, dư quang liền thấy được Nero.

	"Thật đáng yêu tiểu cô nương, kêu tiếng tỷ tỷ nghe."

	Thánh Nữ Tọa véo xuống Nero mặt.

	"Tỷ. . . Tỷ."

	Nero cúi đầu mở miệng, tiếng mềm âm nhỏ, đừng nhìn nàng lúc này bộ dáng này, thực ra là giả bộ, trong lòng của nàng hoạt động thật ra đặc biệt đặc sắc.

	"Lấy ngươi tuổi thật. . ."

	"Câm miệng a! Ta và ngươi liều mạng."

	Vật biểu tượng · Thánh Nữ Tọa hướng Tô Hiểu nhào tới, sau đó bắt đi Bố Bố Uông, Bố Bố rất ngây ngốc.

	Một giờ về sau, đoàn trưởng trình diện, hắn vẫn như cũ mang mặt nạ kim loại.

	Đoàn trưởng vừa ngồi xuống, một tên mặc trường bào rách nát, đội mũ trùm thân ảnh đi vào trong Tinh Không Tọa, khí tức của hắn tựa như Thâm Uyên, hắc ám, thâm sâu, trầm trọng đến từ trên tinh thần.

	Nero hầu như kìm lòng không được nhìn về phía người tới, con ngươi của nàng bắt đầu phóng đại, một loại cảm giác rơi xuống xuất hiện, nàng tựa như rơi vào trong nước bùn đen đục, vô luận như thế nào giãy giụa, hô to, nàng đều từng chút một bị nuốt hết.

	Đùng ~

	Đoàn trưởng vỗ tay phát ra tiếng, đồng tử đã phóng đại của Nero khôi phục, chẳng biết lúc nào, mồ hôi lạnh đã thấm đẫm vạt áo của nàng.

	"Nero, đây là cho ngươi lên khoá thứ nhất, không nên tùy tiện nhận biết người khác, thế giới này sẽ không đối xử tử tế ngươi."

	Bạch Ngưu nhìn Nero, Nero thấp giọng đồng ý, vừa rồi nàng vụng trộm tiếp xúc Thánh Nữ Tọa sót lại khí tức ở bên người nàng, khí tức ấm áp màu vàng nhạt kia, để nàng lơ là một chuyện, chính là cái khác Tinh Không Tọa thành viên, cũng không phải đều giống Thánh Nữ Tọa như vậy dễ ở chung.

	Khí tức tựa như Thâm Uyên lão đầu, ngồi ở trên ghế ngồi đối ứng 【 Tinh Không Chi Hoàn (3) 】, trừ Đao Ma bên ngoài, năm vị Tinh Không Tọa thành viên toàn bộ trình diện.
Kết chương.