Chương 1562 : Tiến về Texas.
"Nếu rõ ràng vậy, vậy thì đi xin phép một cái đường biển, chúng ta đi trước Texas một chuyến."

	Nói xong lời này, Phương Thần nghiền ngẫm nhìn Ngô Mậu Tài mặt kinh ngạc bộ dáng.

	Rõ ràng?

	Ngô Mậu Tài đột nhiên cảm thấy mặt có đau một chút, Cửu gia nói cùng quan điểm của hắn hoàn toàn khác biệt, vậy hắn còn tự xưng là rõ ràng cái rắm!

	"Cửu gia, ngài là cảm thấy lão Bush còn có thể lại trỗi dậy hay sao?"

	Đầu óc chuyển hai vòng, Ngô Mậu Tài có chút không dám khẳng định hỏi.

	Theo đạo lý nói, Cửu gia không nên nghĩ như vậy.

	Dù sao nếu là hắn nhớ không lầm, lão Bush năm nay đều đã là 73 tuổi, mà đợi đến 2000 năm tổng tuyển cử thời điểm, đó chính là 76 tuổi, lớn như vậy tuổi tác đi tranh cử tổng thống, thật có chút không thể tin nổi.

	Nhưng trừ lý do này ra, hắn thật đúng là tìm không ra lý do khác để giải thích hành vi của Phương Thần.

	"Nghĩ gì thế, lão Bush đến lúc đó đều bao lớn rồi? Còn có thể chọn tổng thống? Không sợ mệt chết đang diễn giảng hiện trường!"

	Nghe vậy, Phương Thần tức giận trừng Ngô Mậu Tài một cái.

	Phương Thần cùng bản thân nghĩ vậy, Ngô Mậu Tài nhất thời thở phào nhẹ nhõm, nhưng rất nhanh, hắn tâm liền lại treo lên , nếu không phải nguyên nhân này, kia vậy là cái gì?

	"Ta vì sao tiếp nhận mời, lão Bush cùng với Bush gia tộc đích xác là trọng yếu nguyên nhân, dù sao bây giờ coi như lão Bush xuống , lấy lão Bush ở nước Mỹ uy vọng, hay là đáng giá đánh giao thiệp, một cái khác một nguyên nhân trọng yếu cũng là bởi vì Bush con." Phương Thần nói.

	Ngô Mậu Tài sửng sốt một cái, có chút hoảng sợ nói: "Ngài là coi trọng Bush con có thể làm nhiệm kỳ tiếp theo tổng thống?"

	Nhưng nói thật, lời nói này đi ra, chính hắn cũng cảm thấy đơn giản là nói hưu nói vượn, không thể tưởng tượng nổi.

	Dù sao ở nước Mỹ trong lịch sử, cũng liền ra khỏi một lần cha con tổng thống, theo thứ tự là nước Mỹ đời thứ hai Adams cùng thứ sáu mặc cho nhỏ Adams.

	Cho dù lại coi là chú cháu tổng thống Theodorus phúc cùng Franklin Roosevelt, cùng với ông cháu tổng thống William · Henry · Harisson cùng Benjamin · Harisson trở ra, cũng chính là ba cặp cận thân tổng thống.

	Nhất là thứ chín mặc cho William · Henry · Harisson tổng thống, trên thực tế coi như một tháng tổng thống.

	Bởi vì hắn được tuyển ngày ấy, vừa đúng đổ mưa to, hắn đội mưa phát biểu thắng lợi của mình tuyên ngôn, kết quả bất hạnh cảm nhiễm viêm phổi, tại một tháng sau liền qua đời .

	Huống chi, theo hắn hiểu, cái này Bush con bây giờ chẳng qua là cái châu trưởng, trước cũng không có trở thành Thượng nghị sĩ, thậm chí ngay cả bất kỳ công chức cũng không có đảm đương qua.

	Đây cũng không phải Bush con không nghĩ đảm nhiệm công chức, chẳng qua là hắn không có lên làm mà thôi.

	Ở Bush con mới vừa từ Harvard thạc sĩ lúc tốt nghiệp, từng tranh cử qua Texas nghị viên Hạ viện, nhưng bởi vì hắn hai năm trước bởi vì say rượu lái xe bị thu hồi hai năm bằng lái chuyện, kết quả thảm bị thất bại.

	Cho nên sau đó, Bush con vẫn tại Bush gia tộc dầu mỏ xí nghiệp nhậm chức, cũng chính là năm 1988 phụ trợ lão Bush tranh cử thời điểm biểu hiện ra một chút tài năng, cùng với bởi vì mua Texas kỵ binh bóng chày đội mà khiến cho này danh khí lớn tăng, lúc này mới từ từ bị người đời chỗ quen thuộc.

	Dĩ nhiên , trọng yếu nhất hay là bởi vì Texas là đảng Cộng Hòa, là Bush gia tộc đại bản doanh, Bush con gia gia chính là đại biểu Texas Thượng nghị sĩ.

	Bằng không, Bush con làm sao có thể trở thành Texas châu trưởng.

	Vậy mà liền một nhân vật như vậy, Phương Thần không ngờ nói cho hắn biết, ba năm sau này sẽ thành nước Mỹ kế tiếp cha con tổng thống, điều này thực có chút để cho hắn khó hiểu.

	Thấy Phương Thần thật đúng là gật đầu, Ngô Mậu Tài có chút không biết nói gì nói: "Ngài tại sao phải cảm thấy như vậy đâu? Dù sao, từ đâu cũng không nhìn ra Bush con có thể xứng trở thành cái tổng thống."

	Không nghĩ tới, Ngô Mậu Tài không ngờ nói như vậy, Phương Thần nhất thời không khỏi tức cười cười một tiếng.

	Ở kiếp trước, Bush con là nước Mỹ dân chúng đánh giá thấp nhất tổng thống Mỹ, đã coi như là sự thật không thể chối cãi, nhưng liền Ngô Mậu Tài nhân vật như vậy cũng xem thường Bush con, cái này liền có chút quá buồn cười .

	Không thể không nói, Bush con là tổng thống Mỹ trung cực vì đặc thù một vị.

	Gần như toàn bộ giai tầng người Mỹ, cũng sẽ nhận vì cái này tổng thống rất kém cỏi, cái này ở nước Mỹ trong lịch sử thật coi như là tương đối hại não .

	Bởi vì đánh giá một tổng thống, mọi người thường thường sẽ có lập trường của mình, mà những thứ này lập trường, lại đến từ với lợi ích của mỗi người mong muốn.

	Đa số người Mỹ đối với này tổng thống đánh giá, là dựa theo lợi ích nhu cầu tới phân chia , nếu như nên tổng thống vừa đúng có thể đại biểu trung sản giai tầng lợi ích, tắc ở xác suất lớn bên trên liền sẽ đoạt được trung sản giai tầng chống đỡ, nếu như có thể đại biểu phú hào lợi ích, tắc phú hào cũng sẽ bày tỏ hoan nghênh.

	Tổng thống Bush con có thể nói là tổng thống Mỹ giới một cỗ "Đất đá trôi", từ được tuyển tổng thống Mỹ đến từ tổng thống Mỹ trên ghế về hưu, toàn bộ tham chính đời sống tai nạn không ngừng, từ công nhận độ cao đạt 90% sau đó một chút xíu ngã nhào 40%, gần như trở thành tổng thống Mỹ giới thấp nhất công nhận độ tổng thống.

	Này mặc cho bên trong phát sinh  911 sự kiện, cùng với sau đó nước Mỹ phát động Afghanistan, chiến tranh Iraq càng là hoàn toàn thay đổi toàn bộ nước Mỹ diện mạo.

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần lắc đầu một cái, có chút thổn thức nói: "Bush con đích xác không là cái gì tổng thống nhân tuyển tốt, làm làm sao đối thủ của hắn, Gore càng thêm xuôi xị, Gore ngươi cũng cùng hắn đánh qua nhiều lần qua lại , rất là nên tương đối rõ ràng này là cái dạng gì ."

	Gore là Clinton cái này hai lần tranh cử hợp tác, cũng là kể từ Clinton trở thành tổng thống sau, mấy năm này nước Mỹ phó tổng thống.

	Mà Clinton mặc dù có thể trở thành tổng thống, trừ Phương Thần cùng Bill Gates những thứ này đại kim chủ có lực chống đỡ trở ra, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là hắn có Gore cái này hợp tác.

	Cùng Clinton vị này từ Yale tiến sĩ tốt nghiệp, lại trở thành giáo sư, tiểu bang Arkansas bộ trưởng Tư pháp, cuối cùng lên làm châu trưởng rễ cỏ bất đồng.

	Gore thật đúng là ngậm lấy vững chắc thìa ra đời, cha mình là nước Mỹ tiếng tăm lừng lẫy người đui Thượng nghị sĩ, trọn vẹn đảm nhiệm  18 năm nước Mỹ Thượng nghị sĩ, là nước Mỹ Thượng nghị sĩ trong tư cách già nhất mấy vị kia một trong.

	Cho nên Gore ở 28 tuổi thời điểm, liền đảm nhiệm nước Mỹ quốc hội nghị viên Hạ viện, hơn nữa ở 36 tuổi thời điểm trở thành nước Mỹ Thượng nghị sĩ.

	Mà ở này 40 tuổi thời điểm, tắc liền đã đại biểu đảng Dân chủ trở thành nước Mỹ ứng cử viên Tổng thống.

	Như vậy hơn nữa hắn phụ tá Clinton tám năm hai giới phó tổng thống tư lịch, đợi đến 2000 năm, nước Mỹ lần nữa tuyển cử thời điểm, đảng Dân chủ bên kia sợ rằng không ai có thể là Gore đối thủ.

	Nhưng nói như thế nào đây, dù sao cũng là ngậm lấy vững chắc thìa ra đời, Gore người này mặc dù ngoài mặt mười phần ôn hòa, một bộ nhẹ nhàng quý công tử bộ dáng, nhưng trên thực tế quá mức ngạo mạn, diễn thuyết cũng quá mức cứng rắn, chính cương bên trên lại khắp nơi tránh đối thủ, hơn nữa gồm có rõ rệt dân túy chủ nghĩa tính chất khuyết điểm.

	Hơn nữa, này lựa chọn một vị đã từng công khai phê phán Clinton "Kéo khóa" Thượng nghị sĩ làm hợp tác, đưa đến Clinton nguyên lai những người ủng hộ, đối này sinh ra nhất định bất mãn.

	Còn nữa, nước Mỹ đặc hữu tuyển cử người phiếu chế độ, nên châu làm đơn vị tuyển cử, số phiếu nhiều một phương số phiếu ăn sạch, cái này liền khiến cho Gore ở tổng tuyển cử phiếu dẫn trước dưới tình huống, nhưng bởi vì tuyển cử người phiếu  4 phiếu chênh lệch mà thảm bại.

	Về phần nói cấp độ càng sâu nguyên nhân, tắc là bởi vì nước Mỹ lão bài các nhà tư bản, nói thí dụ như dầu mỏ, ngân hàng, tài chính, chế tạo vân vân những thứ này truyền thống lĩnh vực các nhà tư bản, không hi vọng Clinton người tiếp tục lại trúng tuyển.

	Dù sao Clinton cái này tám năm một mực đề xướng Internet kinh tế, đã đối bọn họ sinh ra sự đả kích không nhỏ, càng ra đời một nhóm mới các nhà tư bản.

	Thế giới này không có ai thích, có người mới cùng bản thân đoạt quyền.

	Cho nên nói vô luận như thế nào, Gore cũng không có lên làm tổng thống có thể.

	Nhưng mà đối với Phương Thần mà nói, hắn nếu biết nước Mỹ nhiệm kỳ tiếp theo tổng thống là ai, tự nhiên có cần phải trước cùng này lớn một chút qua lại, kết làm một ít thiện duyên.

	Bất quá duy nhất để cho hắn ngoài ý muốn chính là, hắn vốn là cho là đợi đến 2000 năm tổng thống bắt đầu tổng tuyển cử thời điểm, Bush con mới sẽ nghĩ biện pháp tới gặp hắn, hi vọng đạt được ủng hộ của hắn.

	Năm 1997 thật sự là có chút quá sớm.

	"Được rồi, ta cũng cảm thấy cùng Bush con so với, Gore không xứng làm tổng thống."

	Vừa nghĩ tới, cùng Gore chung đụng thời điểm, Ngô Mậu Tài liền có chút cả người không được tự nhiên nói.

	Phương Thần cùng Clinton nói chuyện thời điểm, hắn tự nhiên không tránh được muốn cùng Gore đánh lên mấy câu chào hỏi, mà Gore người này đi, lúc nói chuyện cũng thật khách khí , hơn nữa có lúc còn sẽ chủ động tìm hắn kể một ít nhàn thoại, chia xẻ một ít hiểu biết, tránh cho hắn lúng túng nhàm chán.

	Nhưng hắn luôn cảm thấy, Gore có chút cầm lỗ mũi nhìn người ý tứ, từ trong xương coi thường hắn.

	Cho nên nói, cùng Gore so sánh, hắn hay là tình nguyện để cho vị này Bush con lên làm tổng thống.

	Đối với Phương Thần như vậy siêu cấp đại phú hào mà nói, sửa đổi đường biển chẳng qua là chuyện một câu nói, cho nên trưa hôm đó mới vừa vừa ăn xong cơm, Kình Thiên số liền hướng Texas bay đi.

	Đến Texas phi trường, Kình Thiên số mới vừa dừng lại, Phương Thần liền thấy Bush cha con mang theo vợ con của bọn họ, ở đông đảo phóng viên truyền thông bao vây hạ, đứng ở bãi đậu máy bay, chờ đợi hắn xuống phi cơ.

	"Xin chào, phương, hoan nghênh ngươi đi tới Texas."

	Lão Bush thân thiết cho Phương Thần một cái to lớn ôm, hơn nữa dùng tiếng Hán hướng Phương Thần bày tỏ thăm hỏi.

	"Được rồi, Bush, ta đã cảm nhận được nhiệt tình của ngươi , nói vậy, ngươi vì những lời này, nên ở nhà len lén luyện tập không thiếu thời gian."

	Phương Thần cười chỉ chỉ lão Bush một nhà, cùng với chung quanh các ký giả truyền thông, cũng vừa cười vừa nói.

	Nói thật, hắn vốn là cho là cho ăn bể bụng cũng chính là Bush con hai vợ chồng trở về tới đón tiếp hắn, nhưng ai biết lão Bush vợ chồng cũng tới, hơn nữa còn mang theo nhiều như vậy phóng viên truyền thông.

	"Đúng vậy, hết cách rồi, mặc dù Đường lão sư dạy ta xấp xỉ một năm tiếng Hoa, nhưng tiếng Hoa thật sự là quá khó , hơn nữa ta cũng thời gian quá dài không dùng đến, cho nên chỉ có thể... Tạm thời ôm chân phật ."

	Lão Bush mặt không đỏ tim không đập dùng tiếng Anh cười nói, nhưng cuối cùng nói "Tạm thời ôm chân phật" thời điểm, hay là dùng tiếng Hoa.

	Ngược lại một bên Bush con, sắc mặt có chút ửng đỏ, cảm thấy nhà mình như vậy mượn Phương Thần thế đầu, có chút xấu hổ.

	Đối với lão Bush đối tiếng Hoa tương đối quen thuộc, Phương Thần ngược lại một chút không kỳ quái.

	Dù sao nói thế nào, lão Bush cũng là đảm nhiệm qua trú hoa đại sứ nhân vật.

	Khi đó Hoa Hạ cùng nước Mỹ còn không có thành lập quan hệ ngoại giao, chỉ có cái nước Mỹ trú hoa liên lạc chỗ, mà lão Bush chính là cái này liên lạc chỗ đời thứ hai chủ nhiệm.

	Mới vừa nhậm chức thời điểm, lão Bush ngồi chính là sang trọng Chrysler xe con, không tới một tháng vợ chồng bọn họ liền cưỡi xe đạp, bọn họ cho là lái xe đã nhưng tập thể dục, lại vừa nghiệm Yến Kinh phổ thông bách tính sinh hoạt, hiểu Hoa Hạ xã hội, có thể nói một công nhiều việc.

	Hai vợ chồng cử động lần này nhất thời ở Yến Kinh ngoại giao giới truyền vì giai thoại, cũng để cho lão Bush thu được "Xe đạp đại sứ" danh xưng.

	Theo báo cáo, ở Yến Kinh trong lúc, lão Bush thích ăn cơm Tàu, đối Hoa Hạ các loại thức ăn nghe quen tai, đặc biệt là "Yến Kinh vịt quay", là lão Bush thích nhất.

	Thậm chí lão Bush còn ra mắt hai lần tới , hơn nữa ở lần thứ hai, cũng chính là lão Bush rời chức, chuẩn bị trở về đảm nhiệm nước Mỹ cục trưởng Cục Tình báo Trung ương Mỹ thời điểm, còn chúc mừng lão Bush lên chức, cũng đối tổng thống Ford nói "Chúng ta thật không muốn hắn đi" .

	Hơn nữa ở từ lúc khác, cũng bày tỏ, vô luận lão Bush tới lúc nào, Hoa Hạ cũng hoan nghênh, cho dù là lấy cục trưởng Cục Tình báo Trung ương Mỹ thân phận, cái này mới xem như hoàn toàn bỏ đi lão Bush băn khoăn.

	Trừ những việc này, hắn còn nhận lấy Hoa Hạ mới nguyên "Chim bồ câu bài" xe đạp, cũng tiếp thụ qua Đài truyền hình trung ương phỏng vấn, là ghế đầu ở Hoa Hạ đài truyền hình trong hướng người Hoa phát biểu nói chuyện tổng thống Mỹ.

	Mặc dù ở hắn nhiệm kỳ bên trong muốn cùng Hoa Hạ phát sinh qua ma sát, nhưng là cuối cùng cũng độ an toàn qua , hơn nữa hắn từ chức về sau, cũng là nhiều lần phỏng vấn Hoa Hạ.

	Cho nên, này cũng coi là số lượng không nhiều, có thể được gọi là "Hoa Hạ bạn cũ" tổng thống Mỹ.

	"Không sao, cái này chân phật ôm cũng rất tốt."

	Nói đến đây, Phương Thần khá có thâm ý nhìn Bush cha con một cái, sau đó sẽ đơn giản cùng Bush con hàn huyên mấy câu, liền phối hợp cái này hai cha con, để cho phóng viên truyền thông chiếu lên tướng.

	Mà đã sớm chờ đợi hồi lâu, mài đao xoèn xoẹt các ký giả truyền thông tắc rốt cuộc nhấn mong đợi đã lâu cửa chớp, đem cái này lịch sử tính hình ảnh ghi chép xuống.

	Nói thật, Bush gia tộc thông báo bọn họ thời điểm, bọn họ còn có chút không dám tin tưởng, Phương Thần vị này gần đây nước Mỹ sốt dẻo nhân vật, thế mà lại tới Texas, cho Bush gia tộc phủng tràng, Phương Thần không phải đứng ở Clinton bên kia sao?

	Phải biết, Phương Thần nhưng là Clinton đại kim chủ, có thể có tư cách xứng Clinton tiến St.Johan đại giáo đường tuyên thệ cái loại đó.

	Thật là mặt trời mọc từ hướng tây.

	Nhưng bất kể Bush gia tộc là dùng cái chiêu gì, cùng Phương Thần âm thầm trong có cái gì thủ đoạn, bọn họ cứ đem cái này lớn báo cáo tin tức đi ra ngoài, kiếm bọn họ tiền thưởng chính là .

	Lần trước phỏng vấn Phương Thần những thứ kia những người đồng hành, bây giờ đã có không ít người bắt đầu thăng chức tăng lương, nhất là lấy được cơ hội, có thể tự mình phỏng vấn Phương Thần mấy vị kia.

	Bọn họ tự nhiên cũng muốn trở thành may mắn như vậy.

	Kể từ Yahoo lên sàn, hơn nữa giá cổ phiếu chẳng những không có phá phát, mà làm ngày còn tăng lên  16%, cùng với Phương Thần phát ra biểu những thứ kia nói chuyện bị báo cáo ra sau, không nghi ngờ chút nào, ở toàn đẹp lại nhấc lên một cỗ thuộc về Phương Thần cự con sóng lớn.

	Theo bọn họ điều tra, đã có rất nhiều người Mỹ, lấy hành động thực tế đi đầu tư Internet xí nghiệp, hi vọng những thứ này Internet xí nghiệp thật có thể như Phương Thần nói như vậy, mang cho bọn họ tài sản to lớn, để cho bọn họ cũng trở thành người giàu.

	Có thể nói, vào giờ phút này, Phương Thần đã trở thành tinh thần của bọn họ thần tượng, cùng với tài sản bảo đảm, bọn họ điên cuồng ủng hộ Phương Thần, hi vọng lấy được nhiều hơn Phương Thần tin tức.

	Cho nên, Phương Thần cho Bush gia tộc sân ga tin tức, một khi truyền đi, có thể đưa tới nhiệt triều, đã không phải bọn họ có thể tưởng tượng.

	Ngược lại nói tóm lại, bọn họ thăng chức tăng lương có khả năng, gia tăng thật lớn.
Kết chương.