Chương 19:: Nhắn lại
 
 	Cổ bảo tầng hai đi về tầng ba nơi thang lầu.
 
 	Alice cùng mắt kiếng gọng vàng nam đi ở phía trước, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông ở cạnh sau một ít vị trí.
 
 	Làm Tô Hiểu bước lên tầng hai đi về tầng ba cầu thang lúc, lại lần nữa cảm giác được xuyên thấu một tầng màng mỏng, hắn theo bản năng nhìn về phía tầng hai, tầng hai vẫn như cũ là nguyên bản dáng dấp, từng dãy bàn ăn chỉnh tề bày ra.
 
 	Có thể ở Tô Hiểu bây giờ thị giác, hắn nhìn về phía tầng hai lúc, lại có loại nhìn về phía một thế giới khác cảm giác, tuy gần trong gang tấc, lại giống cách nhau ngàn dặm.
 
 	"Vị này dũng sĩ, làm sao rồi?"
 
 	Alice bước chân dừng lại, ngữ khí ôn hòa.
 
 	"Không có gì, chỉ là có đồ vật rơi rớt ở tầng hai."
 
 	"Cái kia thật tiếc nuối."
 
 	Alice tiếp tục hướng phía trên cầu thang đi đến.
 
 	"Tiếc nuối?"
 
 	Tô Hiểu xác thực có đồ vật 'Đánh rơi' ở tầng hai, đó là một tọa độ máy bắn, điều này làm cho hắn được một tin tức, chính là cổ bảo mỗi một tầng cũng có thể là độc lập tồn tại, nghĩ tầng hai hoặc một tầng gần như không thể.
 
 	Theo cảm quan tới nhìn, cổ bảo cấu tạo rất bình thường, từ trên xuống dưới, thực tế cũng không phải là như vậy, cổ bảo mỗi một tầng đều bị nghiêm mật phong tỏa, trừ phi có Alice hoặc Lang quản gia chỉ dẫn, nếu không không cách nào ở trong pháo đài cổ tiến vào, nói cách khác, trong game căn bản không đường lui.
 
 	Phát hiện điểm ấy, Tô Hiểu nhấc bước hướng phía trên cầu thang đi đến.
 
 	Đẩy ra một tấm cửa kim loại sau, Tô Hiểu đến tầng ba, tầng ba kết cấu để hắn hơi cảm kinh ngạc.
 
 	Tầng ba có chút giống nhà dân, ước mấy trăm mét vuông to nhỏ, mới vừa tiến nhập tầng ba vị trí là một cái cỡ lớn phòng khách, phòng khách trang trí có chút phục cổ, hai hàng trăng lưỡi liềm hình bằng da sô pha đối lập, mơ hồ thành hình tròn.
 
 	Ở sô pha trung tâm nơi, có một cái thấp bé hình vuông bàn đá, trên bàn đá có một cái loại nhỏ điêu khắc, là Alice điêu khắc.
 
 	Điêu khắc bên bày ra một ít mâm trái cây, bên trong trái cây hình dạng kỳ lạ, chí ít Tô Hiểu chưa từng gặp.
 
 	Phòng khách trên vách tường treo mười mấy phó tranh sơn dầu, tranh sơn dầu rất trừu tượng, như là hài đồng vẽ xấu.
 
 	Phòng khách mặt bắc là một chỗ hướng lên trên chất gỗ cầu thang, này không phải đi về bốn tầng cầu thang, mà là đi về một cái đài nghỉ chân, đài nghỉ chân bên trong chếch có tám gian phòng, phòng cửa đóng chặt, mỗi gian trên cửa phòng đều dán vào cấp, 1~8.
 
 	Toàn bộ tầng ba cấu tạo, để Tô Hiểu nghĩ đến phục cổ thức cao cấp nhà trọ, có thể cung tám người ở lại, phòng khách cùng hưởng.
 
 	Tô Hiểu tiến vào tầng ba đi sau hiện, Bì Bàn, Quốc Túc ba huynh đệ, trinh thám tiểu la lỵ, miêu nữ sáu người đã ngồi ở trên ghế salông chờ đợi.
 
 	"Người đến đông đủ, so với trước hai tràng trò chơi, trận này trò chơi rất dễ dàng, có lẽ các vị ngủ một giấc sau trò chơi liền kết thúc, ở các vị nghỉ ngơi trước, trước tiên lấy ra dưới số phòng bài đi."
 
 	Alice lấy ra tám chiếc thẻ, thẻ một mặt mỗi người có một con số, 1~8, đối ứng tám gian phòng.
 
 	Alice ngồi ở trăng lưỡi liềm hình trên ghế salông, đem thẻ sạp ở phía trước trên bàn đá, bàn đá mặt ngoài ánh sáng, hoàn toàn đen kịt, hẳn là dùng hắc diệu thạch điêu khắc ra.
 
 	"Quên nói rõ, dãy số càng khá cao gian phòng, phương tiện càng hoàn thiện."
 
 	Alice ra hiệu có thể bắt đầu rút thẻ, mắt kiếng gọng vàng nam cái thứ nhất lấy ra, Bì Bàn mấy người cũng theo sát phía sau.
 
 	Đối với loại này lấy ra loại phân đoạn, Tô Hiểu luôn luôn mâu thuẫn, bất quá ở thứ một trò chơi kết thúc lúc, hắn may mắn thuộc tính vĩnh cửu +1.
 
 	Tô Hiểu nguyên bản may mắn thuộc tính là 1 điểm, ở Vận Mệnh Cứu Rỗi lên cấp đến màu tím phẩm chất sau, mới tăng trang bị hiệu quả 3 cường vận (bị động), vì hắn tăng lên 1 điểm may mắn thuộc tính, thêm vào lần này trò chơi tăng lên, hắn may mắn thuộc tính đạt đến 3 điểm.
 
 	3 điểm may mắn thuộc tính là cái gì hiệu quả? Tô Hiểu tạm thời không biết được, nhưng mà, trước 2 điểm may mắn thuộc tính tựa hồ không ra sao.
 
 	Tô Hiểu ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống thái độ, rút một cái thẻ, định thần nhìn lại, thẻ chính diện con số rõ ràng là 2.
 
 	Con số này, đại biểu Tô Hiểu đánh vào phương tiện xếp hạng thứ hai gian phòng, đối với Tô Hiểu mà nói, đây là cỡ nào tăng cao vận khí.
 
 	"Byakuya huynh, vận khí không tệ mà."
 
 	Quốc Túc lão đại mở miệng, Quốc Túc ba huynh đệ ở một tầng lúc cùng Tô Hiểu trò chuyện quá, bởi vậy ở đây gọi thẳng Tô Hiểu danh hiệu, cũng không sẽ khiến cho người khác hoài nghi song phương trước liền quen biết.
 
 	"Còn có thể."
 
 	Tô Hiểu cảm giác mình muốn đổi vận, hắn không cần vận khí tốt bao nhiêu, chỉ cần vận khí cao hơn người bình thường, hắn liền có thể trở thành là Âu Hoàng, bởi vì có Vận Mệnh Cứu Rỗi tồn tại.
 
 	"Xem ra ta vận khí cũng không tệ."
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ lấy ra thẻ, phía trên viết 1.
 
 	Đối với thẻ lấy ra kết quả, tám người đều không hết sức ẩn giấu, vào phòng gian lúc sẽ bại lộ từng người lấy ra cấp, ẩn giấu không ý nghĩa.
 
 	Rất nhanh, rút thẻ kết thúc, kết quả như sau:
 
 	Trinh thám tiểu la lỵ số 1 gian phòng.
 
 	Tô Hiểu số 2 gian phòng.
 
 	Bì Bàn số 3 gian phòng.
 
 	Mắt kiếng gọng vàng nam số 4 gian phòng.
 
 	Quốc Túc lão đại số 5 gian phòng.
 
 	Miêu nữ số 6 gian phòng.
 
 	Quốc Túc lão nhị số 7 gian phòng.
 
 	Quốc Túc lão tam số 8 gian phòng.
 
 	...
 
 	"Nếu không. . . Chúng ta trao đổi dưới? Ngươi không cảm giác như vậy rất khó chịu à."
 
 	Quốc Túc lão đại cầm thẻ, muốn cùng miêu nữ trao đổi.
 
 	"Như vậy rất tốt."
 
 	Số 6 thẻ ở miêu nữ trong tay xoay chuyển, nàng gian phòng bị kẹp ở Quốc Túc ba huynh đệ bên trong.
 
 	"Ngươi đừng hối hận."
 
 	Quốc Túc lão đại duỗi ra ngón tay cái nở nụ cười, răng cửa trên như là lóe qua một vệt ánh sáng, hắn này không phải đang đe dọa.
 
 	"Không hối hận."
 
 	Miêu nữ cũng cười cợt, cũng không để ý Quốc Túc lão đại lời nói, mà ở ngăn ngắn sau năm phút, miêu nữ liền hối hận rồi.
 
 	"Các vị, đi gian phòng của các ngươi nghỉ ngơi đi."
 
 	Alice không có gian phòng, nàng chỉ là ngồi trong phòng khách, rất nhanh, tám người từng người tiến vào phòng.
 
 	Tô Hiểu đẩy ra số 2 gian phòng gian phòng, đây là một tấm nặng nề cửa sắt lớn, cho nhân chủng không tên cảm giác an toàn.
 
 	Bên trong gian phòng trang hoàng rất đơn giản, một tấm mềm mại giường lớn, độc lập phòng tắm vòi sen cùng phòng rửa tay, gian phòng góc nơi còn có cái rất cao tủ quần áo.
 
 	Trang hoàng tuy rằng giản đáp, có thể phiến kia nặng nề cửa sắt lớn trên đủ có bảy đạo khóa, có chút khóa rất đơn giản, có chút tắc so sánh phức tạp.
 
 	Tô Hiểu đem bảy đạo khóa toàn bộ khóa kỹ, hắn ngồi xếp bằng trên giường, cho tới nay mới thôi, hắn còn không biết tầng thứ ba trò chơi nội dung cái gì.
 
 	Tô Hiểu trong lúc vô tình ngẩng đầu quan sát gian phòng, chợt phát hiện trên đầu trần nhà nơi viết từng hàng tiểu tử, những chữ này nhan sắc khác nhau, có chút là dùng bút chì carbon viết đến, có chút là khắc ở phía trên, có chút là dùng máu tươi vẽ xấu.
 
 	'Alice là thuận tay trái.'
 
 	'Alice chán ghét xạ hương vị.'
 
 	'Alice là cái ôn nhu nữ nhân, xác thực nói, nàng không phải ác, mà là căn bản không có thiện ác quan.'
 
 	'Khóa kỹ cửa, tuy rằng ý nghĩa không lớn, chí ít có thể tại tâm linh trên có chút an ủi.'
 
 	'Những gian phòng này không cách âm, có thể thử nghiệm dán ở trên vách tường, nghe những gian phòng khác động tĩnh.'
 
 	'Sử Ma loại sinh vật đồng dạng không thể tin, tôi tớ hoặc càng cấp cao vị Servant có thể tin tưởng.'
 
 	'Trao đổi thẻ phòng trước, không nên tiến nhập những người khác gian phòng, tuyệt đối không nên.'
 
 	...
 
 	Cổ quái kỳ lạ nhắn lại viết ở trên trần nhà, trong đó hấp dẫn nhất Tô Hiểu chú ý, là một chuyến dùng máu tươi phác hoạ ra nhắn lại, nội bộ không dài.
 
 	'Ở ta sau các người chơi, tầng ba trong game không nên tin bất luận người nào, liền là hắn / nàng là ngươi đồng sinh cộng tử huynh đệ, sống chết gắn bó người yêu, cũng tạm thời không nên tin hắn / nàng, cũng nói cho hắn / nàng, tạm thời cũng không nên tin ngươi, đây là ta dùng tính mạng cho các ngươi lưu lại tin tức, ở tầng thứ ba, thực lực mới là đạo lí quyết định, Alice phân thân cũng không phải vô pháp đối kháng.'
Kết chương.