Chương 1792 : Tiểu tử này da mặt thật rất dày!.
Dạ Tinh Thần chiến thắng Độ Thiên giới số một số hai thiên tài, Cố Thiên Tinh cho rằng có tư cách tham gia Vũ Trụ Thánh chiến, sở dĩ chủ động mang Quân Thường Tiếu đến báo danh dự thi.

	Địa chỉ lấp Độ Thiên giới, cũng là vì cho mình tăng thể diện.

	Cố Thiên Tinh mang theo thê tử ẩn cư Sơn Hải giới, nhưng chung quy là Độ Thiên giới nhân, thậm chí có thể so với Giới Chủ tồn tại, có chỗ tốt gì, khẳng định hi vọng cho mình vị diện.

	Nhưng mà.

	Để hắn không nghĩ tới chính là.

	Đi vào báo danh điểm, Quân Thường Tiếu tiểu tử này há miệng liền nói ra mấy chục tên đệ tử.

	"Nha."

	"Đúng rồi."

	"Còn có Lâm Nghị, Diệp Phong, Tần Lân."

	Cẩu Thặng cuối cùng lại bổ sung.

	Hạch Tâm đệ tử, Nội môn đệ tử khó mà thỏa mãn, liền ngay cả đệ tử đời hai đều bị tính cả đi.

	Quả nhiên.

	Đây là muốn gây sự tình a.

	". . ."Người phụ trách một mặt mộng bức.

	Một người cấp mấy người báo danh tình huống hắn gặp được, một người cấp mấy chục người báo danh tình huống còn là lần đầu tiên gặp được.

	"Tiểu tử thúi!"

	Cố Thiên Tinh lôi kéo cái mặt nói: "Ngươi bảo đảm nhiều người như vậy đi qua dự thi, là coi Vũ Trụ Thánh chiến là nhà chòi sao?"

	"Thúc."

	Quân Thường Tiếu nghiêm túc nói: "Ta cũng không muốn báo nhiều như vậy, làm sao tông môn thiên tài nhiều lắm, bọn hắn tân vất vả tu luyện, đã có long trọng thi đấu sự tình tổ chức, làm sao cũng đến cấp một lần hiện ra bản thân cơ hội đi."

	"Phi!"

	Cố Thiên Tinh không để ý tới một tên cường giả hẳn là bảo trì phong phạm, nhổ ra cục đờm nói: "Không sợ gió lớn đau đầu lưỡi!"

	"Cố minh chủ. . ." Người phụ trách lúng túng nói: "Thật muốn báo nhiều người như vậy sao?"

	"Báo!"

	Cố Thiên Tinh nói: "Tiểu tử này đã muốn cho đệ tử đưa ngược, như ước nguyện của hắn!"

	Có chút tức giận, có chút cấp trên.

	"Tốt a."

	Người phụ trách hai tay đặt ở la bàn màn sáng bên trên, đem ghi lại danh tự toàn đưa vào, sau đó hỏi: "Tông môn, quê quán."

	"Vạn Cổ tông, Độ Thiên giới."

	". . ."

	Người phụ trách ở trong lòng thầm nói: "Ta ở chỗ này ở lại nhiều năm như vậy, sao liền chưa từng nghe qua cái này tông môn?"

	Thôi, thôi.

	Nếu là Cố minh chủ tự mình lĩnh tới, nhất định phải nể tình.

	Nói thật, nếu không phải Cố Thiên Tinh mang Quân Thường Tiếu đến, để chính hắn đi báo danh, lại lập tức báo mấy chục tên đệ tử, rất có thể sẽ bị hoài nghi đầu óc có vấn đề, thậm chí cố ý đến gây chuyện.

	. . .

	"Ông!"

	"Ông!"

	Một chỗ rộng rãi đại điện bên trong, cùng loại hình ảnh màn sáng thượng không ngừng rung động, lần lượt hiện ra danh tự, hậu tố đều là Vạn Cổ tông, Độ Thiên giới.

	"Tình huống như thế nào?"

	Thân ở trong đó tóc đỏ lão giả bưng một chén cơm , vừa ăn vừa nói: "Độ Thiên giới làm sao đột nhiên hiện lên nhiều như vậy người ghi danh? Mà lại, vậy mà đến từ cùng một cái tông môn."

	"Vạn Cổ tông?"

	"Danh tự này khởi có chút phách lối nha."

	Ngồi ở bên cạnh uyển chuyển nữ tử híp mắt cười nói, dung mạo của nàng yêu diễm, quanh thân phát ra một cỗ lười biếng khí tức.

	"Liên hệ Độ Thiên giới chỗ ghi danh Lý Nhân Phúc." Ngồi ở vị trí đầu vị một tên tướng mạo uy nghiêm lão giả trầm giọng nói: "Hỏi một chút đến cùng chuyện gì xảy ra."

	Rất hiển nhiên, hắn hẳn là Vũ Trụ Thánh chiến người tổng phụ trách.

	Đối với đột nhiên có nhất cái tông môn, nhiều như vậy võ giả báo danh sự tình bất mãn, thậm chí cho rằng đang cố ý khinh nhờn thần thánh thi đấu sự tình.

	"Hỏi thăm rõ ràng."

	Sơ qua, tóc đỏ lão giả nói: "Cái này cái gọi là Vạn Cổ tông thí sinh, từ Độ Thiên giới Tinh Hải minh Minh chủ dẫn tiến."

	"Cố Thiên Tinh?"

	Uy nghiêm lão giả nhíu mày.

	"Gia hỏa này không phải mang theo thê tử ẩn cư sao." Uyển chuyển nữ tử chớp chớp mái tóc nói.

	Uy nghiêm lão giả nói: "Ta nghe nói, hắn mấy năm trước từng chém đứt Tinh Linh giới không ít chiến hạm, bây giờ xuất đầu lộ diện, không sợ thu nhận trả miếng sao?"

	"Lấy Cố Thiên Tinh thực lực cùng năng lượng, Tinh Linh giới chỉ sợ không dám trắng trợn đến báo thù a?" Tóc đỏ lão giả nói.

	"Minh không dám, đến ám."

	Uyển chuyển nữ tử khinh thường nói: "Đây chính là Tinh Linh giới tác phong trước sau như một đâu."

	"Thông tri một chút đi."

	Uy nghiêm lão giả trầm mặc sơ qua, nói: "Không cho phép lại xuất hiện nhất cái tông môn báo danh nhiều như vậy thí sinh tình huống."

	Vũ Trụ Thánh chiến rất thần thánh, có tư cách dự thi cũng đều là vị diện thiên tài đứng đầu, tùy tiện cái gì người đều báo danh, thật sự cùng nhà chòi không có gì khác biệt.

	Đến mức Vạn Cổ tông.

	Xem ở Cố Thiên Tinh mặt mũi cũng liền dạng này, dù sao thi dự tuyển thời điểm, những người dự thi kia không có thực lực, khẳng định bị đào thải bị loại.

	. . .

	Độ Thiên giới, Tinh Hải minh.

	Cố Thiên Tinh sau khi trở về đem Quân Thường Tiếu gọi tới, nói: "Năm năm sau, Vũ Trụ Thánh chiến thi dự tuyển mở ra, đến lúc đó, người ghi danh nhất định phải tại báo danh vị diện dự thi, như như quy định thời gian không có đạt tới sẽ bị coi là bỏ quyền."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Thúc có ý tứ là, ta muốn ở chỗ này chờ thêm năm năm?"

	"Không cần."

	Cố Thiên Tinh nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi có thể mang đệ tử đi lịch luyện, nhưng cần phải tại thi dự tuyển mở ra trước trở về."

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu lời thề son sắt nói: "Không có vấn đề."

	"Bất quá. . ." Yếu ớt nói: "Các ngươi Độ Thiên giới báo danh dự thi thiên tài nếu như cùng kia chơi đao thiên tài thực lực chênh lệch không nhiều, ta cảm giác không cần thiết lại đánh."

	"Vì cái gì?"

	"Khẳng định đánh không lại ta Vạn Cổ tông đệ tử."

	Cố Thiên Tinh vươn tay, kéo lấy mặt của hắn, gầm thét lên: "Mặt của ngươi so người khác dày sao!"

	"Đông! Đông!"

	"Xéo đi!"

	Quân Thường Tiếu bụm mặt chạy.

	Nhưng mà, khi hắn rời đi về sau, Cố Thiên Tinh nhìn xem thủ, dư vị vừa rồi chạm đến cảm giác, biểu lộ nghiêm túc dị thường nói: "Tiểu tử này da mặt thật rất dày!"

	. . .

	Vạn Cổ giới.

	Quân Thường Tiếu đem Lý Thanh Dương bọn người hô tới, sau đó cấp cho có khắc bọn hắn danh tự Lệnh bài.

	Đây là Vũ Trụ Thánh chiến dự thi lệnh, thi dự tuyển lúc bắt đầu có thể cầm đi đấu trường, nếu không, coi như báo ra danh hào của mình cùng tông môn quê quán cũng sẽ không bị chính thức tán đồng.

	"A?"

	Lý Thượng Thiên bưng lấy Lệnh bài, khó có thể tin nói: "Ta cũng báo danh?"

	Làm một chuyên chú chụp ảnh mấy chục năm Nội môn đệ tử, vạn vạn không nghĩ tới sẽ bị tông chủ khâm điểm đi tham gia cùng loại thi đấu thi đấu sự tình, nhất là liên quan đến toàn bộ vũ trụ Thánh chiến!

	Cơ hội!

	Nhất định phải nắm chặt!

	"Đều cấp bản tọa nghe cho kỹ." Phân phát Lệnh bài hoàn tất về sau, Quân Thường Tiếu đứng ở đại điện ngoại, nói: "Năm năm này cố gắng tu luyện, thi dự tuyển mở ra ngày, giương ta Vạn Cổ tông chi danh!"

	"Rõ!"

	Chúng đệ tử ngẩng đầu ưỡn ngực hét lớn.

	Khả năng hồi lâu không có đánh qua tranh tài, có thể là quy cách quá cao, bọn hắn ánh mắt lấp lóe quang trạch, huyết dịch lập tức bốc cháy lên.

	Ngoại trừ kéo bè kéo lũ đánh nhau lúc, rất nhiều Vạn Cổ tông đệ tử cơ hồ rất khó dùng thực lực chứng minh mình, cho nên tham gia Vũ Trụ Thánh chiến chính là nhất cái cơ hội vươn lên!

	Trong đình viện.

	Hà Vô Địch đem dự thi Lệnh bài đặt lên bàn, im lặng nói: "Ta thật không muốn tham gia nha."

	Để hắn cùng một đám người trẻ tuổi tranh đoạt thứ nhất thứ hai, đúng là không có ý nghĩa, nhưng tông chủ đã cho mình báo danh, thân là đệ tử lại không thể không tham gia.

	Xoắn xuýt, bực bội.

	Cùng Hà Vô Địch hiện lên so sánh rõ ràng chính là Dạ Tinh Thần.

	Hắn giờ phút này đóng cửa lại, dán tại trước cửa, cúi đầu nhìn về phía Lệnh bài, ngạo nghễ nói: "Ta sẽ để cho tên của ta, vang vọng toàn bộ vũ trụ!"

	"Đệ nhất!"

	"Bản đế quyết định được!"

	. . .

	Một giới.

	Một tên che mặt nữ tử đi đến Vũ Trụ Thánh chiến chỗ ghi danh, nói: "Ta muốn ghi danh."

	"Tính danh."

	"Giải Lăng Dao."
Kết chương.