Chương 54 : Lễ nghi.
Một cỗ bản limited Santland dừng ở trung học cổng, Karen ngồi ở trong xe, tay trái kẹp lấy một điếu thuốc, tay phải lật xem đặt ở trên đầu gối kia bản tông giáo thư tịch.

	Đây là một cái rất có màn ảnh cảm giác hình tượng,

	Sâu sắc thuyết minh lấy cái gì gọi là: Trẻ tuổi, tiền nhiều, anh tuấn cùng nội hàm.

	Tan học đi ra trung học các nữ sinh theo bên cạnh xe đi qua lúc, cơ bản đều sẽ nhịn không được hướng trong xe nhìn qua, có một ít nữ sinh rõ ràng đã đi qua, còn biết lại vòng qua tới lại đi một lần.

	Đương nhiên, nam sinh cũng là một dạng, đại bộ phận nam sinh ở ở độ tuổi này đều từng ảo tưởng qua mình mở xe sang dừng ở cửa trường học tràng cảnh.

	"Tỷ, là A Phúc xe." Lunt nhận ra chiếc xe này.

	Cái này kiểu thức Santland tại toàn bộ Luojia thị cũng rất khó tìm đến chiếc thứ hai.

	"Ngồi trên xe là ca ca." Chris nói.

	Sau đó,

	Minna, Lunt cùng Chris trải qua chiếc kia Santland.

	Lunt cố ý rất lớn tiếng mà hô: "Ca, sao ngươi lại tới đây?"

	Karen khép lại sách, cười nói: "Tới tiếp các ngươi tan học."

	"Ờ, tốt a!"

	Lunt đi mở cửa xe, sau đó bị Minna níu lại túi sách, thân hình một cái lảo đảo, ngồi trên mặt đất.

	Chris đứng ở bên cạnh, che miệng.

	"Tỷ, ca ca là tới tiếp chúng ta tan học." Lunt ủy khuất nói.

	"Chúng ta đã tan học, ca ca cũng nhìn đến chúng ta." Minna nói.

	"Sau đó thì sao?"

	"Sau đó chính là ca ca đã tiếp chúng ta tan học."

	"Cái này. . . Lại sau đó thì sao?"

	"Lại sau đó chính là chúng ta có thể ngồi điện xe về nhà!"

	Minna hướng Karen lộ ra tiếu dung, lại cầm nắm đấm cho ra thêm dầu thủ thế, ngay sau đó liền dắt lấy Lunt phía sau đi theo Chris, ba người đi điện nhà ga.

	Karen một lần nữa mở ra trên đầu gối sách, tiếp tục lật xem.

	Dis cho mình tấm kia, hiện tại còn kẹp giấu ở kia bản « Trật Tự Chi Quang » bên trong.

	Một số thời khắc, chọn một chính mình chán ghét thật so chọn một mình thích muốn khó hơn nhiều, tiếp cận một tuần thời gian trôi qua, Karen vẫn là không có chọn tốt.

	Dis thúc dục,

	Hắn không có thúc giục giao,

	Mà là thúc giục làm sao còn không mang "Ellen" nhà nữ hài kia vào nhà ăn cơm?

	Đồng thời, lại cho mình tấm thứ hai.

	Nhưng cái này kỳ thật cũng là một loại thúc giục,

	Karen rõ ràng, có một kiện rất rất lớn sự tình, sắp phát sinh.

	Nhưng hắn rõ ràng hơn, chuyện này, ngoại trừ Dis bên ngoài, không người có thể nhúng tay, lắc lắc cờ hò hét trợ giúp đều làm không được.

	Mà chính mình,

	Thì đã tại Dis an bài xuống, chuẩn bị lên đường lui.

	Hắn cảm thấy đứng tại "Người nhà" trên lập trường, hắn hẳn là trong thư phòng ôm gia gia chân kêu khóc gia gia không muốn đi đối mặt nguy hiểm, người nhà vĩnh viễn sẽ tại bên cạnh ngươi, chúng ta vĩnh viễn cùng ngươi cùng một chỗ.

	Nhưng vấn đề là, hắn cùng Dis đều là quá mức tỉnh táo lý tính người;

	Hai người mặt đối mặt ngồi trong thư phòng lúc, giao lưu bên trên giống như là hai đài băng lãnh vận chuyển cơ khí, nói kia không gọi lời nói, kia là bánh răng ma sát.

	Lại lật một tờ,

	Berry giáo giới thiệu;

	Kỳ thật Karen trong hiện thực tiếp xúc Giáo hội cũng không nhiều, Berry giáo tính là một cái duy nhất từng thành công buồn nôn qua hắn Giáo hội;

	Có thể hắn cảm thấy cũng bởi vì cái này ngay tại bên trên viết lên "Berry giáo" danh tự,

	Lại hình như có chút tiện nghi bọn hắn?

	Mặc dù,

	Berry giáo khẳng định không nghĩ chiếm cái này tiện nghi.

	. . .

	Eunice đi ra trường học cửa, nàng hôm nay mặc một bộ vải ka-ki sắc áo khoác, mang theo cài tóc, cầm trong tay vài cuốn sách, trên chân xuyên vẫn như cũ là giày da.

	Karen cực kỳ thích xem giày da của nàng, mà lại Karen rõ ràng, lần trước hẹn hò lúc chính mình ánh mắt thỉnh thoảng hướng nàng giày da xem, nàng hẳn là bắt giữ cùng cảm thấy được.

	Lão sư, là cái danh từ, nhưng có đôi khi lại là một cái hình dung từ;

	Tóm lại, hôm nay Eunice lão sư, rất lão sư.

	Sự xuất hiện của nàng, hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt, nhất là những cái kia cùng một chỗ tan tầm trẻ tuổi các nam lão sư.

	Khi bọn hắn nhìn thấy Eunice hướng đi cửa trường học chiếc kia bản limited Santland lúc, phảng phất có thể nghe tới tan nát cõi lòng một chỗ tiếng vang.

	"Ta phải nói, thật là đúng dịp a?"

	Eunice cúi người xuyên thấu qua cửa sổ xe đối Karen nói.

	Karen đem sách thả lại trong ngăn kéo, cười lấy hỏi:

	"Ta phải nói là tới tiếp các đệ đệ muội muội tan học a?"

	Eunice ngồi lên xe.

	Tại nàng nịt giây nịt an toàn lúc, Karen ánh mắt thoải mái rơi vào giày của nàng bên trên.

	"Đẹp mắt không?" Eunice hỏi, "Lần trước ta liền phát hiện ngươi cực kỳ thích chằm chằm lấy nó xem."

	"Nhìn rất đẹp." Karen cực kỳ thành khẩn, "Ngươi cực kỳ thích hợp xuyên giày, rất xứng đôi khí chất của ngươi."

	Karen đưa tay, tại giày trên mặt nhẹ nhàng sờ sờ.

	Eunice cắn môi một cái, có thể thấy được nàng có chút khẩn trương, nhưng tận lực để cho mình bảo trì hờ hững, tóm lại, không có lộ ra cự tuyệt thần sắc cũng không làm ra bảo hộ động tác.

	Yêu đương lúc một phương nào hơi mang ra cách tiểu cử động, có thể cực kỳ tốt mà rút ngắn khoảng cách của song phương cùng tiến lên quan hệ của song phương, nhưng cần thiết phải chú ý là đối với quan hệ của song phương tồn tại rõ ràng nhận biết, nhất là đối với mình mặt, nếu không rất dễ dàng hoàn toàn ngược lại, thậm chí tiến cục cảnh sát.

	"Đi dạo phố a?" Karen hỏi.

	"Dạo phố?" Eunice có chút ngoài ý muốn nói, "Ta biết những nam nhân kia tựa hồ cũng cực kỳ kháng cự bồi thê tử của mình dạo phố."

	"Kia là cưới phía sau." Karen cười nói, "Trước hôn nhân đều thích."

	"Karen, ngươi thật là thẳng thắn."

	Karen lái xe, chở Eunice đi tới một cái thương nghiệp phố đi bộ, nơi này không tính Luojia thị đẳng cấp cao nhất phố đi bộ, không phải Karen vì tiết kiệm tiền, trên thực tế hắn yêu đương kinh phí cực kỳ phong phú;

	Gia gia cho, thúc thúc thẩm thẩm cùng cô cô cho, cũng đã đầy đủ Karen tại Luojia thị nạp cậu ấm, cái này cũng chưa tính Alfred mỗi lần đều hướng trong xe đưa tiền kia bộ phận.

	Bởi vì đẳng cấp cao nhất tại Rhine nhai, khoảng cách Eunice chỗ ở thực tế là quá gần, cho nên chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác.

	"Ta thích Luojia bầu không khí, nó tương đối lười biếng, lẫn nhau so sánh Wien mà nói; không sợ ngươi chuyện cười, ta thậm chí cảm thấy đến Luojia người trên đường phố bước đi đều so Wien người trên đường phố chậm rất nhiều."

	"Chậm tiết tấu thành thị."

	"Chậm tiết tấu. . . Ta cực kỳ thích cái này hình dung."

	Eunice đẩy ra một nhà giày da cửa hàng cửa, đi vào.

	Karen tại cửa tiệm dừng lại vài giây, nhìn một chút trên bảng hiệu đánh dấu chú "Nam sĩ giày da cửa hàng" .

	Cho nên, bất cứ chuyện gì đều cũng có tính hai mặt, cũng tỷ như ép duyên;

	Nếu như ngươi vừa lúc được an bài một cái ngươi cảm thấy cũng không tệ lắm rất phù hợp nhân tuyển, ngươi sẽ phát hiện đối phương giống như ngươi, đều tại có ý thức mà tiến lên lấy cái này tiến chặng, hỗ động cảm giác sẽ rất mãnh liệt.

	Đương nhiên, lấy Karen tính cách cùng tâm lý thành thục độ tới nói, hắn cũng không có khả năng đi đàm một trận "Ngươi đoán" "Ngươi đoán không đoán" "Ngươi đoán ta đoán không đoán" thức yêu đương.

	"Ngươi thích cái nào kiểu giày?" Eunice hỏi.

	"Vậy khẳng định là ngươi tới giúp ta tuyển."

	"Có thể giày là xuyên tại chân ngươi bên trên." Eunice nói.

	"Nhưng ta rất ít cúi đầu."

	Eunice hé miệng nở nụ cười, ở bên cạnh nhân viên cửa hàng đồng hành, cho Karen tuyển ba cái giày kiểu thức.

	"Chúng ta thử một chút?"

	"Tốt."

	Karen ở bên cạnh một cái nệm êm ghế dựa ngồi xuống, bắt đầu thử giày.

	Nữ nhân viên cửa hàng thói quen ngồi xổm xuống muốn giúp đỡ, nhưng Eunice trước một bước ngồi xổm xuống, giúp Karen điều chỉnh thử giày, dùng ngón tay đè lên giày đầu, hỏi:

	"Kẹt không kẹt?"

	"Không kẹt."

	Ngay sau đó, Eunice lại duỗi ra ngón tay tại gót giày vị trí chọc chọc, thử một chút khe hở: "Sẽ có hay không có điểm gấp?"

	Không có chờ Karen trả lời, Eunice liền lại nói:

	"Bất quá xuyên một hồi liền sẽ rộng rãi không ít."

	"Đúng vậy, ngài nói là." Nữ nhân viên cửa hàng nói.

	"Ngươi thích không?" Eunice ngẩng đầu nhìn về phía Karen.

	"Thích."

	"Tốt, làm phiền ngươi giúp ta đem cái này một đôi bọc lại, chúng ta thử lại lần nữa kia hai kiểu hưu nhàn."

	Theo tiệm giày đi ra lúc, Karen trong tay trong túi là ba cái giày hộp.

	"Ngươi biết không, đương sơ mẫu thân của ta cùng phụ thân ta nhận biết lúc, mẫu thân của ta cũng giúp ta phụ thân mua giày, chẳng qua là bởi vì ta mẫu thân cưỡi xe đạp ép đến phụ thân ta chân, ha ha."

	"Ha ha, đây chính là duyên phận, không phải sao?"

	"Đúng vậy, cho nên mẫu thân của ta thường xuyên nói, nếu như không phải nàng ngày đó cưỡi xe lúc chủ quan, khả năng liền không có ta cùng ta hai cái ca ca."

	"Không, sẽ không."

	"Sẽ không?"

	"Hai cái chú định sẽ cùng một chỗ người, bọn hắn gặp nhau có thể là bởi vì một trận nho nhỏ ngoài ý muốn, nhưng trận kia nho nhỏ ngoài ý muốn, làm sao lại không phải một loại chú định đâu?"

	"Ta cực kỳ thích nghe ngươi nói chuyện, Karen, ngươi giống như là phụ thân ta như thế, lời của hắn cũng luôn có thể cho người ta gợi mở cùng suy nghĩ, rất có hương vị."

	"Ta đây thật rất muốn bái phỏng nhận thức một chút phụ thân của ngươi."

	"Các ngươi nhất định có thể có tiếng nói chung, phụ thân ta thích nhất cùng người uống trà nói chuyện phiếm, nhưng các ca ca cùng cùng thế hệ đường ca nhóm đều cực kỳ sợ hãi cùng phụ thân ta mặt đối mặt tọa hạ.

	Ngươi có thể biết cái loại cảm giác này a, chính là, trong nhà có sự uy nghiêm đó trưởng bối cảm giác?"

	Làm sao không thể, trong nhà Dis không phải liền là như thế a?

	Nhưng Karen không thể trả lời như vậy, bởi vì lần trước hẹn hò lúc, Dis đã bị chính mình an bài đi bắt cá chạch.

	"Người nhà ta đều rất hòa thuận, nhưng ta có thể tưởng tượng ra cái loại cảm giác này, kỳ thật một số thời khắc, bọn hắn không phải cố ý muốn uy nghiêm, mà là không quá quen thuộc một loại khác yêu phương thức biểu đạt."

	"Ân, khi còn bé các ca ca bị phụ thân huấn khóc phía sau, mẫu thân cũng tổng dạng này an ủi bọn hắn."

	"Phía trước có một nhà dây nịt cửa hàng. . ."

	Eunice đưa tay vung lên Karen áo khoác đi xem Karen dây nịt, nhưng động tác này làm được một nửa, nàng lại bỗng nhiên ý thức đến không ổn, mặt lập tức liền hồng.

	Karen dắt lên tay của nàng,

	Nói:

	"Đi, nhìn nhìn."

	Tuyển hai đầu dây nịt sau khi ra ngoài, Karen vẫn như cũ rất tự nhiên dắt lấy Eunice tay.

	"Có đói bụng hay không?" Karen hỏi.

	"Còn tốt." Eunice có chút bĩu môi, nửa người trên nhẹ nhàng trái phải lay nhẹ, nhưng loại trình độ này lắc lư không cách nào đem chính mình tay theo Karen trong tay vung ra.

	Cái này chu môi dáng vẻ, để Karen nghĩ tới xế chiều hôm nay Phổ Nhị chu môi.

	"Vậy chúng ta đi ăn bữa tối, phía trước giống như liền có một nhà Wien nhà hàng."

	"Tốt. . . Không, chờ một chút."

	Eunice dừng bước, mắt lộ vẻ suy tư.

	Karen hỏi:

	"Phải hay là không quên mua dù che mưa?"

	"Đúng, dù che mưa. A, làm sao ngươi biết?"

	Mua giày da, để ngươi đi không nổi. Mua dây nịt, đem ngươi buộc lại. Mua dù che mưa, đem ngươi ôm lấy.

	Đây là mẫu thân đã phân phó Wien tập tục, tại Wien, lên đến Quý tộc xuống tới dân nghèo, đến nói chuyện cưới gả trước, nữ tử đều sẽ cho nam tử chuẩn bị cái này ba loại lễ vật.

	Hỏi xong lời nói Eunice trực tiếp cúi đầu,

	Giày da nhẹ nhàng đập mạnh mà,

	Hắn thế mà biết rõ cái này Wien tập tục!

	"Vậy chúng ta trước hết đem nhiệm vụ hoàn thành?"

	Karen cúi đầu xuống, đưa tay nhẹ nhàng đẩy ra rồi Eunice tóc.

	Eunice "Ân" một tiếng.

	Đến cùng vẫn là cái mười chín tuổi cô nương, gia tộc điều kiện nguyên nhân để nàng trên nhiều khía cạnh đều có thể viễn siêu người đồng lứa, thật có chút đồ vật, không có trải qua là không thể nào đạt được chân chính kinh nghiệm cùng trưởng thành;

	Hơn nữa còn không thể theo trên sách đi thu hoạch được kinh nghiệm yêu đương, bởi vì có thể tuỳ tiện nói tới yêu đương đích xác rất ít người đi xem yêu đương sách, cho nên ngẫm lại những sách này đến cùng là viết cho ai xem?

	Eunice vì Karen tuyển một cái hắc sắc dù che mưa, dù đem rất tinh xảo, giàu có nghệ thuật khí tức.

	"Ta cảm giác ta đã bị võ trang lên rồi, giống như lúc trước trước khi ra chiến trường bị tùy tùng hỗ trợ mặc tốt giáp trụ kỵ sĩ."

	"Có khoa trương như vậy a?" Eunice cười nói.

	"Ân, có, cám ơn ngươi, Eunice."

	"Không cần khách khí, mà lại ta cảm thấy nói 'Tạ ơn' có vẻ hơi khách khí. . ."

	Karen cúi đầu xuống, tại Eunice lúc nói chuyện, bờ môi nhẹ nhàng đụng một cái môi của nàng.

	Eunice ngây ngẩn cả người, đây là nụ hôn đầu của nàng.

	"Ta tiếp nhận ngươi phê bình, mà lại kịp thời làm ra sửa lại, mời ngài kiểm duyệt ta thái độ hiện tại."

	Eunice đưa tay, đập Karen ngực.

	"Ha ha ha. . ."

	Karen tay phải dẫn theo dù che mưa giày hộp dây nịt hộp, tay trái trực tiếp đem nữ hài kéo đi tới.

	Nữ hài tựa hồ muốn tránh thoát, nhưng Karen hơi mang một chút cậy mạnh đưa nàng một lần nữa ôm, nói:

	"Đi, chúng ta đi ăn bữa tối."

	Cái này có lẽ không phải ái tình, song phương kỳ thật đều mang một chút tận lực;

	Nhưng không cách nào phủ nhận là, song phương đều nguyện ý vào lúc này biểu lộ ra ngày bình thường sẽ không toát ra ngây thơ một mặt.

	Karen xem lấy bên cạnh thân bị chính mình ôm nữ hài,

	Khả năng,

	Chúng ta đều mang mặt nạ,

	Nhưng ít ra,

	Là mình thích cái chủng loại kia kiểu thức.

	Wien phòng ăn địa đạo Wien đồ ăn, để Karen ăn đến không phải rất hài lòng;

	Có thể là bởi vì Wien người kiêu ngạo cũng cùng nhau thể hiện tại đồ ăn bên trên, quá phận giảng cứu truyền thống lại bài xích bất kỳ sáng tạo cái mới cùng rất nhanh thức thời.

	Nếu như không phải là bởi vì ngồi đối diện Eunice tại những này trong thức ăn ăn đã xuất gia thôn quê hương vị, Karen thậm chí sẽ không đi động đệ nhị xiên.

	"Cảm giác ngươi không phải cực kỳ thích Wien món ăn khẩu vị?" Eunice lưu ý đến, bởi vì Karen vẫn chưa che giấu mình đối trước mặt đồ ăn cảm xúc.

	"Đúng vậy, ta cảm thấy ta khẳng định ăn không quen Wien đồ ăn." Karen cực kỳ thẳng thắn nói.

	Nếu như nói Ruilan đồ ăn là hầu ngọt hầu ngọt mà nói, như vậy Wien đồ ăn chính là tại đủ loại truyền thống kiên trì xuống làm ra ra hắc ám xử lý.

	Không phải nói nó đến cỡ nào khó ăn, nguyên liệu nấu ăn là tốt, có thể nó tựa hồ liền cố ý một dạng muốn đem nguyên liệu nấu ăn làm được không có ăn ngon như vậy.

	Nghe nói như thế,

	Eunice trong lòng bỗng nhiên ảm đạm,

	Cho nên, hắn lời này ý tứ là, hắn sẽ không quen thuộc Wien sinh hoạt?

	Mẫu thân còn để ta hỏi hắn có nguyện ý hay không đi Wien, hắn hiển nhiên là không nguyện ý.

	"Bất quá cũng may ta bình thường đều là tự mình làm cơm, nhà ta phòng ăn có cái linh đang, ngươi nhớ kỹ a?"

	"Nhớ kỹ, lần trước ta nhìn đến."

	"Ta cực kỳ hưởng thụ mỗi lần chuẩn bị kỹ càng xử lý phía sau, lay động linh đang kêu gọi người nhà của ta đi ra dùng bữa ăn cảm giác, đó là một loại mỹ thực phía trên mỹ diệu cảm thụ."

	"Thật tốt, ta mặc dù cũng học qua nấu nướng, nhưng ta đã biết, ta khẳng định không sánh bằng ngươi."

	Lần trước kia bồn sắc hương vị đều đủ canh chua cá, để Eunice ký ức vẫn còn mới mẻ, đáng tiếc, cái kia đạo đồ ăn là cho mèo chuẩn bị.

	Karen đưa tay, đặt ở Eunice trên mu bàn tay, ngón tay nhẹ nhàng mà vuốt ve.

	Eunice tay hơi có chút cương, mặc dù mọi người đều cực kỳ ăn ý tại bước nhanh đi, thậm chí ăn ý tại nhảy bước;

	Nhưng nàng tạm thời còn không có biện pháp làm được rất tự nhiên đi duy trì loại này thân mật tứ chi tiếp xúc, còn cần một chút xíu thời gian, ví dụ như ban đêm nằm ở trên giường nhiều hiểu được mấy lần liền tốt.

	Dáng dấp anh tuấn chỗ tốt ngay tại ở, ngươi rõ ràng chính là tại thừa cơ ăn đậu hũ, có thể tại trong mắt đối phương giống như là Thần phụ tại đối ngươi tiến hành chân thành cầu xin.

	Karen một bên sờ lấy tay của người ta vừa nói:

	"Cho nên, về sau coi như đến Wien sinh hoạt, ta cũng sẽ kiên trì tự mình nấu cơm, ta cũng có thể tuyên bố ngươi có thể theo nhiều năm như vậy Wien món ăn trừng phạt bên trong giải thoát rồi."

	Ân? Hắn nói hắn muốn đi Wien sinh hoạt?

	Chờ chút, đây là tỏ tình a?

	Eunice cảm giác thân thể của mình tại trong những lời này run rẩy một chút, như là có một cỗ điện lưu thông qua thân thể.

	Karen mở miệng nói:

	"Ngày mai đi nhà ta ăn bữa tối, người nhà của ta muốn gặp ngươi một lần."

	Eunice nhẹ gật đầu:

	"Tốt."

	. . .

	Xe dừng ở Rhine nhai Eunice cửa nhà;

	Hai người mặt đối mặt mà đứng tại cổng, Karen lưu ý đến, lầu một phòng khách cửa sổ màn hơi rung nhẹ thoáng cái.

	"Xế chiều ngày mai ta tới tiếp ngươi."

	"Tốt."

	Karen đưa tay, ôm Eunice eo, tiến lên trước, hôn một cái môi của nàng.

	Lần thứ hai khẽ hôn, nàng học được nhắm mắt lại.

	"Ngủ ngon, mộng đẹp."

	"Ngươi cũng là, lái xe cẩn thận."

	"Ân."

	Eunice đi vào phòng khách, quen thuộc vị trí, quen thuộc tắt đèn cùng với quen thuộc ghế xô-pha vị trí bên trên, ngồi mẹ của mình.

	"Tiến triển thật nhanh." Jenni phu nhân cười nói, nói, cầm trong tay thuốc lá đặt ở bên môi, "Ba."

	"Mụ mụ là đang cười nhạo ta a?" Eunice hỏi.

	"Không, ta là đang vì ngươi cao hứng, ngươi biết không, ta xem qua quá nhiều thông gia, bọn hắn phổ biến bằng mặt không bằng lòng, khả năng tại trường hợp công khai thời trang ra một loại hình thức bên trên ân ái, nhưng người sáng suốt nhìn lên liền có thể nhìn ra.

	Sau lưng, khả năng riêng phần mình chơi riêng phần mình, không can thiệp chuyện của nhau.

	Rất xin lỗi, nữ nhi của ta, ta không cách nào cải biến gia gia ngươi quyết định, với tư cách mẫu thân, ta cực kỳ thất bại.

	Bất quá, bây giờ nhìn lại giống như rất không tệ, ngươi rất hưởng thụ."

	"Mụ mụ, ta cảm thấy lời này theo ngài trong miệng nói ra, giống như có chút không thích hợp."

	"Nữ nhi đại, có cái gì không thích hợp, đúng rồi, ta dạy cho ngươi cho hắn mua những vật kia, mua a?"

	"Mua, hắn cực kỳ thích. A, đúng rồi, ngày mai ta đáp ứng đi nhà hắn ăn bữa tối."

	"Ân." Jenni phu nhân chợt phát hiện cái gì, hỏi, "Vậy hắn cái gì đều không có mua cho ngươi?"

	"Mụ mụ, ngươi biết mua xong những vật kia đều rất trễ sao, chúng ta liền đi ăn cơm."

	"A, không tưởng nổi." Jenni phu nhân thở dài, "Làm sao có ý tứ cũng chỉ để nhà gái tặng đồ mà chính mình lại cái gì đều không có biểu thị, nhà hắn cũng không thiếu điểm kia tiền, đó phải là nơi này. . ."

	Jenni phu nhân đưa tay chỉ chính mình huyệt Thái Dương:

	"Là nơi này căn bản là không có cái này lễ nghi ý thức a, hắn chẳng lẽ không biết để nữ hài tay không trở về đối mặt nàng mẫu thân lúc, nàng phải có nhiều lúng túng a."

	"Mụ mụ, ta lại không thiếu cái gì, trước mắt ta cho hắn mua đồ vật, hắn cũng sẽ không thiếu."

	"Đương nhiên, khẳng định không thiếu, nhưng loại kia nữ nhi hướng mẫu thân khoe khoang nam bạn mua cho mình lễ vật lúc cái chủng loại kia vui vẻ, không có."

	"Ta không quan tâm cái này."

	"Ngươi có quan tâm hay không là ngươi sự tình, hắn có làm hay không là chuyện của hắn, nếu như hắn muốn đi theo ngươi về Wien mà nói, xem tới còn phải thật tốt tái giáo dục giáo dục hắn, chỉ dáng dấp đẹp mắt cũng không được.

	Ai, đến dạy một chút hắn cái gì mới là lễ nghi, rốt cuộc, nhà chúng ta thế nhưng là cực kỳ giảng cứu lễ nghi."

	"Bất quá. . ."

	"Bất quá cái gì?"

	"Hắn cho ta một trương, nói là để ta chuyển giao cho ngài, để ngài thay chuyển giao cho phụ thân hoặc là gia gia, đây là gia gia hắn cho."

	"? A, ấu trĩ." Jenni phu nhân khinh thường nở nụ cười một tiếng, "Hắn làm sao không đi ven đường hái một gốc cỏ đuôi chó làm cho ngươi một cái chiếc nhẫn mang theo?"

	"Chính là cái này." Eunice đem một trương tử sắc đặt ở mẫu thân trước mặt trên bàn trà.

	Lập tức,

	"Phù phù" một tiếng,

	Jenni phu nhân trực tiếp đối quỳ xuống.

	"Mụ mụ, ngươi làm sao vậy?"

	Eunice ngay lập tức tiến lên dìu đỡ mẹ của mình.

	"Ta không sao, ta không sao." Jenni phu nhân lộ ra nụ cười miễn cưỡng, "Ngươi đi trước tắm rửa a, ta không sao, chính là chân ngồi lâu hơi tê tê."

	"Thật không có sự tình a, mụ mụ?"

	"Không có sự tình, không có sự tình, ngươi đi trước tắm rửa."

	"Tốt."

	Chờ Eunice ly khai phía sau,

	Jenni phu nhân dùng run run rẩy rẩy mà tay, muốn đem cái này mai cầm lấy, nhưng bàn tay đến nửa đường, lại đổi thành hai cánh tay cùng một chỗ, cẩn thận từng li từng tí đưa nó "Bưng" lên.

	Đổi một thân ở không quần áo Eunice bưng lấy một chén nước đi tới:

	"Mẹ, ngươi bây giờ rất nhiều sao?"

	Nàng phát hiện trên bàn trà tạp loạn trưng bày không ít mẫu thân bình thường thích đeo đồ trang sức, mà hộp trang sức thì mấp máy đặt ở chỗ đó.

	Jenni phu nhân hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Ngày mai, ta cùng đi với ngươi nhà hắn."

	"Ân?" Eunice nghi ngờ nói, "Yêu cầu như thế chính thức a?"

	Jenni phu nhân như là một cái mèo bị giẫm lên phần đuôi,

	Gần như là từ trên ghế salon nhảy dựng lên:

	"Chúng ta không thể không hiểu lễ nghi!"

	"A?"

	Jenni phu nhân dùng tay che lấy trán của mình, ngồi trở lại trên ghế sa lon.

	"Mẹ, ngài thật không có sự tình a?"

	Jenni phu nhân lắc đầu, xem lấy mình nữ nhi, nói:

	"Nếu như ngươi đêm mai không nghĩ trở lại. . ."

	"Cái gì?"

	"Cũng có thể lưu ở tại nhà hắn."

	(tấu chương xong)

AS: Mịa tác, cứ viết hệ nửa chừng zậy, đọc khó chịu vl

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.