Chương 76: Tây sơn bãi săn, quan đạo giao đấu

	Kỷ Uyên nhẹ nhàng liếc qua, đầu kia biệt danh "Hô Lôi Báo "  Long câu, dài đến xác thực thần dị.

	Bạch thân đen đuôi, đỉnh đầu mọc sừng, quai hàm có thịt thừa.

	Dài một trượng, cao tám thước, cao lớn hùng tráng.

	Toàn bộ uy phong lẫm liệt, chốt tại ngõ hẻm cửa ngõ, rất là chú mục.

	"Thay ta cám ơn nhà ngươi tam thiếu gia!"

	Kỷ Uyên nghĩ thầm cái này cơm chùa là đưa đến bên miệng bên trên, không thể trách hắn không có chí khí.

	Dùng kiếp trước ví dụ làm tương tự,

	Nhị thúc Kỷ Thành Tông tương đương mượn bản thân một cỗ Mercedes Land Rover nạp mặt mũi,

	Lạc Dữ Trinh thì là trực tiếp đưa một cỗ đỉnh cấp siêu xe làm lễ vật.

	Vị này tam thiếu gia xuất thủ sự xa hoa, đã đến hào không nhân tính trình độ.

	Phải biết, đối với võ đạo thịnh hành Huyền Châu thiên địa, dị thú tọa kỵ, thần binh lợi khí, thượng thừa võ công, đều là cung không đủ cầu yêu thích bảo bối.

	Một đầu lương câu bảo mã, tại những cái kia dòng dõi tướng huân quý xem ra thiên kim khó cầu.

	Huống chi là dị thú long chủng!

	"Còn tốt Lạc tam lang trong lòng chỉ có Dương Hưu vị hôn thê, bằng không ta đều hoài nghi hắn nhưng thật ra là thèm ta thân thể!"

	Lạc Dữ Trinh như thế bỏ được bỏ tiền vốn, Kỷ Uyên cũng không giả vờ giả vịt cố ý chối từ, an tâm thụ bên dưới phần này ân tình.

	Quá mức ngày sau trả lại!

	Hắn ban sơ mục đích đúng là tranh đến Võ cử nhân công danh, dù là Lâm Lục đã chết, như cũ như thế.

	Một thớt có thể mua xuống nội thành ba tòa tòa nhà Long câu Hô Lôi Báo, có thể trợ bản thân thành công kiểm tra qua mã tràng săn bắn, mà lại bớt lo dùng ít sức.

	Kỷ Uyên không có lý do từ chối!

	Cốt khí loại này đồ vật muốn chia người phân trường hợp.

	Gặp gỡ coi khinh bản thân, đương nhiên muốn ngẩng đầu ưỡn ngực, miễn cho bị xem nhẹ.

	Gặp chân tâm thật ý kết giao, tư thái cũng không tất bày cao như vậy, tránh xa người ngàn dặm.

	"Tiểu nhân chúc Cửu gia mã đáo thành công, lại đoạt đầu danh!"

	Thanh y gã sai vặt dâng lên một câu Cát Tường nói.

	"Lạc tam lang hôm nay có đi hay không kiểm tra?"

	Kỷ Uyên trong lòng than nhẹ một tiếng, đưa tay khen thưởng nửa treo đồng tiền quá khứ.

	Có thể ăn một bữa có rượu có thịt bữa tiệc lớn!

	Đau lòng!

	"Tam thiếu gia đã cùng giảng võ đường Sài chưởng sự nói, đem đăng ký sách bên trên tên họ xóa bỏ rơi.

	Thiếu gia còn nói, chỉ cần có Cửu gia tại, Dương Hưu chú định xuất không ra đầu, không có hắn chuyện gì!"

	Thanh y gã sai vặt có chút vui vẻ tiếp nhận nửa xâu tiền, vui tươi hớn hở nói:

	"Việc phải làm xong xuôi, tiểu nhân vội vã chạy trở về phục mệnh, cái này liền cáo lui.

	Đúng, Cửu gia, đầu này Hô Lôi Báo cương liệt như lửa, không tốt hàng phục, ngươi có thể được cẩn thận."

	Kỷ Uyên nhẹ gật đầu, thật cũng không ngoài ý muốn.

	Từ xưa đến nay, danh mã thần câu các đời chủ nhân,

	Hoặc là khí thôn sơn hà cái thế võ tướng, hoặc là ý chí thiên hạ Chân Long chi mệnh.

	Người bình thường đừng nói ngồi cưỡi , liên tiếp sờ cơ hội cũng không có.

	"Hô Lôi Báo, tới, ta cho ngươi lấy cái càng vang dội danh tự thế nào?

	Ô Chuy? Xích Thố? Trảo Hoàng Phi Điện?"

	Kỷ Uyên tay trái nắm ngựa lông vàng đốm trắng, tay phải đưa tới sờ Hô Lôi Báo có chút nổi lên cao chót vót đầu sừng.

	Lạnh lùng con ngươi chăm chú chằm chằm quá khứ, huyết quang sát khí đột nhiên phát ra, thêm nữa [ khí dũng  ]  mệnh số, ngưng tụ thành lớn lao tinh thần áp lực.

	"Hí!"

	Hô Lôi Báo dường như cảm thấy bất an, phun hai tiếng phát ra tiếng phì phì trong mũi.

	Nó bị tỉ mỉ chăm sóc, tỉ mỉ nuôi dưỡng, đã sớm dần dần thông linh tính.

	Kỷ Uyên cố ý bốc lên sát phạt chi khí, cùng đảm phách dũng khí,

	Cực đại chấn nhiếp đến Hô Lôi Báo, cặp kia đen nhánh con mắt quay tròn chuyển động, hóa thành đơn giản suy nghĩ.

	Người này, không thể trêu vào!

	Lúc đầu khó mà thuần hóa dã tính cùng bạo liệt, lập tức hãy thu liễm biến mất.

	Thật dài mặt ngựa bên trên lộ ra một tia nhu thuận, rất là cơ linh mà cúi đầu,

	Tùy ý cái này đáng sợ chủ nhân vuốt ve nổi lên đầu sừng, bóng loáng không dính nước tuyết trắng da lông.

	"Ngựa tốt, thật nghe lời!"

	Kỷ Uyên thỏa mãn cười một tiếng.

	Bàn tay đặt tại đầu ngựa bên trên vò động lên, giống như là lột mèo cái bụng.

	Cái này thớt Long câu niên kỷ hẳn là còn nhỏ, hô hấp ở giữa có loại bồng bột sinh cơ.

	Thể nội khí huyết mười phần cường thịnh, hoàn toàn không kém hơn nội luyện võ giả.

	"Bốn vó cường tráng như tinh thiết đúc kim loại, cơ bắp sung mãn không một tia thịt thừa,

	Chỉ nói thể lực, khí lực, mười cái phục khí một cảnh vậy so ra kém, ngày đi ba ngàn dặm đều tuỳ tiện mà nâng!"

	Kỷ Uyên phát hiện từ mục giám mượn tới ngựa lông vàng đốm trắng, tiếp cận Hô Lôi Báo thời điểm, không ngừng mà lui về sau, tựa như e ngại đồng dạng.

	"Xem ra Lạc Dữ Trinh không có khoe khoang khoác lác, cái này thớt ngựa tốt đích xác có một tia long tử huyết mạch.

	Khó trách nói nó tiếng hô như lôi, có thể trấn áp vạn mã, khiến mãnh hổ tránh lui!"

	Trong lúc phất tay, hàng phục một đầu Long câu.

	Kỷ Uyên tâm thần hơi trầm xuống, dẫn động trong thức hải Hoàng Thiên đạo đồ.

	Huy hoàng như ngày cổ phác cuộn tranh đột nhiên run run, chiếu rọi mệnh số.

	[  Hô Lôi Báo  ] 

	[  mệnh số: Long chủng (thanh), lôi rống (trắng), nhả khói (trắng), bước trên mây (trắng), ăn thịt (trắng)  ] 

	"Một thanh bốn trắng. . . Chờ ta đạo uẩn sung túc, sớm muộn nhường ngươi tiến giai thành chân chính Long Mã."

	Kỷ Uyên dán Hô Lôi Báo vuốt thuận lấy da lông, đặt trong đầu vẽ lấy bánh nướng.

	. . .

	. . .

	Buổi trưa vừa qua, giờ Mùi một khắc.

	Trải qua liên miên hai ngày mưa sa gió rét, hôm nay cuối cùng tạnh.

	Cuối thu khí sảng, vạn dặm không mây, chính là ra khỏi thành trò chơi thời tiết tốt!

	Đạp đạp đạp!

	Bụi mù cuồn cuộn, như Long Phi Dương!

	Chỉ thấy trên quan đạo, mười cái cẩm y Ngọc bào, giương cung bội đao vương tôn công tử phóng ngựa lao vùn vụt, lao nhanh mà qua.

	Cảnh triều luật lệ, phàm là tại Thiên kinh thành bên trong phóng ngựa, bên đường giẫm đạp dân chúng người.

	Muốn bị chém đầu răn chúng, cả nhà hạ ngục, thân thuộc lưu vong ba ngàn dặm!

	Cho nên, dù là lại công tử bột con em thế gia, lại ngang ngược kiêu ngạo dòng dõi tướng huân quý.

	Cũng chưa từng thấy qua ai có thiên đại lá gan, chưa qua cho phép liền dám nhộn nhịp thành phố ra roi thúc ngựa, chơi đùa hồ nháo.

	Nhưng đến quan đạo cũng không đồng dạng.

	Có thể thỏa thích vui chơi!

	"Tống gia Đại Lang Thanh Tông Mã hảo hảo xinh đẹp, trận này săn bắn sợ là phải lớn làm náo động!"

	Cầm đầu cẩm y thanh niên ngồi ngay ngắn lưng ngựa, thẳng tắp thân hình theo lương câu bốn vó đạp động trên dưới chập trùng.

	Phảng phất nhân mã hợp nhất, hiện ra tinh xảo kỵ thuật!

	"Chỗ nào hơn được Chu công tử đầu này Truy Phong Mã! Có thể ngày đi một ngàn, dạ hành tám trăm, đương thời ít có lương câu!"

	Cuồng phong gào thét, hơi lạc hậu Tống gia Đại Lang thanh âm ngưng tụ thành một tuyến, không loạn chút nào.

	Có thể thấy được hắn ngũ tạng lục phủ nội khí tinh thâm, công phu đến nơi đến chốn.

	"Chúng ta hôm nay dứt khoát đọ sức một trận! So cái cao thấp, định vị thứ tự, như thế nào?

	Tránh khỏi về sau ngươi Hoài Nhân phường cùng ta Vĩnh Hưng phường không ai phục ai! Luôn đấu đến đấu đi!"

	Dưới hông cưỡi Truy Phong Mã Chu công tử cười to nói.

	"Tốt lắm! Nguyên lai ở chỗ này chờ ta! Chu huynh có nhã hứng, ta Tống Vân Sinh sao lại lùi bước!

	Hoài Nhân phường chư vị huynh đệ, các ngươi có bằng lòng hay không tin tưởng Tống mỗ người! Cược ta có thể thắng!"

	Cẩm y thanh niên run run trong tay roi ngựa, nổi lên nội khí hô.

	"Đại Lang uy vũ!"

	Xuyết ở phía sau bảy tám cưỡi đều vì Hoài Nhân phường giảng võ đường thí sinh, tự nhiên cổ động, ầm vang đồng ý.

	"Không hổ là Kinh Hoa bảng bên trên mười ba tên Ngọc Kỳ Lân!

	Tống Đại Lang, lần này đi tây sơn bãi săn hai mươi dặm địa, xem ai tới trước!"

	Chu công tử tựa như đã tính trước, hai chân thúc vào bụng ngựa, Truy Phong Mã lại nhanh hai phần, cơ hồ hóa thành tàn ảnh.

	"Một lời đã định!"

	Vị kia tên hiệu "Ngọc Kỳ Lân "  cẩm y thanh niên run run dây cương, giọng nói như chuông đồng vang vọng quan đạo.

	Hai nhóm người ngựa khí thế hùng hổ, chiến ý hừng hực, tựa như hàng dài loay hoay, khuấy động thật lớn chiến trận.

	Hai bên qua đường người đi đường, thương đội xe ngựa ào ào tránh đi, không dám chặn đường.

	Bây giờ, ngoại thành mười hai phường giảng võ đường thí sinh đều tụ tập tại tây sơn bãi săn.

	Những cái kia dòng dõi tướng huân quý mão đủ kình muốn dương danh Thiên kinh!

	Bọn hắn lấy một phường vì đoàn thể.

	Lẫn nhau kết bạn thành đội.

	Như cái gì Tống Vân Sinh cùng Chu công tử, chính là vốn phường giảng võ đường nhân vật dẫn đầu.

	"Ha ha ha! Tống Đại Lang ngươi Thanh Tông Mã, tựa hồ không chạy nổi ta Truy Phong!"

	Chu công tử tiếng cười đắc ý, ném đi mà xuống.

	"Chu Tử An ngươi thật sâu tâm cơ, thế mà chơi lừa gạt!

	Ngươi cho Truy Phong Mã cho ăn linh dược gì, Linh thảo?

	Vậy mà để nó thông linh tính, học được như võ giả bình thường thổ nạp hô hấp! ?"

	Tống Vân Sinh tỉ mỉ quan sát thật lâu, bỗng nhiên quát hỏi.

	Hắn phát hiện Chu Tử An dưới hông tọa kỵ, chạy vội ở giữa, lỗ mũi phun ra một dài một ngắn hai đầu bạch khí.

	Đây rõ ràng chính là võ giả nội luyện hô hấp chi pháp!

	"Trước mấy ngày ngẫu nhiên đạt được một gốc năm trăm năm phần Hóa Huyết thảo, liền cho Truy Phong ăn!

	Tống Đại Lang, tràng tỷ đấu này là ta Vĩnh Hưng phường thắng. . ."

	Chu Tử An đắc chí vừa lòng thoải mái chi sắc còn chưa duy trì bao lâu, sắc mặt liền bỗng nhiên biến đổi.

	Đông! Thùng thùng! Đông đông đông!

	Móng ngựa như Lôi Chấn, oanh động quan đạo!

	Bụi mù giơ lên, cuồn cuộn như rồng, nhanh chóng tiếp cận tới!

	Trong một chớp mắt, một đạo tuyết trắng tàn ảnh từ hai thớt khoái mã ở trong xuyên qua.

	Dường như Giao Long cưỡi mây giá sương mù, nhanh như điện chớp!

	Cuốn lên khí lưu như đao cắt mặt, ngạnh sinh sinh đem Chu Tử An phần sau đoạn nói ngăn ở trong miệng.

	"Cái đó là. . . Cái gì?"

	"Vừa rồi, có người đi qua?"

	"Tốc độ thật nhanh. . ."

	Tống Vân Sinh ghìm chặt dây cương, Thanh Tông Mã chậm rãi dừng lại.

	Hắn trừng to mắt, nhìn qua đã thấy không rõ kia cưỡi bóng lưng, liên miên hứ mấy lần, phun ra bùn đất hạt cát.

	"Cưỡi nhanh như vậy làm gì? Vạn nhất đụng vào người đi đường làm sao bây giờ? Coi là thật không có điểm phong độ!

	Đúng không, Chu huynh?"

	Chu Tử An cũng là một mặt oán hận, gật đầu phụ họa.

	Hai người đều rất ăn ý, lẫn nhau không nhắc lại giao đấu sự tình.

	Trong lòng đều đang nghĩ, kia rốt cuộc là ai ngựa?
Kết chương.