Chương 1237 : Hợp Lại Hình Võ Phù (2).
Linh Phong giới U Châu học viện Thông U Thông U đường.

	Nơi này thông thường là học viện sơn trưởng cùng mấy vị phó sơn trưởng hằng ngày trực ban và thương lượng địa phương.

	Chỉ bất quá nơi này thông thường đều chỉ có mấy vị phó sơn trưởng thường trú , còn thân là sơn trưởng Khấu Trùng Tuyết, thì lại tuyệt đại đa số thời gian đều ở làm hất tay chưởng quỹ.

	Chỉ bất quá hôm nay tựa hồ có hơi ngoại lệ, Khấu Trùng Tuyết lại đàng hoàng ở tại Thông U đường ở trong, cùng bốn vị phó sơn trưởng vẫn thương nghị cái gì.

	Liền vào lúc này, Khấu Trùng Tuyết vẻ mặt hơi động ánh mắt chuyển hướng Thông U đường ở ngoài.

	Thương Hạ ở lại học viện ở trong một bộ bản nguyên hóa thân từ Động thiên bí cảnh ở trong Quan Tinh đài trên, đem Thương Hạ từ số hai sào huyệt bí cảnh truyền tống trở về hồi đáp thẻ ngọc tự mình đưa đến Thông U đường.

	Khấu Trùng Tuyết đưa tay một chiêu, đem hồi đáp thẻ ngọc từ Thương Hạ bản nguyên hóa thân trong tay nhận tội lại đây, sau đó hỏi: "Tiểu Thương nơi đó không có vấn đề gì chứ?"

	Bản nguyên hóa thân cười nói: "Bản tôn ứng nên là vẫn ở lại sào huyệt bí cảnh ở trong chế phù!"

	"Làm phiền!"

	Khấu Trùng Tuyết hướng về bản nguyên hóa thân khách khí nói một câu.

	Thương Hạ bản nguyên hóa thân mỉm cười, ánh mắt lại từ ở đây mấy vị phó sơn trưởng trên người đảo qua, khẽ gật đầu ra hiệu sau khi liền xoay người rời đi đi.

	Cơ Văn Long nhìn Thương Hạ bản nguyên hóa thân phương hướng ly khai, trong miệng lại hướng về bên cạnh Thương Bác dò hỏi: "Tiểu Thương cái này cụ bản nguyên hóa thân tựa hồ có chút không giống?"

	Thương Bác khẽ gật đầu, nhưng cũng có chút không lớn khẳng định hỏi: "Tựa hồ linh động rất nhiều?"

	Thương Bác tu vị tuy rằng hơn xa tại cái khác ba vị phó sơn trưởng, có thể ánh mắt kiến thức cùng Khấu Trùng Tuyết so với tự nhiên vẫn là chênh lệch rất nhiều.

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy đem sự chú ý tạm thời từ thẻ ngọc trên rời đi, cười nói: "Tiểu Thương tróc ra cái này cụ bản nguyên hóa thân thời điểm, ở bộ này hóa thân ở trong truyền vào càng nhiều thần hồn ý chí, nhưng cũng vẻn vẹn duy trì mới vào nhất phẩm tu vị, hắn tựa hồ chính đang tại thử nghiệm đối bản nguyên hóa thân làm ra một ít cải tạo, chỉ là không biết hắn có hay không đã thành công."

	Lưu Tri Viễn không nhịn được hỏi: "Nếu là thành công thì như thế nào?"

	Khấu Trùng Tuyết suy nghĩ một chút, nói: "Tiểu Thương trước mắt thủ đoạn là có thể trực tiếp tróc ra ra tu vị ở nhị phẩm bản nguyên hóa thân, nhưng cái kia đối với hắn mà nói không thể nghi ngờ cũng là một loại không ít gánh nặng, thậm chí có thể sẽ tạo thành hắn Bản tôn chân thân chiến lực ở một mức độ nào đó suy yếu."

	"Nhưng hắn hiện tại tróc ra bản nguyên hóa thân tuy rằng vẻn vẹn duy trì mới vào nhất phẩm chiến lực, nhưng cũng truyền vào càng nhiều thần hồn ý chí, hắn bản ý có lẽ bình thường không cần chịu đựng nhị phẩm hóa thân mang đến gánh nặng cùng suy yếu, nhưng là một khi gặp bất ngờ, cái này cụ hóa thân có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục nhị phẩm chiến lực."

	Thương Bác nghe vậy lại mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, hỏi: "Làm sao khôi phục? Lẽ nào là để cho hắn cách không chuyển vận tự thân bản nguyên nguyên khí trở về sao? Nói như vậy, chính hắn trở về chẳng phải càng tốt?"

	Khấu Trùng Tuyết suy nghĩ một chút, nói: "Chỉ là một lần thử nghiệm mà, ai biết có thể thành công hay không? Bất quá ta đoán tiểu Thương cái này cụ hóa thân như muốn khôi phục nhị phẩm chiến lực, e sợ muốn mượn dùng chính là U Châu bản nguyên chi hải thiên địa bản nguyên."

	Vân Tinh hơi thêm suy tư liền tựa hồ rõ ràng nguyên do, bật thốt lên: "Lẽ nào là bởi vì Thương Hạ bản nguyên chân linh ký thác ở U Châu duyên cớ? Nhưng cái này dạng quả thật có thể thành công sao?"

	Khấu Trùng Tuyết bất đắc dĩ giải thích: "Cho nên nói đây chỉ là một lần thử nghiệm!"

	Lưu Tri Viễn lúc này rốt cục mở miệng nói: "Nhưng là cứ như vậy tới nói, cái này cụ bản nguyên hóa thân há không phải là không thể đi ra U Châu phạm vi?"

	"Ha ha. . ."

	Khấu Trùng Tuyết một lần nữa lại đem sự chú ý thả lại đến trong chiếc thẻ ngọc Thương Hạ hồi đáp nội dung trên đi.

	. . .

	Thời gian rất nhanh lại qua một tháng, khoảng cách Linh Phong giới cuối năm mười sáu đã càng ngày càng gần.

	Ngày hôm nay, số hai sào huyệt bí cảnh ở ngoài hư không loạn lưu ở trong lại lần nữa nghênh đón quen thuộc khách nhân, hơn nữa vừa đến chính là hai vị.

	Vẫn đóng tại sào huyệt bí cảnh cửa ra vào Thương Hạ mặt khác một bộ mới vào lục giai bản nguyên hóa thân, thấy được đến người đi tới gần cũng là cảm thấy kinh ngạc, rất xa hướng về hai người mở miệng hỏi: "Cung chân nhân, Thẩm chân nhân, lại gặp mặt! Chỉ bất quá nếu là tại hạ nhớ không lầm, khoảng cách cùng Thẩm chân nhân trước ước định cẩn thận thời gian còn kém một tháng chứ?"

	Vạn Vân hội cao phẩm chân nhân Cung Trác, mang theo Nhị phẩm Chân nhân Thẩm Trọng Sơn đi tới khoảng cách sào huyệt bí cảnh lối vào một cái tương đối an toàn vị trí, ánh mắt đầu tiên là hướng về trước mắt Tinh thú sào huyệt bản thể liếc mắt nhìn.

	"Nguyên Bình giới" võ giả hiển nhiên chính đang tại dựa vào Tinh thú sào huyệt bản thể xây dựng trận pháp bảo vệ, chỉ bất quá nhìn qua trận pháp bố trí tốc độ cũng không quá nhanh.

	Hoặc là chính là Thương chân nhân sau lưng "Nguyên Bình giới" đối với vị này nghi giống bị lưu vong cao phẩm chân nhân cũng không coi trọng, hoặc là chính là đối với vị này Thương chân nhân chiến lực cá nhân có lòng tin tuyệt đối.

	Mà làm vì đã từng cùng Thương Hạ từng có giao phong cùng cấp cùng phẩm chân nhân Cung Trác, hiển nhiên càng tán đồng loại sau quan điểm.

	Cung Trác nghe được Thương Hạ bản nguyên hóa thân hỏi dò, mở miệng cất giọng nói: " 'Vạn Vân Phi Hà phù' việc này lớn, Cung mỗ đang nghe nói sau khi không thể không tự mình đến đây một chuyến, không biết Thương chân nhân hiện tại có thể có thời gian cùng Cung mỗ thấy một mặt?"

	Bản nguyên hóa thân nghe vậy ngẩn ra, nói: "Cung chân nhân đến không khéo, bây giờ Bản tôn chính đang tại phù lâu trong bế quan chế phù, trong thời gian ngắn chỉ sợ sẽ không xuất quan, huống hồ. . ."

	Nói tới chỗ này, bản nguyên hóa thân ánh mắt rơi vào Cung Trác sau lưng Thẩm Trọng Sơn trên người, nói tiếp: "Huống hồ khoảng cách cùng Thẩm chân nhân ước định ba tháng kỳ hạn phải là còn kém một tháng chứ?"

	Cung Trác chân nhân nghe vậy không khỏi quay đầu lại mạnh mẽ đợi Thẩm Trọng Sơn một chút, mà Thẩm Trọng Sơn thì lại ngượng ngùng mà cười, biểu hiện nhìn qua rất có vài phần thật không tiện.

	Bản nguyên hóa thân trong lúc nhất thời không rõ vì sao, không khỏi hỏi: "Cái kia hai người lần này đến đây. . . , có phải là bởi vì 'Vạn Vân Phi Hà phù' quá là quan trọng. . ."

	Thẩm Trọng Sơn nghe vậy liền vội vàng khoát tay nói: "Thương chân nhân không nên hiểu lầm, Thẩm mỗ nếu đem 'Vạn Vân Phi Hà phù' truyền thừa báo cho tại ngài, tự nhiên là đối với chân nhân tuyệt đối tín nhiệm, sẽ không đi làm một ít lật lọng chuyện."

	Cung Trác cũng nói theo nói: "Thẩm sư điệt lần này làm việc tuy rằng hấp tấp, nhưng cũng là làm vì tình thế bức bách, hắn nếu đối với Thương chân nhân có lòng tin tuyệt đối, như vậy Vạn Vân hội tự nhiên cũng tin tưởng hắn, điểm này Thương chân nhân cứ yên tâm đi."

	Bản nguyên hóa thân lúc này liền có chút không hiểu, không nhịn được hỏi: "Cái kia hai người lần này đến đây đến tột cùng vì chuyện gì?"

	Cung Trác than nhẹ một tiếng, nói: "Cung mỗ cũng không phải là đối với Thương chân nhân chế phù thuật có hoài nghi, mà là cái kia 'Vạn Vân Phi Hà phù' quả thật là một đạo cực kỳ đặc thù hợp lại hình võ phù, tuy cấp bậc vẫn làm vì lục giai, nhưng trên thực tế lại tương đương với đem mấy tấm không giống lục giai võ phù đặc điểm tập trung đến một tấm võ phù phía trên, cấu tứ tinh diệu, chế tác độ khó cao tuyệt, có thể nói thất giai võ phù phía dưới số một! Thậm chí có bản giới phù đạo Đại tông sư từng chắc chắn, chính là ở thất giai võ phù ở trong, sợ cũng có một chút võ phù chế tác độ khó không đến đây phù!"

	Bản nguyên hóa thân không có lên tiếng, chậm đợi Cung Trác chân nhân tiếp tục nói.

	"Thẩm sư điệt là do nóng lòng được đến 'Vạn Vân Phi Hà phù', liền mạo muội cùng Thương chân nhân định ra ba tháng kỳ hạn, chuyện này thực sự là có chút làm người khác khó chịu!"

	Cung Trác nói tới chỗ này, rốt cục đem chính mình lần này đến đây sào huyệt bí cảnh mục đích biểu đạt rõ ràng: "Cung mỗ lần này đến đây chính là hướng Thương chân nhân tạ lỗi, lần trước do Thẩm sư điệt cùng Thương chân nhân làm ước định hết hiệu lực , còn Thương chân nhân khi nào chế thành 'Vạn Vân Phi Hà phù', toàn do Thương chân nhân tự làm quyết định!"

	Bản nguyên hóa thân nghe đến đó hơi kinh ngạc nhìn về phía hai người, nói: "Ta rõ ràng hai vị ý đồ đến, đây là đối bản tôn chế tác 'Vạn Vân Phi Hà phù' cũng chẳng có bao nhiêu tự tin nha!"

	"Tuyệt không ý này!"

	Cung Trác chân nhân vội vã lấy như chặt đinh chém sắt giống như giọng nói nói: "Thương chân nhân chế phù thuật từ lâu ở trước hai tháng bên trong nối liền mười tấm trận phù ở trong bày ra vô cùng nhuần nhuyễn, như vậy tinh xảo tuyệt diệu chế phù thuật, chính là ở Nguyên Hưng giới cũng là gần như không tồn tại, Cung mỗ nơi nào có bình luận Cung chân nhân tư cách? Thực sự là cái kia 'Vạn Vân Phi Hà phù' đồn đại chính là do một cái đứng đầu thất giai Đại phù sư sáng chế, tuy tự thân cấp bậc vẫn cứ dừng lại ở lục giai, thế nhưng chế tác độ khó thật là làm không ít lục giai Phù sư phát ra qua ngưỡng mộ núi cao cảm thán. . ."

	Cung Trác lời còn chưa nói hết, nguyên bản chính đang tại yên lặng nghe nói bản nguyên hóa thân mắt sáng lên, phảng phất nhận biết được cái gì giống như, đột nhiên nhoẻn miệng cười, nói: "Cung chân nhân quả thật là đến đúng lúc, Bản tôn mới vừa truyền lời hắn vừa vặn xuất quan thông khí, trong tay đang có một tấm mới vừa chế thành 'Vạn Vân Phi Hà phù' cung cấp hai vị chân nhân thưởng thức!"

	"Cái gì. . ."
Kết chương.