Chương 247: Các ngươi là ta người nào?

	"Tinh kiếm sĩ. . ." Sonia nhấm nuốt cái danh từ này: "Chính là vừa rồi từ Xà Hạt Long biến thành binh sĩ?"

	Chiêu hồn Thuật linh cũng không khó lý giải, bởi vì bọn hắn vừa mới hung hăng dùng xe thể thao ép qua nó tạo vật. Cái này Thuật linh đơn giản tới nói, chính là thông qua săn giết những binh lính khác để tích lũy hồn lực, sau đó dùng hồn lực giao phó binh chủng cho mình hoặc là tùy tùng.

	Nếu như có thể săn giết cái khác anh linh, liền có thể cướp đoạt bọn họ chiêu hồn Thuật linh tiến hành hấp thu thăng cấp, giải tỏa càng nhiều binh chủng.

	Vẻn vẹn một cái Thuật linh liền có được thu thập hối đoái thăng cấp hoàn chỉnh hệ thống, nếu cái này Thuật linh lưu truyền ra đi, sợ không phải sẽ dẫn tới toàn bộ thuật sư thế giới cách mạng kỹ thuật.

	Nhưng nó không có khả năng lưu truyền ra đi.

	Đầu tiên nó là không cách nào tại trong hiện thực xuất hiện, nói cách khác thuật sư không cách nào tại trong hiện thực xuất ra cái này Thuật linh tiến hành nghiên cứu. Tiếp theo. . .

	"Không cánh Thuật linh là có ý gì?" Ash hơi nghi hoặc một chút: "Thuật linh còn có thể không cánh sao?"

	Ở đây duy nhất tiếp thụ qua chính thống giáo dục thôn cô lắc đầu: "Thuật linh không có khả năng không có cánh, cùng chúng ta thuật sư không sai biệt lắm, Thuật linh cánh đại biểu kiến thức của nó lượng, chỉ là cánh bên trong không có thuật lực thôi. Một cái bốn cánh Thuật linh, biểu tượng nó có được Truyền Kỳ cấp bậc tri thức lượng, mà không cánh Thuật linh, liền mang ý nghĩa. . ."

	"Nó căn bản không có tri thức." Deya đoạt đáp: "Nó không phải từ tri thức tạo thành."

	Không có kiến thức Thuật linh, dù là Ash cái này bùn loại thuật sư đều cảm giác nghe rất hoang đường Thuật linh định nghĩa chính là do tri thức ngưng tụ Hư cảnh sinh vật, không có kiến thức Thuật linh, giống như là không có thịt kéo kéo mập, từ trên bản chất hủy bỏ định nghĩa.

	"Các ngươi biết sao?" Sonia bỗng nhiên nói: "Có chút Thuật linh không chỉ một tiến hóa phương hướng. Thí dụ như nói hai cánh "Kiếm khí" Thuật linh có thể tiến hóa thành ba cánh "Kiếm khí" Thuật linh, nhưng ở trải qua huấn luyện đặc thù cùng nuôi nấng về sau, cũng có thể tiến hóa thành ba cánh "Kiếm quang" Thuật linh."

	"Rất nhiều Thuật linh tại tiến hóa thì đều có thể phát sinh dị biến, trong đó không thiếu phổ thông Thuật linh chuyển biến thành càng thêm trân quý cường lực Thuật linh. Thuật sư đem những này hiện tượng ghi chép lại, về sau lại phát hiện, bọn hắn có thể thông qua nhất định biện pháp đem cao cấp Thuật linh thoái hóa thành cấp thấp Thuật linh, mà chút cấp thấp Thuật linh bởi vì có kinh nghiệm, lại càng dễ tiến hóa thành cao cánh Thuật linh."

	"Một môn đặc thù triệu hoán học vừa ra đời: Trước đem dễ dàng lấy được cao cấp Thuật linh thoái hóa thành cấp thấp Thuật linh, sau đó định hướng bồi dưỡng, lại đem cấp thấp Thuật linh tăng lên dị biến thành bản thân cần cao cấp Thuật linh."

	"Nghe nói một ít thuật sư quý tộc, thậm chí sẽ đem đặc biệt cường đại Thuật linh thoái hóa thành một cánh, chuyên môn cho hậu duệ sử dụng."

	"Nói cách khác, chỉ cần thuật sư nguyện ý, đem bốn cánh Thuật linh thoái hóa thành một cánh Thuật linh cũng không phải không có khả năng."

	Sonia nhìn về phía Ash trong tay tam giác song hình nón: "Chiêu hồn Thuật linh có lẽ chính là thoái hóa Thuật linh, nó quá hoàn thiện. Nó tuyệt không phải không có tri thức, ngược lại là tri thức lượng quá mức hùng vĩ. Ta không cho rằng nó sẽ là Thời Gian đại lục xuất hiện nguyên sinh Thuật linh, coi như nói nó là bốn cánh Thuật linh ta vậy không chút nghi ngờ."

	"Nó rất có thể là nhiều cái Thuật linh dung hợp mà thành truyền kỳ Thuật linh, không cánh là một loại phong ấn, đưa nó phong ấn đến anh linh có thể sử dụng trình độ."

	Ash tán đồng gật gật đầu, dù sao Thời Gian đại lục anh linh cũng chỉ là hai cánh thuật sư, để bọn hắn sử dụng bốn cánh Thuật linh, quả thực chính là cây tăm quấy vạc lớn, máy riêng chụp hình, hoàn toàn vượt qua phạm vi năng lực.

	Bất quá Sonia nâng lên một cái danh từ mới, Ash liền hỏi: "Dung hợp?"

	"Dung hợp là cao cấp thuật sư tài năng nếm thử đặc thù triệu hoán phương thức." Sonia giới thiệu nói: "Đơn giản tới nói, chính là đem nhiều cái Thuật linh dung hợp thành mới Thuật linh. Thí dụ như ta có thể đem Nguyệt tia, dòng nước xiết, ba động dung hợp thành mới Thuật linh "Thủy Nguyệt ba động", dạng này về sau ta chỉ cần thôi động một cái Thuật linh liền có thể phát động Thủy Nguyệt kỳ tích."

	"Nhưng ngươi ba cái kia Thuật linh chẳng phải không còn?"

	"Không sai,

	Không còn." Sonia gật gật đầu: "Dung hợp Thuật linh kỳ thật chính là chuyên môn dùng để phát động đặc biệt kỳ tích Thuật linh, nhưng là chỉ có thể phát động kỳ tích, tính hạn chế phi thường lớn. Chỉ có Thánh Vực trở lên thuật sư mới có thể tiến vào dung hợp Thuật linh, bởi vì bọn hắn sẽ gặp phải cần đồng thời phát động nhiều cái kỳ tích trường hợp, lúc này dung hợp Thuật linh liền có thể giảm mạnh tâm lực của bọn họ."

	"Chiêu hồn Thuật linh công năng cường đại nhưng tính hạn chế cũng lớn, rất có thể chính là từ cao cấp dung hợp Thuật linh thoái hóa trở về 0 cánh. Cái này Thuật linh tại Hư cảnh cao tầng có lẽ không có ý nghĩa gì, những cái kia chúng ta e ngại binh sĩ đối với truyền kỳ thuật sư mà nói khả năng tiện tay liền trấn áp. Nhưng đặt ở Thời Gian đại lục, nó liền trở thành anh linh quân đoàn quét ngang hết thảy nền tảng."

	Deya cũng nghe đã hiểu: "Nghe giống như là đế quốc công chúa vụng trộm chạy trốn tới biên cảnh địa khu hàng trí đả kích từ số không lập nghiệp cố sự."

	Ash nhìn ma nữ liếc mắt ngươi miêu tả thật tốt kỹ càng a.

	Mặc dù nói đại khái đoán ra chiêu hồn Thuật linh lai lịch, nhưng rất hiển nhiên cái đồ chơi này không phải bọn hắn cái này đẳng cấp có khả năng nghiên cứu, trung thực làm người tiêu dùng là được.

	Như vậy, do ai đến chi phối cái này Thuật linh đâu?

	Bởi vì binh chủng bên trong có Tinh kiếm sĩ, trên lý luận hẳn là muốn Sonia đến sử dụng là thích hợp nhất. Nhưng nàng vừa rồi đã cầm quan chỉ huy sổ tay, lần này lại cầm chiêu hồn Thuật linh, cho dù là thôn cô cũng sẽ có một chút xíu không có ý tứ.

	Bất quá Ash lại là có khác cách nhìn: "Nói đến, các ngươi xem như ta người nào?"

	Sonia cùng Deya nháy mắt mấy cái, liếc mắt nhìn nhau, sau đó nhìn Ash.

	"Là người nhà sao?" Deya hỏi: "Bất quá nói như vậy thật kỳ quái, vì cái gì ngươi muốn tìm người xa lạ gia chủ. . . Chẳng lẽ người xem ngươi không có người nhà?"

	"Là tùy tùng!" Ash nhìn các nàng không có chút nào linh tính, lớn tiếng nói: "Hư cảnh thăm dò là ta mở đội, các ngươi là đội viên của ta, trên lý luận phải là của ta tùy tùng."

	Sonia đã hiểu: "Ngươi là nói, nếu như ngươi cầm chiêu hồn Thuật linh, có thể đem binh chủng giao phó cho chúng ta?"

	"Có khả năng này." Ash cầm chiêu hồn Thuật linh: "Vậy ta cầm?"

	"Ta có chút muốn. . ." Deya trông thấy mới Thuật linh, trong lòng có chút ngứa: "Lần này trước cho ngươi, lần sau có chơi vui muốn để cho ta a!"

	Sonia cũng nói: "Ngươi cầm đi, coi như không thể giao phó chúng ta, nhưng binh chủng hộ giáp chí ít có thể đề cao an toàn của ngươi hệ số. Chính như như lời ngươi nói, ngươi là đội trưởng, đội ngũ trọng yếu nhất chính là ngươi, không có ngươi chúng ta căn bản là không có cách mở ra xe thể thao nhìn xuống đất đồ thăm dò Hư cảnh. . . Ngươi muốn bao nhiêu trân quý mình một chút."

	"Nhưng không có các ngươi, ta cũng không khả năng nhẹ nhàng như vậy thăm dò Hư cảnh." Ash nắm chặt chiêu hồn Thuật linh: "Nếu như không có cách nào giao phó các ngươi, vậy chúng ta liền mỗi người một cái, liền xem như là tiểu đội quyền lợi "

	Làm hoàn toàn chi phối chiêu hồn Thuật linh, động quật bốn phía bỗng nhiên dâng lên từng đoàn từng đoàn vụ trạng năng lượng, như là nhũ yến về tổ giống như tuôn hướng Ash. Thuật sư nhóm căn bản phản ứng không kịp, Sonia khẩn trương hỏi: "Người xem ngươi làm sao vậy?"

	"Ta rất khỏe, ngươi trước thanh kiếm buông ra, ta sợ hãi."

	"Nhưng tình huống vừa rồi giống như tà hồn thôn tính ngươi linh hồn, ta muốn nghiệm chứng một chút ngươi có phải hay không tự mình: "Ta cả người nhẹ giống như là khí cầu, lại chỉ còn lại một cây tinh tế tuyến đem ta cột vào trên mặt đất" . . ."

	Ash trực tiếp bổ nhào qua đem Sonia áp đảo, cưỡi tại nàng trên lưng ý đồ che miệng của nàng.

	Sonia dùng sức đem hắn tay đẩy ra, nghiêm trang nói: "Nhìn, ngươi tà hồn phụ thể, ta muốn tiếp tục thuật lại ngươi danh ngôn đến tỉnh lại trí nhớ của ngươi. Kiếm Cơ, với ta mà nói, ngươi. . . Ngươi dám nôn ta hãy cùng ngươi không xong!"

	Ash vừa muốn làm ra thóa mạ vật lý hình miệng, Sonia liền trực tiếp đầu hàng. Deya tò mò ngồi xổm ở bên cạnh hỏi: "Vì cái gì người xem sẽ như vậy kích động? Đây là cái gì chú ngữ sao?"

	"Về sau có rảnh bí mật nói cho ngươi." Sonia vui sướng nói.

	"Vậy ngươi xong, ngươi về sau cũng sẽ không có rảnh, cả một đời cũng sẽ không có." Ash lạnh lùng nói.

	"Vừa rồi chính là chiêu hồn Thuật linh cái thứ nhất hiệu quả chiêu hồn. Những cái kia bị chúng ta đánh chết Tinh kiếm sĩ còn sót lại hồn lực đều tự động bị hấp thu đến Thuật linh bên trong, hiện tại ta có 3 điểm hồn lực, vừa lúc có thể thử một chút có thể hay không giao phó các ngươi binh chủng."

	Không đợi Sonia cự tuyệt, Ash liền chỉ vào Deya nói: "Ma nữ tiến hóa Tinh Kiếm Ma nữ!"

	Deya trên thân lập tức toát ra xanh đậm liệt diễm, dọc theo thân thể càn quét thành tinh đẹp thiếp thân áo giáp, hai tay đều cầm một thanh nhỏ bé đâm kiếm, mang theo toàn bao trùm mũ bảo hiểm, Ash cùng Sonia chỉ có thể từ lỗ thông gió bên trong trông thấy Deya con mắt.

	"Cảm giác như thế nào?"

	"Thân thể giống như biến nhẹ một điểm." Tinh ma nữ huy vũ một lần đâm kiếm: "Khôi giáp cùng vũ khí đều không nặng chút nào, hành động phi thường dễ chịu , chờ một chút. . ."

	Nàng bỏ rơi đâm kiếm, song quyền đụng một cái kéo một phát, lôi ra ba cây thủy sinh tuyến: "Có thể bình thường sử dụng Thuật linh, nói cách khác binh tướng loại coi là ngoài định mức phòng ngự hộ giáp sử dụng cũng không thành vấn đề."

	"Được." Ash nói: "Thí nghiệm hoàn tất, đêm mai có cơ hội thử lại lần nữa thực chiến hiệu quả đi."

	Sonia chọc chọc Ash eo, sau đó chỉ chỉ chính mình.

	"Làm gì."

	"Ta đây?"

	"Cái gì ngươi đây?"

	"Vì cái gì không phải để cho ta thí nghiệm? Tinh kiếm sĩ rõ ràng cùng ta càng dựng a."

	"Thí nghiệm ai cũng có thể a, mà lại để ma nữ tới thử nghiệm, còn có thể kiểm tra một chút nàng có thể hay không tại binh chủng trạng thái dưới sử dụng thủy sinh tuyến chờ quyền trảo công kích."

	"Hừm, rất tốt lý do, còn gì nữa không?"

	"Còn có chính là ngươi vừa rồi khí ta, sở dĩ ta cũng muốn khí ngươi." Ash đưa tay đâm một lần Sonia cái trán: "Không phải một hồi sẽ qua nhi ta liền không khí.  "

	"Ta không phải liền là chỉ đùa một chút thôi. . ." Sonia sờ lấy cái trán nói lầm bầm.

	"Ma nữ, tới!" Ash hô ngừng ngay tại lật lộn nhào Deya, "Không có vấn đề khác a?"

	"Không có!" Deya giơ ngón tay cái lên: "Thể nghiệm tốt vô cùng, chúng ta về sau liền xuyên cái này chiến đấu đi!"

	"Ta vậy nghĩ." Ash nhún nhún vai, cùng Sonia liếc nhau: "Hiện tại xe thể thao nhanh nổ, đại gia cũng mệt mỏi, vậy tối nay Hư cảnh thăm dò liền đến này là ngừng đi."

	"Ừm."

	"Tốt cộc!"

	Deya giòn tan gật đầu, chuẩn bị thoát ly Hư cảnh, nhưng mà cúi đầu trông thấy tay trái của mình bị người xem giữ chặt, tay phải bị Kiếm Cơ giữ chặt.

	"Hư cảnh thăm dò kết thúc, khoảng cách tĩnh vực đến hẳn là còn có nửa giờ, cho nên chúng ta còn có nửa giờ tiệc trà xã giao thời gian."

	Ash hai người đem Deya kéo đến một bên tọa hạ.

	"Ma nữ, ngươi vừa rồi tại trong chiến đấu màu tóc hỗn tạp, thanh âm cũng trở thành quỷ dị đa trọng tấu." Sonia nói: "Mặc dù ngươi tĩnh táo lại, nhưng chúng ta nhưng không cách nào làm không có việc gì phát sinh qua."

	"Mặc dù chúng ta mới quen không có mấy ngày, nói lo lắng trợ giúp loại hình nói giống như không quá phù hợp, nhưng đem chuyện này làm như không thấy cũng không tránh khỏi quá làm khó người." Ash méo mó đầu: "Kỳ thật chúng ta đang chờ ngươi trước tiên nói, nhưng ngươi không nói, chúng ta cũng chỉ có thể bản thân nói ra."

	"Đương nhiên, nếu như ngươi không muốn nói, ta có thể lý giải, dù sao chúng ta cũng chưa chắc có thể giúp một tay."

	"Nhưng nếu như ngươi nguyện ý nói, chúng ta sẽ nghiêm túc nghe."
Kết chương.