Chương 262: Ngươi còn chưa đáng kể!

Cạch, cạch, cạch!

Long Dao vừa dứt lời, trong rừng cây vang lên một trận rất nhỏ tiếng bước chân.

Một dị quốc tráng hán từ mái tóc màu nâu trong bóng tối đi ra, xuất hiện tại trước mặt Vương Đằng bọn người, trong tay của hắn đang mang theo thanh niên bị Long Dao gọi Hạ An.

Bành!

Hạ An không biết sinh tử, bị dị quốc tráng hán tùy ý ném vào trên mặt đất một bên.

Hắn quét Vương Đằng bọn người một chút, sau đó ánh mắt rơi vào trên thân cô gái tóc vàng, thản nhiên nói: "Hill, các ngươi thất bại!"

"Tiểu tử kia có chút môn đạo." Cô gái tóc vàng biến sắc, lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, chật vật nói.

"Không muốn cho các ngươi vô năng kiếm cớ." Mái tóc xù tráng hán khinh thường nói.

Ánh mắt chuyển hướng Vương Đằng bọn người.

Long Dao bị ánh mắt của hắn quét đến, phảng phất chuột thấy mèo, dọa đến vội vàng trốn đến sau lưng Vương Đằng.

Hách Chính Nghiệp mấy người cũng là tê cả da đầu, toàn thân nổi da gà đều bốc lên.

"Đây là... Sát khí!"

Chỗ tối, Lưu Phong hơi biến sắc mặt, hiển nhiên nhìn ra cái gì, có thể thả ra sát khí loại trình độ này, tên này mái tóc xù tráng hán phải giết bao nhiêu người?

"Các ngươi thối lui đến bên cạnh đi." Vương Đằng cười cười, đối với Hách Chính Nghiệp bọn người nói.

"Đội trưởng, người này không đơn giản, nếu như ta không có đoán sai, đây cũng là sát khí." Lý Văn Đống sắc mặt nghiêm túc nói.

"Ừm, ta biết." Vương Đằng gật đầu nói.

"Đội trưởng, ta nếu là đánh không lại, vẫn là chạy trốn đi, không mất mặt." Hách Chính Nghiệp gào một cuống họng.

"..." Vương Đằng im lặng: "Cút đi!"

"Các ngươi đối với ta cái đội trưởng này hiểu rõ còn chưa đủ a, cũng được, hôm nay liền để các ngươi kiến thức một chút tốt."

Hách Chính Nghiệp mấy người sớm đã lẩn đi xa xa, tập hợp một chỗ khe khẽ bàn luận.

"Cảm giác đội trường đang trang bức."

"Hình như thế à."

"Trang bức có thể thắng sao?"

...

"Bằng không chúng ta vẫn là chạy đi." Long Dao nôn nóng bất an, lần nữa khuyến khích mấy người chạy trốn.

"Muốn chạy ngươi chạy, dù sao chúng ta không làm người vong ân phụ nghĩa." Hách Chính Nghiệp mấy người tập thể khinh bỉ nàng.

Long Dao có chút xấu hổ, lần này liền nàng một người, cũng không dám chạy loạn, ngượng ngùng nói: "Vậy, vậy được rồi, ta vẫn là cùng các ngươi cùng một chỗ đi."

Bên này, mái tóc xù tráng hán không có dư thừa nói nhảm, giống một đầu mãnh thú nhìn chằm chằm con mồi, trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ dữ tợn.

Oanh!

Dưới chân hắn Nguyên Lực bộc phát, thân ảnh tại nguyên chỗ biến mất, sau một khắc liền xuất hiện tại đỉnh đầu Vương Đằng.

Vũ khí của hắn là một thanh chiến đao to lớn, chuôi đao rất dài, bị hai tay của hắn nắm chặt, từ trên đầu Vương Đằng hung hăng bổ xuống.

Keng!

Một thanh chiến kiếm từ trong Tàng Binh hộp phía sau Vương Đằng bắn ra, trong nháy mắt bị hắn nắm trong tay, đi lên đón đỡ.

Hai binh đụng vào nhau, phát ra tiếng kim loại rung.

Oanh!

Sau đó vang lên Nguyên Lực tiếng nổ đùng đoàng, kinh khủng khí kình đem bốn phía cây cối trực tiếp đụng ngã, Hách Chính Nghiệp bọn người nhao nhao lui ra phía sau.

"Tam tinh Chiến Binh cấp!" Vương Đằng nhìn ra thực lực tên tráng hán này, khóe miệng nổi lên một chút đường cong.

Mái tóc xù tráng hán lại là trong lòng ngưng lại, đối đầu Vương Đằng con mắt, lập tức cảm giác được một cỗ bén nhọn hơn sát khí đập vào mặt.

"Làm sao có thể?" Hắn không còn trấn định, sắc mặt đại biến, không thể tưởng tượng nổi kêu to lên tiếng.

Cùng sát khí này so sánh, hắn chỗ thả ra sát khí căn bản là như là nhà trẻ tiểu bằng hữu tại trước mặt đại nhân loay hoay hắn hung ác, sữa hung sữa hung!

"Ngươi còn chưa đáng kể." Vương Đằng bờ môi khẽ nhúc nhích, im ắng nói ra câu nói này.

Cùng lúc đó, trường kiếm trong tay của hắn kiếm mang màu đỏ thắm đại thịnh, đâm vào hai mắt mái tóc xù tráng hán không khỏi chảy ra nước mắt.

"Đáng chết!"

Mái tóc xù tráng hán toàn thân bị sợ hãi tử vong tràn ngập, trừng to mắt, bứt ra lui nhanh.

"Muộn!" Vương Đằng một kiếm vung ra, kiếm mang màu đỏ thắm mang theo lửa nóng hừng hực đem mái tóc xù tráng hán bao phủ.

Oanh!

Kịch liệt tiếng nổ vang lên.

Một lát sau, khí lãng dần dần lắng lại, bụi mù tán đi, tên kia mái tóc xù tráng hán đổ vào trong trung tâm hố sâu.

Cái kia hố sâu bốn phía đều là vết cháy, thậm chí còn có hỏa diễm chưa tắt đang thiêu đốt.

Mái tóc xù tráng hán trên thân thể cũng là như thế, lồng ngực của hắn có một đạo vết kiếm, lấy đi hắn tính mệnh.

Một bên khác, tên kia cô gái tóc vàng hoảng sợ đến cực điểm nhìn qua Vương Đằng, giống như đang nhìn một cái quái vật.

"Tiểu tử này lại mạnh lên!" Chỗ tối, Lưu Phong rung động trong lòng, cười khổ lắc đầu, khó trách Vương Đằng như thế không có sợ hãi, chỉ bằng cái này một thân thực lực, có hắn hay không, chỉ sợ đều ra không được vấn đề lớn.

Vương Đằng chậm rãi đem chiến kiếm cắm vào trong Tàng Binh hộp, nhìn thấy mái tóc xù trên người thanh niên lực lưỡng trôi nổi mấy cái thuộc tính bọt khí, tinh thần niệm lực lan tràn mà ra, lặng yên nhặt.

Sau đó quay đầu nhìn về phía Hách Chính Nghiệp bọn người, phát hiện bọn hắn chính mục trừng ngây mồm nhìn xem chính mình.

"Hoàn hồn à!"

Vương Đằng gọi một tiếng, nói ra: "Mang lên thi thể mấy tên này, còn có cái kia tóc vàng sóng lớn, chúng ta trở về ăn khuya."

"A nha." Hách Chính Nghiệp mấy người liên thanh đáp.

"..." Lưu Phong nghe được câu này, không khỏi có chút im lặng, gia hỏa này thế mà còn băn khoăn ăn khuya.

Sau đó Vương Đằng thông tri Hạ Lộ bọn người, để bọn hắn sở cảnh sát dẫn người tới thu thập tàn cuộc.

Ban đêm tụ chúng xe đua những người kia bị đuổi tản ra, nên khống chế cũng khống chế lên, đem ảnh hưởng thu nhỏ đến phạm vi nhỏ nhất.

Hạ Lộ, Hồ Binh hai người tới hiện trường, nhìn thấy bốn phía phá hư vết tích, thật lâu im lặng.

Hồ Binh sắc mặt trắng bệch, nghĩ đến tự mình đã từng các loại ép buộc Vương Đằng, không khỏi nuốt ngụm nước bọt, cảm giác yết hầu hơi đắng chát.

Hạ Lộ không khỏi nhớ tới Vương Đằng khuôn mặt bình thản kia, ánh mắt có chút phức tạp.

...

Sở cảnh sát khu Tây Thành, giao xong nhiệm vụ, 200 học phần tới tay, Dương Chấn Siêu đem Vương Đằng mấy người tiễn ra.

"Vương lão đệ, lần này thật sự là quá cảm tạ các ngươi, không hổ là Hoàng Hải trường quân đội tinh anh a, chúng ta phí sức lớn như thế đều chưa bắt được người, các ngươi ba ngày thời gian liền giải quyết." Dương Chấn Siêu sợ hãi than nói.

"Dương đội trưởng khách khí, về sau không chừng còn có cơ hội hợp tác, vậy chúng ta liền đi trước, đội hữu của ta cũng rất mệt mỏi, phải trở về hảo hảo chỉnh đốn một chút." Vương Đằng nói.

"Tốt, các ngươi đi thong thả." Dương Chấn Siêu hướng bọn hắn phất phất tay.

Vương Đằng mấy người từ sở cảnh sát rời đi, bận bịu một đêm, bụng cũng đói, trở lại đại học thành, tại ven đường một cái sạp hàng gọi một bàn đồ nướng, mỗi người còn muốn một bình bia, ngay cả mấy nữ sinh cũng không ngoại lệ.

Đồ nướng phối bia, tuyệt phối!

Đồ nướng còn chưa lên đến, mấy người trước hết đụng một cái, tấn tấn ực một hớp vào trong bụng.

"Thoải mái!" Hách Chính Nghiệp quát to một tiếng.

"Quỷ gào gì đây." Vương Đằng đạp hắn một cước.

Hách Chính Nghiệp cũng không thèm để ý, cười hắc hắc.

Chỉ chốc lát sau, đồ nướng liền lên đến, Vương Đằng tiện tay cầm lấy một chuỗi thịt dê liền bắt đầu ăn, sau đó hỏi: "Đêm nay nhiệm vụ này cảm giác thế nào?"

"Khó, quá khó, mà lại vô cùng nguy hiểm." Hách Chính Nghiệp ăn đồ nướng, nói.

"Đúng a, nhiều lần ta đều cảm thấy mình muốn chết rồi." Viên Tĩnh nói.

"Có thể ý thức được điểm ấy liền đúng, ta còn sợ các ngươi giết hai cái Võ Giả, liền bành trướng đây." Vương Đằng nói.

"Thôi đi, điểm ấy tự mình hiểu lấy chúng ta vẫn phải có, nếu như không có ngươi chỉ điểm, chúng ta khẳng định giết không được cái kia hai cái Võ Giả." Hách Chính Nghiệp lắc đầu nói.

"Đúng vậy a, những này Võ Giả chính là trải qua sinh tử thực chiến, chúng ta nếu như đơn độc gặp gỡ bọn hắn, còn không cần một chiêu khả năng liền sẽ bị giết chết." Lý Văn Đống cảm khái nói.
Kết chương.