Chương 85:: Cấp bốn
 
 	( truyền tống hoàn thành, Liệp sát giả trở về chuyên môn gian phòng, )
 
 	( Liệp sát giả đã trở về Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán diễn sinh thế giới khen thưởng. )
 
 	Nguyên sinh thế giới: Đại lục Mejia
 
 	Độ khó: Lv. 20~35(nửa mở ra tính thế giới).
 
 	Thu được Thế Giới Chi Nguyên: 69. 9%.
 
 	Hoàn thành nhiệm vụ số lượng: 5(chủ tuyến nhiệm vụ ×1, chi nhánh nhiệm vụ ×1, ẩn giấu nhiệm vụ ×2, khảo hạch nhiệm vụ ×1. )
 
 	Tổng hợp đánh giá: S+. (chú: Cho điểm là E- đến S+. Tổng hợp đánh giá căn cứ thu được Thế Giới Chi Nguyên tổng hòa cùng hoàn thành nhiệm vụ số lượng tính toán. )
 
 	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . .
 
 	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, bắt đầu thống kê khen thưởng.
 
 	Thu được thưởng: 13 điểm chân thực thuộc tính điểm, 60000 Nhạc Viên tệ.
 
 	Tổng hợp đánh giá là S+, hiện nay Liệp sát giả đẳng cấp là Lv. 27, Liệp sát giả đẳng cấp +3(diễn sinh thế giới cấp độ × nhiệm vụ hoàn thành số lượng + tổng hợp đánh giá - nhiệm vụ hoàn thành thời gian), Liệp sát giả đẳng cấp đã tăng lên đến Lv. 30.
 
 	Nhắc nhở: Bởi Liệp sát giả đẳng cấp đã đạt đến Lv. 30, chỗ trải qua kế tiếp thế giới đem đối Liệp sát giả tiến hành cấp độ lên cấp khảo hạch, nếu như thành công thông qua khảo hạch, Liệp sát giả đem lên cấp đến cấp bốn.
 
 	Khảo hạch thế giới lấy ra bên trong. . .
 
 	Lấy ra hoàn thành, khảo hạch thế giới là diễn sinh thế giới (cỡ lớn mở ra tính thế giới).
 
 	Kết toán hoàn thành, khen thưởng đã tự động tồn vào Liệp sát giả dấu ấn bên trong.
 
 	. . .
 
 	Trong gian phòng chuyên môn, có chút thoát lực Tô Hiểu ngồi dựa vào ở góc tường, nguyên sinh thế giới cuối cùng kết thúc, thế giới này hậu kỳ, hắn cơ bản không nghỉ ngơi quá, nửa đoạn trước hắn không phải ở giết người, chính là ở giết người trên đường, nửa phần sau tắc càng đặc sắc, không phải là bị truy sát, chính là đang chạy trốn trên đường.
 
 	Cũng may tất cả những thứ này cuối cùng kết thúc, Tô Hiểu được nên có khen thưởng.
 
 	( phát hiện chưa công chứng vật phẩm. )
 
 	Nhận được điều này nhắc nhở, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới món đồ gì cần công chứng.
 
 	( Băng Phong Nộ Hao )
 
 	Loại hình: Chiến chuy
 
 	Trạng thái: Chưa công chứng, như cần công chứng vật phẩm này, cần tiêu tốn 15 vạn Nhạc Viên tệ + Linh hồn kết tinh (đại)×3.
 
 	. . .
 
 	( Băng Phong Nộ Hao ) chính là A Mỗ thu được thanh kia chiến chuy, công chứng vật này giá cả rất cao, 15 vạn Nhạc Viên tệ đang tiếp thu trong phạm vi, mà ba viên Linh hồn kết tinh (đại), đây chính là cắt thịt.
 
 	Trước mắt A Mỗ đã cùng ( Băng Phong Nộ Hao ) hình thành năng lượng tuần hoàn, coi như là cắt thịt cũng phải công chứng.
 
 	"Lựa chọn công chứng."
 
 	( đã hoàn thành công chứng. )
 
 	A Mỗ thu được Băng Phong Nộ Hao quyền sở hữu, Tô Hiểu vừa muốn kiểm tra cái này chiến chuy thuộc tính, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở lại xuất hiện.
 
 	( Liệp sát giả đã hoàn thành nhóm mạo hiểm lên cấp khảo hạch. )
 
 	( khảo hạch cho điểm tính toán bên trong. . . )
 
 	( Liệp sát giả đã sinh tồn đến ác mộng giai đoạn, lần này đánh giá thấp nhất cho điểm là 90, ác mộng giai đoạn sinh tồn thời gian tính toán bên trong. . . )
 
 	( kết toán hoàn thành, lần này nhóm mạo hiểm lên cấp khảo hạch cho điểm là 96, còn lại khảo hạch số lần: 2 lần. )
 
 	( khảo hạch cho điểm là 96, nhóm mạo hiểm hiện cấp độ: Cấp B )
 
 	( nhóm mạo hiểm cấp độ tăng lên bên trong. . . )
 
 	( kiểm hạch đến Phá Hiểu nhóm mạo hiểm là một người nhóm mạo hiểm, mà thông qua một người hình thức khảo hạch. )
 
 	( Phá Hiểu nhóm mạo hiểm đã tăng lên đến cấp S, lần đầu khảo hạch đẳng cấp cao nhất, như cần lên cấp đến cấp SS nhóm mạo hiểm, cần tham dự hai lần nhóm mạo hiểm khảo hạch, cũng thu được 95 điểm trở lên cho điểm. )
 
 	( bởi nhóm mạo hiểm tăng lên đến cấp S, đã giải khóa đoàn đội kỹ năng 2. )
 
 	Nhóm mạo hiểm tên gọi: Phá Hiểu
 
 	Nhóm mạo hiểm cấp độ: Cấp S
 
 	Đoàn trưởng: Tô Hiểu
 
 	Phó đoàn trưởng: Bubtney, A Mỗ
 
 	Nhóm mạo hiểm hình thức: Một người (vô pháp đối ngoại chiêu thu thành viên).
 
 	Đoàn đội không gian: Có thể dùng
 
 	Đoàn đội kỹ năng 1: Vinh quang tự chương (bị động Lv. 30), kết toán diễn sinh thế giới khen thưởng lúc, tổng hợp đánh giá tăng lên 1 cấp (vô pháp đem tổng hợp đánh giá tăng lên đến S+).
 
 	Đoàn đội kỹ năng 2: Tinh anh đoàn đội (bị động Lv. 30), tiến vào diễn sinh thế giới trước, có thể ngoài ngạch thêm vào một cái có thể chọn diễn sinh thế giới.
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy mới thu được đoàn đội năng lực, nguyên vốn có chút buồn ngủ Tô Hiểu tinh thần rất nhiều, đoàn đội kỹ năng 2 mặc dù không cách nào trực tiếp tăng cường lực chiến đấu của hắn, nhưng cũng có thể tăng nhanh thực lực của hắn tăng lên tốc độ.
 
 	Dĩ vãng tiến vào thế giới trước, Tô Hiểu chỉ có thể đi vào chỉ định diễn sinh thế giới hoặc sử dụng thế giới chìa khoá, liền tỷ như lần này, hắn nguyên bản là tiến vào EVA thế giới, nhưng EVA thế giới quá không thích hợp hắn, bởi vậy hắn lựa chọn sử dụng thời không tiền xu.
 
 	Có đoàn đội kỹ năng 2 sau, Tô Hiểu sau này ở tiến vào thế giới trước, Luân Hồi Nhạc Viên sẽ tùy cơ lấy ra hai cái diễn sinh thế giới, cho tới muốn đi vào cái nào diễn sinh thế giới, lại là Tô Hiểu do tự mình lựa chọn.
 
 	Nguyên bản tiến vào cái nào diễn sinh thế giới toàn bằng vận khí, hiện tại có quyền lựa chọn, đây là vượt qua tính tiến bộ.
 
 	Tuyệt đối an toàn chuyên môn gian phòng sau, Tô Hiểu tinh thần bắt đầu thả lỏng, hắn mới vừa tìm đọc xong nhóm mạo hiểm tin tức, mí mắt liền giống như rót chì vậy trầm trọng, trong lúc vô tình, hắn ngồi dựa vào ở góc tường ngủ.
 
 	Tô Hiểu ở trong nguyên sinh thế giới đại sát tứ phương nhìn như phong quang, có thể ở phong quang sau lưng, hắn trả giá người thường không thể nào tưởng tượng được nỗ lực, cũng lấy ra tính mạng chém giết.
 
 	Không biết ngủ bao lâu, mắt buồn ngủ mông lung Tô Hiểu ngồi dậy, lúc này hắn đã nằm ở trên giường, không phải A Mỗ đem hắn xách tới, chính là Bố Bố Uông đem hắn kéo tới.
 
 	Tắm rửa sạch sẽ sau, Tô Hiểu tinh thần phấn chấn rất nhiều, chí ít trên người không có mùi máu tanh, hắn ở nguyên sinh thế giới hậu kỳ, hầu như chính là ngâm ở trong máu tươi.
 
 	Rời đi chuyên môn gian phòng, đến đẹp đầu bếp nữ Hạ nơi đó ăn 'Bữa sáng' sau, Tô Hiểu thẳng đến thuộc tính cường hóa đại sảnh.
 
 	Nửa giờ sau.
 
 	( hoan nghênh sử dụng cao đẳng cường hóa kho, ngươi lỏa trang chân thực thuộc tính như sau. )
 
 	Sức mạnh: 84
 
 	Nhanh nhẹn: 84
 
 	Thể lực: 84
 
 	Trí lực: 83
 
 	( Liệp sát giả có thể phân phối chân thực thuộc tính điểm: 13 điểm. )
 
 	Cường hóa kho biểu hiện chính là không có Liệp Ma Chi Vương bổ trợ thuộc tính, cũng chính là Tô Hiểu lỏa trang thuộc tính, này thứ thuộc tính phân phối rất đơn giản, cân đối phát triển liền có thể, sức mạnh +3, nhanh nhẹn +3, thể lực +3, trí lực +4.
 
 	( chân thực thuộc tính phân phối xong xuôi, cường hóa bắt đầu. )
 
 	Vù. . .
 
 	Cường hóa kho vận chuyển lên đến, Tô Hiểu biểu hiện bình tĩnh, cường hóa chân thực thuộc tính rất vui sướng, cũng không giống tăng lên phổ thông thuộc tính như vậy.
 
 	Hơn hai mươi phút sau, thuộc tính tăng lên hoàn thành, Tô Hiểu bốn loại chủ thuộc tính đều đạt đến 87 điểm, tố chất thân thể tăng lên trên diện rộng.
 
 	Tô Hiểu hoạt động gân cốt, tố chất thân thể tăng lên, hắn cần thích ứng một quãng thời gian, cũng may quá trình này cũng không dài.
 
 	Lần này Luân Hồi Nhạc Viên, Tô Hiểu có rất nhiều sự phải xử lý,
 
 	Nhóm mạo hiểm hoàn thành lên cấp sau, vẫn đông lại nhóm mạo hiểm dự trữ không gian đã giải khóa, bên trong là Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm hết thảy tài sản, hắn phải đem đồ vật bên trong thu dọn một phen, hữu dụng lưu lại, vô dụng bán thành Nhạc Viên tệ.
 
 	Không chỉ có như vậy, hắn còn muốn tổng hợp ba viên bảo thạch, cùng với tăng lên một loại nào đó MAX cấp năng lực, mở ra màu vàng trang phục hòm báu các loại, rất nhiều chuyện cần phải xử lý.
 
 	Khoảng cách Tô Hiểu lần trước thôn phệ ( Phục Sinh Chi Long tinh phách ) đã qua rất lâu, hắn lại có thể thôn phệ ( Phục Sinh Chi Long tinh phách ) tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực.
 
 	Tô Hiểu muốn tăng lên năng lực nhìn như rất nhiều, trên thực tế hắn hạt nhân năng lực chiến đấu rất đơn giản, chính là đao thuật + Thanh Cương Ảnh, Liệp Ma thời khắc thuộc về đại chiêu, cho tới cái khác năng lực, đại thể đều là dùng để phụ trợ đao thuật.
 
 	Làm xử lý xong những món đồ này lúc, Tô Hiểu thực lực đem tăng lên trên diện rộng, đến lúc đó hắn liền là cứng đỗi cấp bốn Khế ước giả cũng không có vấn đề gì! Liền là hắn hiện tại còn chưa lên cấp đến cấp bốn, có lẽ, kế tiếp diễn sinh thế giới hắn liền muốn cùng cấp bốn Khế ước giả cùng đài thi đấu rồi.
 
 	So với những việc này, Tô Hiểu chuẩn bị sử dụng trước ba viên kia ( Viễn cổ tử linh tinh phách ), hắn vừa vặn thân ở cường hóa kho bên trong, bởi vậy trực tiếp sử dụng ( Viễn cổ tử linh tinh phách ).
 
 	Tử linh tinh phách ở Tô Hiểu trong tay phá nát, một cỗ năng lượng tràn vào trong cơ thể hắn.
 
 	( ngươi dị thường kháng tính vĩnh cửu tăng lên 3 điểm. )
 
 	( HP của ngươi vĩnh cửu tăng lên 80 điểm. )
 
 	( pháp lực trị của ngươi vĩnh cửu tăng lên 50 điểm. )
 
 	( pháp lực trị của ngươi vĩnh cửu tăng lên 50 điểm. )
 
 	. . .
 
 	Một lát sau, Tô Hiểu trong tay ba viên tử linh tinh phách biến mất, hắn cộng tăng lên 9 điểm dị thường kháng tính, 240 điểm sinh mệnh giá trị, 150 điểm pháp lực trị.
 
 	Tô Hiểu pháp lực trị nguyên bản liền rất cao, hắn lại mới vừa cường hóa 4 điểm chân thực trí lực thuộc tính, phải biết, mỗi điểm chân thực trí lực thuộc tính có thể tăng lên 50 điểm pháp lực trị.
 
 	Hắn kiểm tra tự thân pháp lực trị, pháp lực trị không ngờ đạt đến 4626 điểm, đây là có thể kinh bạo cùng cấp pháp gia nhãn cầu số lượng.
 
 	Tô Hiểu mở ra nhóm mạo hiểm chứa đựng không gian, toả ra đủ loại tia sáng trang bị đập vào mi mắt, trang bị số lượng. . . Nhiều vô cùng.
Kết chương.