Chương 23 : Địa Mãnh tinh: Bạo lực.
Chu Giáp hít sâu một hơi.

	Vừa rồi nếu không phải hắn còn có chút lý trí, không cùng lấy đám người hướng cùng một cái phương hướng chạy trốn, sợ là cũng đã bị hút thành người khô.

	Vô số mạn đằng đan xen bao trùm, hướng trong sinh sôi.

	Bên trong kia độc nhãn quái vật còn tại giãy dụa, cự lực nhường mạn đằng lắc tới lắc lui, có phần tức thì bị sinh sinh rút lên, nhưng mạn đằng liên tiếp, tựa hồ là vô cùng vô tận.

	Đây là một cái chuẩn bị đã lâu cạm bẫy!

	Lấy người sống làm mồi nhử, cầm nhân mạng đổi cơ hội, này rất phù hợp tổ bốn người tác phong.

	"Rống!"

	Một chùm hồng quang theo mạn đằng nội bộ bắn ra, giữa trời khẽ quấn, vô số mạn đằng trong nháy mắt khô héo, cũng lộ ra độc nhãn quái vật nửa người trên.

	Độc nhãn quái vật trong tay hồng sắc mộc trượng, tựa hồ có nhường hết thảy hoạt tính vật chất điêu linh năng lực.

	Mạn đằng, cũng không ngoại lệ.

	"Siêu phẩm nguyên chất!" Trước mắt một màn này, nhường người áo choàng Á Luân thanh âm kích động.

	Hắn lần nữa tiến lên mấy bước, miệng bên trong thấp giọng niệm tụng lấy cái gì, trong tay mộc trượng lên lục quang càng ngày càng thịnh, lập tức hướng về trong sân mạn đằng nhất chỉ.

	"Phần phật. . ."

	Lục quang vọt tới, đã hiện vẻ mệt mỏi mạn đằng giống như là đánh hưng phấn kích thích tố, lần nữa điên cuồng sinh sôi.

	Bất quá mắt trần có thể thấy, mạn đằng phía dưới rễ cây đã bắt đầu biến sắc khô héo, tựa hồ thôi phát sinh trưởng cũng tại đối với nó tạo thành hao tổn.

	Lần nữa tăng vọt mạn đằng cuốn lấy độc nhãn quái vật, nhất là cầm mộc trượng cánh tay, tức thì bị vô số mạn đằng một mực bao khỏa.

	"Tư Đồ Lôi!"

	"Đến rồi!"

	Chu Giáp bỗng nhiên cảm giác trong lòng phát lạnh, dưới thân thể ý thức kéo căng, mà hạ một cái chớp mắt, hắn liền thấy suốt đời khó quên một màn.

	Đao quang!

	Chói mắt đao quang đột ngột từ mặt đất mọc lên.

	Chỉ là một cái chớp mắt, tựu vượt ngang hơn mười mét, xuất hiện độc nhãn quái vật thân trước.

	Tư Đồ Lôi song đao tại tay, hư lập bán không, ánh mắt ngưng nhiên, Kình lực bắn ra, tựa như vô số đạo lăng lệ hàn phong bao phủ quanh mình.

	Răng rắc!

	Song đao giao nhau, tựa như thiên băng địa liệt, đao quang cuồn cuộn mà tới.

	Nhất đao?

	Thập đao?

	Hay là một trăm đao?

	Vô số đao quang hội tụ vào một chỗ, ầm vang xẹt qua hư không.

	"Phốc!"

	Độc nhãn quái vật phía bên phải kia một người ôm hết hai cái tráng kiện cánh tay, tại đao quang hạ ly thể bay ra , liên đới trong tay mộc trượng cũng rơi xuống một bên.

	Một đạo to lớn vết nứt, tự Quái vật cái cổ hiển hiện, trượt ngực bụng.

	Trên cổ treo kia một chuỗi vật, cũng nhao nhao rơi xuống đất.

	"Ngao!"

	Quái vật bị đau, ngửa mặt lên trời gào thét, cánh tay trái đột nhiên vung lên, trong thân thể cất giấu cự lực ngang nhiên bộc phát, vô số mạn đằng lại bị nó sinh sinh rút ra mặt đất.

	Chỉ một thoáng bụi đất tung bay, che đậy một phương.

	"Oanh. . ."

	"Bành!"

	Sở vi nhất lực hàng thập hội.

	Tư Đồ Lôi Đao pháp kinh người, nhưng tại quái vật cự lực dưới, đao quang cũng muốn băng tán, thân hình có phần nhếch nhác theo trong tro bụi xông ra.

	Vừa rồi một đao kia, xem đến không phải tùy tiện liền có thể thi triển.

	"Quát!"

	Tiên nữ Ngô Anh khẽ quát một tiếng, huy động trường tiên quật không khí bạo hưởng liên tục, hướng về độc nhãn quái vật phóng đi.

	Người áo choàng Á Luân cũng cất bước tiến lên, hình tượng của hắn cùng trong truyền thuyết ma pháp sư tương tự, Thân pháp, tốc độ lại không so tiên nữ yếu.

	Trong tay mộc trượng quơ múa, càng là chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh, hô hô kình phong bao phủ hơn một trượng chi địa, hiển nhiên lực đạo không ít.

	Thỉnh thoảng phối hợp quỷ dị 'Ma pháp', một người tựu kháng trụ độc nhãn quái vật tuyệt đại bộ phận tiến công.

	Rất rõ ràng, ba người bên trong thực lực của hắn tối cường, thủ đoạn cũng quỷ dị nhất.

	Cùng bọn hắn so với, Chu Giáp đám người chém giết, tựa như là thái kê lẫn nhau mổ, toàn bộ nhờ ai khí lực càng lớn, không có chút nào kỹ xảo có thể nói.

	So với ba người, độc nhãn quái vật tình huống hầu như không ổn.

	Nó đầu tiên là bị mạn đằng bao trùm, thôn phệ huyết nhục, lại bị chặt đứt hai tay, mất đi mộc trượng, thân thể cao lớn nhìn qua so trước đó nhỏ tầm vài vòng.

	Tại ba người vây công dưới, nhất thời luống cuống tay chân, tràn ngập nguy hiểm.

	"A!"

	Chu Giáp bỗng nhiên rống to, một tay nâng thuẫn hướng về độc nhãn quái vật vọt tới, tấm chắn đâm vào Quái vật trên đùi, tựa như là đụng phải một bức tường thành.

	Độc nhãn quái vật không có việc gì, Chu Giáp phản đến ngực khó chịu, hai mắt phát hắc.

	"Ừm?"

	"A?"

	Bỗng nhiên xông vào Chiến trường Chu Giáp, nhường ba người sững sờ, lập tức có chút buồn cười.

	Làm cái gì vậy?

	Biểu hiện tốt một chút , chờ sau đó cầu tha cho hắn không chết sao?

	Thật sự là khôi hài!

	Độc nhãn quái vật chỉ là xê dịch một cái thân thể, Chu Giáp tựu bị đụng bay ra ngoài, thân thể trên mặt đất không ngừng lăn lộn, miễn cưỡng lăn ra vòng chiến.

	Mặt mày xám xịt hắn vội vàng rời xa Chiến trường, đợi cho dừng lại, vươn ra bàn tay, một mai không đáng chú ý thạch đầu thình lình xuất hiện tại lòng bàn tay.

	Trong mắt của hắn, tràn đầy cuồng hỉ.

	Nguyên tinh!

	"Ông. . ."

	Não hải tinh quang đại thịnh.

	Lòng bàn tay thạch đầu khẽ run lên, một vòng mắt thường khó phân biệt tinh quang lặng yên hiển hiện, giữa trời Nhất chuyển, hướng về Chu Giáp trán đánh tới.

	"Oanh!"

	Im ắng oanh minh, trong đầu quanh quẩn, một mai mới tinh tinh thần, cũng tại não hải hiển hiện.

	Cùng lúc đó, một cỗ vô hình chi lực tự mi tâm tuôn ra, phóng tới tứ chi bách hài, cốt tủy nội tạng, trong chớp mắt chảy khắp toàn thân.

	Không cần đi xem trong đầu phụ đề nhắc nhở, Chu Giáp cũng có thể cảm giác được, lực lượng của mình đang nhanh chóng tăng trưởng.

	Cỗ này khí tức chi mênh mông, viễn siêu đánh giết Quái vật thu hoạch.

	Là chém giết khoác giáp Quái vật gấp mười, gấp trăm lần. . .

	Không chỉ!

	Oanh!

	Tam phẩm, nhất cử phá vỡ.

	Tứ phẩm, Hoán Huyết!

	Mà này, vẫn như cũ không phải cực hạn.

	Không biết qua bao lâu, thể nội kịch liệt biến hóa chậm rãi bình phục, trong đầu màn sáng nổi lên hiện văn tự, cũng thay đổi bộ dáng.

	Tính danh: Chu Giáp

	Tu vi: Phàm giai Tứ phẩm Hoán Huyết (1756/2000)

	Nguyên tinh: Địa Mãnh tinh (đặc chất: Bạo lực)

	Võ kỹ: Thuẫn phản thuần thục (8/70), Nguyên lực Nhập môn (29/50)

	Xem tình huống bất quá một lát, tu vi tựu từ Tam phẩm Nội Tráng không đến một nửa biến thành Tứ phẩm Hoán Huyết, tiến độ càng là vượt qua ba phần tư.

	Nguyên lực Nhập môn, tựa hồ cũng tăng lên không ít kinh nghiệm.

	Chủ yếu nhất. . .

	Là Nguyên tinh.

	Trong đầu xuất hiện cái thứ hai tinh thần, hẳn là Địa Mãnh tinh, bất quá nó đằng sau một cột bên trong đặc chất là có ý gì?

	Bạo lực?

	Ý niệm khẽ động, ngộ ra tựu nổi lên não hải.

	'Bạo lực, khả kích phát Nhục thân tiềm năng, bộc phát viễn siêu dưới tình huống bình thường cự lực, sử dụng qua đi lại có trình độ nhất định suy yếu.'

	Giới thiệu có phần đơn giản, thậm chí cụ thể trình độ mơ hồ không rõ.

	Nhưng Chu Giáp lại rõ ràng.

	. . .

	Tại ba người nhanh như mưa rào công kích đến, độc nhãn quái vật lại là trước thời hạn bị thương nặng, trong lúc nhất thời chỉ có thể thụ động bị đánh, lấy thân thể ngạnh kháng hắn nhân công kích.

	Nó theo da cứng thịt thô, nhưng dù sao có thương tích trong người, há có thể bền bỉ?

	Bất quá thời gian nháy mắt, trên thân lại lần nữa lại thêm vết thương.

	"Nó sắp không được!" Tiên nữ hai mắt sáng lên, âm mang phấn chấn:

	"Mai phục lâu như vậy, rốt cuộc tìm được cơ hội, có có thể được Siêu phẩm nguyên chất, sau khi trở về chúng ta tại Hoắc Gia bảo cũng có đất đặt chân."

	"Cẩn thận chút." Tư Đồ Lôi càng thêm cẩn thận:

	"Ngoan cố chống cự, không nên khinh thường."

	"A. . ." Tiên nữ cười khẽ, giống như vô cùng tại ý, dù sao độc nhãn quái vật đã trọng thương như vậy, đâu còn có sức chống cự.

	Nàng ý cười trả chưa hoàn toàn triển khai, biểu lộ bỗng nhiên cứng đờ.

	Oanh!

	Oanh!

	Im ắng rung động, tự trong tràng hiển hiện.

	Kia độc nhãn quái vật miệng rộng mở ra, độc nhãn co vào, toàn thân cơ bắp lấy nhất chủng tốc độ kinh người run rẩy, tí ti khói trắng thấu thể toát ra.

	"Ngao!"

	Rống tiếng cao vút, xuyên vân liệt không.

	Bạo lực!

	Tại vốn có trên cơ sở, thực lực bạo tăng.

	Một cánh tay đột nhiên quét ngang, tốc độ chi khoái trên không trung lưu lại tàn ảnh.

	Tư Đồ Lôi trong lòng cuồng loạn, song đao xoay tròn như luân vô ý thức canh giữ ở thân trước, trường đao, cánh tay va chạm, ngưng nhiên đao quang trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

	Nhập phẩm lưỡi đao sắc bén, đúng là bị Quái vật nắm đấm sinh sinh đánh nát.

	"Tư Đồ!"

	Tiên nữ thét lên, trả chưa hoàn hồn, chỉ thấy một mảnh tấm màn đen đè xuống, áp lực vô hình nhường nàng gần như không thể động đậy, chỉ có vung roi ngạnh kháng.

	"Bành!"

	Hai cái rách rưới thân ảnh, liên tiếp bay lên ra ngoài.

	"Ngao!"

	Độc nhãn quái vật ngửa mặt lên trời thét dài, tại lần lượt đánh bay Tư Đồ Lôi, tiên nữ sau, thân thể nhảy lên thật cao, bổ nhào người áo choàng Á Luân.

	"Oanh!"

	Đại địa chấn chiến, cuồng phong khuấy động, bụi mù nổi lên bốn phía.

	Đợi cho bụi đất tán đi, có thể thấy được một tầng thật mỏng vầng sáng bao lại người áo choàng Á Luân, chặn độc nhãn quái vật tiến công.

	Nhưng tại quái vật hai tay điên cuồng oanh kích dưới, kia vầng sáng đã là tràn ngập nguy hiểm.

	Trong vầng sáng, Á Luân áo choàng đã bị kình phong tung bay, lộ ra thảm bạch không có chút huyết sắc nào mặt gò má, tí ti máu tươi từ khóe miệng chảy ra.

	Mắt thấy vầng sáng sắp vỡ vụn, Á Luân hốc mắt nhảy lên, đột nhiên ngửa mặt lên trời gào to, thể nội Nguyên lực điên cuồng chui vào trong tay pháp trượng, pháp trượng bên ngoài cũng bắt đầu hiển hiện đạo đạo khe hở.

	"Răng rắc!"

	"Oanh!"

	Nương theo lấy pháp trượng toái liệt, một đoàn chói mắt vầng sáng theo bên trong hiện lên, trong nháy mắt chiếu sáng cả dốc núi.

	Trong vầng sáng, độc nhãn quái vật thân ảnh cũng giống là hỏa diễm bên trong nhựa plastic da bóng, quanh mình bắt đầu tan rã, thân thể cao lớn cao cao tung bay.

	"Bành!"

	Mặt đất chấn động, mình đầy thương tích độc nhãn quái vật vừa lúc rơi vào Chu Giáp không xa.

	Xa xa Á Luân thân thể lung la lung lay, trên thân áo choàng trải rộng vết nứt, có thể thấy được bên trong huyết nhục, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Giáp:

	"Giết. . ."

	"Giết nó!"

	Chu Giáp ngẩng đầu, đột nhiên giơ lên lưỡi búa, không chút do dự phóng tới độc nhãn quái vật.

	Á Luân nhếch miệng muốn cười.

	"Phốc!"

	Một cây mũi tên từ phương xa bắn ra, thẳng tắp xuyên vào cổ họng của hắn.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Một cây tiếp lấy một cây mũi tên phóng tới, vào ngực của hắn, bụng, trán, hai mắt. . .

	Toàn thân máu tươi Triệu Cương gào thét lớn từ đằng xa vọt ra, một bên phi nước đại một bên loan cung cài tên, đem phía sau ống tên bên trong sở hữu mũi tên tất cả đều phát tiết tại người áo choàng Á Luân trên thân.

	"Chết!"

	"Đi chết!"

	"Đi chết a!"

	Chu Giáp chặt xuống độc nhãn quái vật đầu, dưới chân không có chút nào dừng lại, hướng về cách đó không xa nằm trên mặt đất giãy dụa tiên nữ đánh tới, trong mắt hàn quang lộ ra ngoài.

	"Phốc!"

	Một búa, chặt xuống đầu.

	"Phốc!"

	Một búa, băm ngực.

	"Phốc!"

	Một búa, chặt đứt hai chân.

	Hắn cắn chặt hàm răng, sắc mặt băng lãnh, chỉ là không ngừng vung phủ, cho đến đem thi thể trên đất cấp chặt thành một đống toái nhục.
Kết chương.