Chương 3126: Kim Quang Nhất Điểm
 
 	Lúc này, Kim Quang thượng sư vẻ mặt hưng phấn, tựa như là trong đời đắc ý nhất thời khắc.
 
 	Một số người chứng kiến Kim Quang thượng sư dạng này thần thái, trong nội tâm cũng không thể lý giải. Có người nói, trên bảng đề danh lúc, chính là nhân sinh đắc ý.
 
 	Lúc này Kim Quang thượng sư vừa mới chiến bại, tại cái gì người xem ra, đều không có cái gì đáng phải cao hứng, không có gì đáng giá hưng phấn, đổi lại những người khác, đã sớm là mười phần uể oải.
 
 	Nhưng là, lúc này Kim Quang thượng sư không chỉ là vẻ mặt hưng phấn, thậm chí thần thái hưng phấn.
 
 	Với tư cách một đời thủy tổ, dạng gì sóng gió, hắn không có trải qua? Nhưng là không đến mức nhường hắn như thế hưng phấn.
 
 	Đương nhiên, không thế lý giải đấy, đều là không có tư cách đứng tại đỉnh phong tu sĩ, vô địch chân chính thế hệ, những cái kia trường tồn lão tổ, có thể hiểu được Kim Quang thượng sư tâm tình.
 
 	Đối với Kim Quang thượng sư dạng này vô địch thủy tổ mà nói, có thể gặp được đến như thế thầy tốt bạn hiền y hệt cường địch, cái kia vốn là là đáng giá hưng phấn sự tình, quản chi là chiến bại, cũng không có cái gì mất mặt.
 
 	Huống chi, Kim Quang thượng sư chế vô thượng chi thuật, uy lực vô cùng, giữa cả thế gian, không thể có người đáng giá hắn thi triển ra như thế vô địch bí thuật, đây đối với Kim Quang thượng sư mà nói, cảm giác không phải là một loại thất lạc.
 
 	Cái này rất giống một đời danh tượng, khắc có bất thế tác phẩm nghệ thuật, nhưng lại chỉ có thể tự mình cất giấu xem phẩm.
 
 	Hôm nay, lại có một cái như vậy hiểu được nhấm nháp người bạn tốt, đem mình tác phẩm hoàn mỹ lấy ra cùng nhau thưởng thức, đây đương nhiên là nhân sinh một chuyện mừng lớn.
 
 	Hôm nay, Kim Quang thượng sư có cơ hội thi triển ra tự mình vô địch bí thuật, hắn làm sao có thể không hưng phấn đâu.
 
 	"Một trận chiến tận vạn đạo, chết cũng vui." Lúc này Kim Quang thượng sư thần thái bay lên, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ cũng lộ ra dáng tươi cười, lạnh nhạt nói: "Đại đạo khả kỳ, vậy lãnh giáo một chút ngươi bất thế chi thuật, chắc hẳn nhất định có thể kinh thiên."
 
 	"Này thuật, ta đặt tên là 'Kim Quang Nhất Điểm." Kim Quang thượng sư thần thái nghiêm túc, mười phần chăm chú, từ từ nói: "Sinh mệnh nếu có kỳ, phải đốt hắn."
 
 	"Kim Quang Nhất Điểm." Lý Thất Dạ tinh tế thưởng thức, không nhiều lời nữa, mà là cảm thụ được Kim Quang thượng sư đạo vận.
 
 	Kim Quang Nhất Điểm, rất nhiều tu sĩ cường giả nghe được dạng này danh tự, cũng không khỏi kinh ngạc tại đó. Một chiêu này, Kim Quang thượng sư tự nhận là cử thế vô địch, chính là hắn sáng chế nhất vô địch chi thuật.
 
 	Tại mọi người xem đến, như thế cuồng bá vô địch chi thuật, nhất định có một cái kinh thiên động địa hoặc là bá khí mười phần danh tự.
 
 	Nhưng là, cái này cũng không có, Kim Quang thượng sư chỉ là lấy một cái nghe hết sức bình thường danh tự —— Kim Quang Nhất Điểm.
 
 	Tất cả mọi người kinh ngạc tại chỗ đó, không rõ Kim Quang thượng sư vì cái gì lấy một cái như vậy bình thường danh tự, danh tự như vậy hoàn toàn thể hiện không ra hắn vô địch chiêu thức thần uy.
 
 	Ngay tại rất nhiều tu sĩ cường giả ổn định hô hấp thời điểm, lúc này một ít cường đại vô cùng lão tổ, trường tồn Bất Hủ, bọn hắn đều đã ổn định hô hấp, cảm thụ được Kim Quang thượng sư đạo vận rồi.
 
 	Chỉ có cường đại đến trình độ nhất định người, tại thời khắc này mới có thể chân chính cảm nhận được cái kia không giống người thường đạo vận, đây là hoàn toàn bất đồng cấp độ lực lượng, đây cũng là bất đồng cấp độ cảnh giới.
 
 	Tu sĩ bình thường cường giả, căn bản là không có cách minh bạch loại này đạo vận ảo diệu, nếu như bọn hắn có thể lãnh hội đến loại này đạo vận ảo diệu thời điểm, bọn hắn đã tới gần tử vong.
 
 	"Đây là cái gì ——" qua rồi một hồi lâu, một ít cường đại đại nhân vật bắt đầu có chỗ phát giác.
 
 	Ở thời điểm này, những đại nhân vật này đều cảm nhận được Kim Quang thượng sư phát tán đi ra đạo vận, loại này đạo vận hình như là một loại nói không rõ ràng lực lượng, giống như trong hồ nước rung động, nhẹ nhàng mà nhộn nhạo.
 
 	Cái này nhẹ nhàng đạo vận đang dập dờn thời điểm, đại đạo chi hình ảnh thật giống như hồ nước bình thường nhẹ nhàng tràn qua thân thể của mình, cái loại cảm giác này mười phần đặc biệt, mười phần kỳ diệu, nhưng, lại không có khiến người ta cảm thấy nguy hiểm.
 
 	Thậm chí có thể nói, tại lúc này đạo vận nhộn nhạo thời điểm, rất nhiều người đều không hề cho rằng lực lượng như vậy chấn động sẽ đối với tự mình sinh ra uy hiếp.
 
 	Hơn nữa, rất nhiều người đều cho rằng, dạng này đạo vận đang chấn động thời điểm, lực lượng của nó cấp bậc cùng Kim Quang thượng sư thực lực là hoàn toàn xa lạ đấy.
 
 	Phải biết, Kim Quang thượng sư có thể một tôn vô địch thủy tổ, quản chi là không địch lại đệ nhất hung nhân, nhưng là, hắn cũng có thể dễ dàng trấn áp chư thiên, có thể nói, hắn chỉ cần chút nào thủy tổ lực lượng nghiền áp tới, cái kia chính là kinh thiên động địa, băng sơn ngược lại hải.
 
 	Hiện trên người Kim Quang thượng sư phát tán dạng này đạo vận, vậy đơn giản tựu là ôn nhu đến không thể lại ôn nhu, hoàn toàn sấn không cao hơn Kim Quang thượng sư địa vị cùng thân phận.
 
 	"Không tốt, ta không động được." Ngay tại rất nhiều người ngạc nhiên thời điểm, có một vị lão tổ hoảng sợ, quát to một tiếng.
 
 	Tại lúc này kêu to một tiếng phía dưới, thoáng cái đánh thức tất cả mọi người, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều phát hiện, tự mình không động được.
 
 	"Đây, đây là chuyện gì xảy ra!" Liền vô cùng cường đại trường tồn Bất Hủ, lúc này đều không thể động đậy, bọn hắn không khỏi vì đó hoảng sợ.
 
 	Có trường tồn Bất Hủ lập tức thúc giục tự mình cường đại nhất công pháp, muốn thoát khỏi dạng này khốn cảnh, nhưng là, không chút nào không có tác dụng, hoàn toàn bị khốn trụ.
 
 	Nhưng là, dạng này vây khốn, lại làm cho tất cả mọi người không có chút cảm giác nào, không giống vô địch thủy tổ lực lượng, trực tiếp trấn áp tới, lực lượng cường đại trấn áp đến ngươi không thể động đậy.
 
 	Mà bây giờ vây khốn tất cả mọi người lực lượng, là vô thanh vô tức, thậm chí ngươi còn không có cảm giác được, ngươi không có bất kỳ phát giác, ngươi đã bị loại lực lượng này khốn trụ , lúc ngươi phát hiện thời điểm, đây hết thảy đều đã đã muộn, đều đã là không cách nào chống lại.
 
 	Hơn nữa, loại này có thể vây khốn trường tồn Bất Hủ lực lượng, có thể vây khốn tất cả mọi người lực lượng, nó cũng không phải trong tưởng tượng như vậy bàng bạc vô địch, ngược lại, lực lượng như vậy là như có như không, giống như nhẹ nhàng nhộn nhạo rung động đồng dạng.
 
 	"Vì cái gì ta cảm giác mình lúc này tựu là một chi ngọn nến." Có một vị trường tồn lão tổ, không khỏi vì đó kinh hãi.
 
 	"Thiêu đốt chính là ngươi hi vọng." Kim Quang thượng sư nhẹ nhàng mà nói ra, lời nói này rất nhẹ, rất nhẹ, nhưng , lúc nói như vậy rơi vào tất cả mọi người trong tai thời điểm, làm cho tất cả mọi người sởn hết cả gai ốc.
 
 	Không biết rõ vì cái gì , lúc tất cả mọi người nghe được lời như vậy thời điểm, đều hồn phi phách tán, cái này hình như là bọn hắn cả đời xuôi tai qua kinh khủng nhất một câu.
 
 	"Thật kỳ diệu lực lượng." Lý Thất Dạ bị khốn trụ, cũng không khỏi thán phục một tiếng, từ từ nói: "Tâm chỗ hi vọng, tất có sở cầu, cái này là chăng tơ thành kén làm trói!"
 
 	"Vây khốn mình không phải Kim Quang thượng sư, mà là chính mình." Có lão tổ lĩnh ngộ Lý Thất Dạ lời này ý tứ, không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Trong chớp mắt này, có hiểu được đại nhân vật lập tức nghĩ biện pháp giãy dụa, nhưng là, không làm nên chuyện gì, bất luận bọn hắn mạnh cỡ bao nhiêu, tại thời khắc này lực lượng của bọn hắn đều là lộ ra như vậy cứng nhắc.
 
 	Bởi vì ngươi không có đối với kháng đối tượng, bởi vì đây hết thảy đều xuất từ ở chính ngươi.
 
 	Cái này rất giống một vị vô cùng cường đại đại lực sĩ, ngươi có thể ôm lấy hết thảy vật nặng, nhưng là, ngươi lại không biện pháp đem mình ôm lên, cái này là địa phương đáng sợ nhất.
 
 	"Cháy lên di." Kim Quang thượng sư nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, từ từ nói: "Ta nếu là thiêu đốt lấy hết tự mình khát vọng, cũng không tiếc vậy, nói cảm tạ huynh có thể đánh với ta một trận." Vừa dứt lời phía dưới, nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên.
 
 	Kim Quang thượng sư giống như thoáng cái đốt cháy được sạch sẽ rồi, chỉ để lại một đạo quang mang tại đó dao động.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, tại Kim Quang thượng sư thoáng cái đốt ankin về sau, Lý Thất Dạ toàn thân tản ra hào quang, hắn thoáng cái tiến nhập cực kỳ cường đại phòng ngự.
 
 	Lúc này, thế gian không có Kim Quang thượng sư, chỉ có như vậy một đạo quang mang tại đó chập chờn. Cái này chập chờn bên trong hào quang, giống như là một đạo ánh nến, chỉ có như hạt đậu nành, dạng này ánh nến tại trong hư không chập chờn, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ bị gió nhẹ thổi tắt đồng dạng.
 
 	Nhưng là, nhắc tới cũng kỳ quái, tựu là như vậy một đạo quang mang, nó lại giống như vĩnh hằng, nó chỗ thiêu đốt lên chính là thế gian hết thảy khát vọng!
 
 	Hữu tâm chỗ kỳ, nhất định hi vọng, cũng tất có sở cầu! Đây hết thảy đều tại đó thiêu đốt lên.
 
 	"Thượng sư, tha mạng ——" tại thời khắc này, có vô địch trường tồn trước tiên cảm nhận được dạng này uy hiếp, hoảng sợ.
 
 	Trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều nghe được "Bồng" một thanh âm vang lên, tự mình vậy mà bốc cháy lên, một tấc lại một tấc da thịt đang thiêu đốt.
 
 	"Không tốt ——" cảm nhận được tự mình bốc cháy lên, không ít cường giả hoảng sợ, hét lên một tiếng, bọn hắn thúc giục tự mình cường đại nhất công pháp, muốn ngăn chặn cái này đốt cháy hỏa diễm, nhưng là, bất luận bọn hắn như thế nào áp chế, như thế nào lẩn tránh, đều không làm nên chuyện gì.
 
 	"Vì sao lại như vậy ——" ở thời điểm này, không ít người đều bị sợ vỡ mật rồi, bọn hắn các hiển thần thông, muốn dập tắt trên người mình hỏa diễm, nhưng là, lại không có bất cứ tác dụng gì.
 
 	Tất cả mọi người một tấc lại một tấc da thịt đang thiêu đốt, thiêu đốt đến bọn hắn gân cốt, thiêu đốt đến đạo cơ của bọn họ, thiêu đốt đến bọn hắn Chân Mệnh.
 
 	Đáng sợ hơn chính là, bọn hắn có thể nhìn tận mắt tự mình một tấc lại một tấc thiêu đốt, lại bất lực.
 
 	Mặc kệ ngươi mạnh đến mức nào, mặc kệ ngươi có cái gì vô địch bảo vật, nhưng, ở thời điểm này đều không thể dập tắt dạng này hỏa diễm.
 
 	"Cái này, đây, đây là cái quỷ gì đây!" Chứng kiến mình bị từng tấc đốt thành tro, có rất nhiều người hét rầm lên, bình thường thập phần cường đại lão tổ, lúc này đều như thế kinh hoảng thất sắc, hận không thể cầu gia gia, kêu bà nội.
 
 	"Thiêu đốt chính là chúng ta sở cầu." Có một tôn Bất Hủ Chân Thần minh bạch ảo diệu của nó, nói ra: "Chỉ cần trong lòng ngươi còn có khát vọng, muốn sống, nhân từ, ý nghĩ yêu thương, cừu hận. . . Hết thảy hết thảy, chỉ cần có một chút, cũng có thể như sao tinh chi hỏa bình thường lửa cháy lan ra đồng cỏ! Trừ phi ngươi lòng như tro nguội, nhất tuyệt vọng, không cái gì sở cầu, nếu không, tất nhiên sẽ đốt cháy. Quản chi ngươi chỉ vẹn vẹn có một chút như vậy, đều sẽ đem ngươi đốt cháy được không còn một mảnh."
 
 	"Lòng có sở cầu!" Nghe được dạng này buổi nói chuyện, không ít cường giả cuối cùng minh bạch vì cái gì tự mình sẽ bốc cháy lên rồi, đó là bởi vì trong lòng mình một chút kỳ vọng, một chút sở cầu, liền có thể đủ nhen nhóm thân thể của mình, đem mình đốt thành tro.
 
 	Cái này không liên quan tới lực lượng, không liên quan tới pháp tắc, không liên quan tới đại đạo, đây là tới từ ở mỗi một người nội tâm, trừ phi ngươi là ngoan thạch, hoặc là ngươi đã tuyệt vọng đến không có bất kỳ kỳ vọng, nếu không, ngươi cũng sẽ bị tự mình một chút sở cầu đốt cháy thành tro.
 
 	"Không, không thể như vậy." Cảm nhận được mình bị đốt cháy, từng tấc da thịt đốt thành tro, bọn hắn cũng không khỏi hét rầm lên.
Kết chương.