Chương 899: Làm sao có cảm giác thân thể bị móc sạch?

Chiến tranh cây cân bắt đầu nghiêng, Hắc Ám chủng bên ngoài vòng phòng hộ mặc dù còn đang liều mạng công kích tới, nhưng là bọn chúng muốn đánh vào chiến tranh thành lũy cũng đã không có khả năng.

Lần này, Hắc Ám chủng chỉ xuất động một vị Ma Hoàng cấp tồn tại.

Chính là vị kia Nọa Vụ Ma Hoàng.

Nó đã bị Đế Kỳ kiềm chế lại, không có cơ hội công kích vòng phòng hộ.

Hắc Ám chủng còn lại, mạnh nhất cũng bất quá là Ma Vương cấp, bọn chúng công kích trong thời gian ngắn là không cách nào công phá vòng phòng hộ hoàn hảo.

Mà Hắc Ám chủng lưu lại bên trong chiến tranh thành lũy tại dưới đám võ giả ra sức chém giết, rất nhanh liền bị thanh lý không sai biệt lắm.

Cùng lúc đó, lượng lớn hạng nặng phù văn vũ khí bị khởi động, bắt đầu phạm vi lớn oanh kích Hắc Ám chủng bên ngoài vòng phòng hộ.

Oanh! Oanh! Oanh!

Nguyên Lực quang mang đủ mọi màu sắc lấp lóe, xông vào trong Hắc Ám chủng quân đội một mảnh đen kịt bên ngoài, dẫn phát bạo tạc cực kỳ khủng bố.

Vô số Hắc Ám chủng giống như là bao tải rách bị oanh bên trên không trung, sau đó giống như con rối bị tháo dỡ chia năm xẻ bảy.

Mảng lớn Hắc Ám chủng bị thu gặt, Vương Đằng đứng tại đỉnh một tòa lầu cao, tinh thần niệm lực xuyên thấu qua vòng phòng hộ đem thuộc tính bọt khí rải rác đều nhặt lên.

【 Hắc Ám Nguyên Lực *200 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *300 】

【 Hoàng cảnh tinh thần *50 】

【 Hắc Ám Nguyên Lực *150 】

【 Linh cảnh tinh thần *120 】

【 hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực *600 】

. . .

Rất nhiều cấp thấp Hắc Ám chủng sung làm pháo hôi xông pha chiến đấu, cho nên thuộc tính bọt khí bọn chúng rơi xuống cũng đều là cao thấp không đều.

Vương Đằng không có đi nhìn kỹ, trước nhặt lại nói.

Nhiều thuộc tính bọt khí như vậy, cho dù đẳng cấp không cao, cũng là một đợt thu nhập không sai.

. . .

Oanh!

Trên bầu trời, Đế Kỳ cùng Nọa Vụ Ma Hoàng giao chiến càng ngày càng kịch liệt, tiếng nổ vang dội không thôi, kích động bầu trời.

Lĩnh vực màu xanh của Đế Kỳ cùng sương mù màu đen của Nọa Vụ Ma Hoàng không ngừng va chạm, lẫn nhau tan rã suy yếu.

Đế Kỳ chân chính nắm giữ Phong hệ lĩnh vực, nhưng Nọa Vụ Ma Hoàng cũng không kém bao nhiêu, hắc vụ của nó mặc dù không phải chân chính lĩnh vực, nhưng cũng tương đương với một loại ngụy lĩnh vực, vậy mà bên trong va chạm với lĩnh vực của Đế Kỳ chống đỡ được.

Hắc Ám chủng khó chơi trình độ có thể thấy được chút ít, nhất là Hắc Ám chủng cường đại, càng là khó chơi.

Nếu không phải thiên kiêu thiên tư trác tuyệt, rất ít có thể cùng Hắc Ám chủng chống lại, trừ phi cảnh giới mạnh hơn chúng không ít.

Giờ phút này, tại một lần kịch liệt va chạm về sau, Đế Kỳ cùng Nọa Vụ Ma Hoàng phân ra.

"Nọa Vụ Ma Hoàng, các ngươi bại!" Đế Kỳ nhìn qua tình hình phía dưới, thản nhiên nói.

Nọa Vụ Ma Hoàng hừ lạnh một tiếng, đỏ tươi hai con ngươi bên trong lóe ra hung mang: "Ngươi cho rằng dạng này liền kết thúc rồi à?"

Đế Kỳ không khỏi nhíu mày, chẳng biết tại sao đến cục diện như vậy, Nọa Vụ Ma Hoàng còn có thể tự tin như vậy?

Oanh!

Chỉ thấy Nọa Vụ Ma Hoàng tiếng nói vừa dứt, hắc vụ bên ngoài thân nó đột nhiên quay cuồng lên, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng bốn phía bầu trời lan tràn ra.

"Không được!"

Đế Kỳ hơi biến sắc mặt, mặc dù không biết Nọa Vụ Ma Hoàng muốn làm gì, nhưng là cái kia hắc vụ cũng không phải sương mù bình thường, tuyệt đối không thể để cho nó lan tràn ra.

Bên ngoài thân hắn thanh quang lấp lóe, bên trong màu xanh lĩnh vực cuồng phong gào thét, gào thét lên càn quét mà ra, thổi hướng hắc vụ.

"Ha ha ha, ngươi quá ngây thơ, nọa vụ của ta há lại dễ dàng thổi tan như vậy." Nọa Vụ Ma Hoàng cười to.

Cái kia hắc vụ dày đặc dị thường, cuồng phong thổi qua, vậy mà không có bất kỳ cái gì dáng vẻ muốn tiêu tán, ngược lại chậm rãi bắt đầu chìm xuống, đem hướng Võ Giả phía dưới bao phủ vào bên trong.

Đế Kỳ sắc mặt âm trầm, hắn có thể dùng lĩnh vực màu xanh làm hao mòn hắc vụ của Nọa Vụ Ma Hoàng, nhưng là không nghĩ tới vậy mà không cách nào dùng cuồng phong thổi tan.

Theo chìm xuống, khói đen che phủ toàn bộ chiến tranh thành lũy.

"Đây là cái gì?" Vương Đằng sắc mặt ngưng lại, tinh thần niệm lực trong nháy mắt tuôn ra, tại chung quanh hắn hình thành một mảnh tầng phòng ngự vô hình, đem hắc vụ ngăn tại bên ngoài.

Bất quá khi sương mù màu đen tiếp xúc đến tinh thần niệm lực tầng phòng hộ, tinh thần niệm lực của Vương Đằng lại bị ăn mòn, xuất hiện dấu hiệu suy yếu.

Hắn hơi biến sắc mặt, chỉ có thể liên tục không ngừng vận dụng tinh thần niệm lực, bổ khuyết tầng phòng hộ bị suy yếu.

Võ Giả khác liền không có may mắn như vậy, bọn hắn mặc dù cũng làm ra phản ứng, nhao nhao dùng Nguyên Lực hình thành tầng phòng ngự ngăn cản hắc vụ.

Nhưng Nguyên Lực tầng phòng ngự của bọn hắn tựa hồ không bằng tinh thần niệm lực tầng phòng ngự của Vương Đằng, lại càng dễ bị hắc vụ ăn mòn.

Rất nhiều Võ Giả còn đến không kịp phản ứng, liền bị hắc vụ xâm nhập thể nội.

Sương mù màu đen một khi nhập thể, những này Võ Giả liền phảng phất giống như mất đi khí lực toàn thân, cả người tinh khí thần đều bị làm hao mòn hầu như không còn, khuôn mặt chết lặng, phảng phất cái xác không hồn.

Vương Đằng vẫn luôn tại chú ý đám người biến hóa, nhìn thấy cái này một bộ cảnh tượng, trong lòng có chút trầm xuống.

"Những người này đều bị ảnh hưởng!"

"Ta biết, đó là nọa vụ!" Viên Cổn Cổn kinh hô một tiếng.

"Cái gì là nọa vụ?" Vương Đằng hỏi.

"Nhìn ta trí nhớ này, nhìn thấy cái kia hắc vụ lúc ta liền nên nhớ tới, Hắc Ám chủng ở trong có một cái chủng tộc tên là nọa ma(ma lười), bọn chúng trời sinh có thể tụ tập nọa tính(tính lười) của sinh linh, hình thành tồn tại giống như hắc vụ, trở thành một loại thủ đoạn công kích đặc biệt, những người này chính là trúng nọa vụ, sinh ra biếng nhác lười biếng, thăng không dậy nổi bất kỳ nhiệt tình." Viên Cổn Cổn vỗ vỗ đầu, phảng phất vừa rồi nhớ lại, nhanh chóng giải thích nói.

"Nọa ma! Nọa Vụ!" Vương Đằng trong lòng nhắc đi nhắc lại một phen, không nghĩ tới ở trong Hắc Ám chủng thế mà còn có chủng tộc kỳ dị như vậy, không khỏi cảm thấy ngạc nhiên không thôi, đồng thời sắc mặt lại có chút cổ quái: "Cho nên nói những người này nọa vụ về sau, liền giống bị rút đầu xương, cả người đều uể oải, nhưng nhìn có vẻ như cũng không có quá lớn nguy hại nha."

"Cái kia cũng phải nhìn là tại trường hợp nào, nếu như là tại dưới tình huống tầm thường, cái kia xác thực không có gì, nhiều lắm là chính là làm hao mòn ý chí của một người, mà lại cái này nọa vụ thời gian kéo dài cũng có hạn, nếu như không thể thời gian dài ảnh hưởng, hiệu quả rất nhanh liền sẽ đi qua, nhưng là trên chiến trường liền không giống." Viên Cổn Cổn nói.

"Trên chiến trường, những người này liền sát địch tâm tư đều không có, chỉ có thể trở thành dê đợi làm thịt." Vương Đằng nói tiếp.

"Ừm!" Viên Cổn Cổn ngữ khí ngưng trọng, nhẹ gật đầu.

"May mắn Hắc Ám chủng phía ngoài tạm thời giết không tiến vào, nhưng là tiếp tục như vậy khẳng định không được." Vương Đằng sắc mặt cũng không khỏi ngưng trọng lên, lúc đầu coi là chữa trị trận pháp, trận chiến tranh này cũng đã là thiên về một bên, không nghĩ tới Nọa Vụ Ma Hoàng vừa ra tay, liền lại thay đổi cục diện.

Quả nhiên mỗi một cái chí cường giả đều có năng lực ảnh hưởng toàn bộ chiến cuộc!

Đúng lúc này, Vương Đằng sắc mặt hơi đổi, không cẩn thận thất thần, kém chút để nọa vụ ăn mòn tầng phòng ngự tinh thần niệm lực, xâm nhập trong cơ thể của hắn.

May mà hắn phản ứng cực nhanh, lập tức liền bổ khuyết tinh thần niệm lực tiêu hao.

Hằng Tinh cấp tinh thần mênh mông vô cùng, cái này nọa vụ mặc dù quỷ dị, nhưng cũng không lấy lực công kích lấy danh, không thể lập tức công phá tầng phòng ngự, liền thời gian ngắn đối với hắn không tạo được uy hiếp.

Bất quá nếu mặc cho nó ảnh hưởng tầng phòng hộ, chung quy là chuyện phiền phức.

"Đúng rồi!" Vương Đằng trong đầu đột nhiên linh quang lóe lên, hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực lặng yên vận chuyển, lấy tinh thần niệm lực làm yểm hộ, để hắc ám Tinh Thần Nguyên Lực hỗn tạp tại bên trong tinh thần niệm lực.

Quả nhiên như Vương Đằng đoán như vậy, cái này nọa vụ đối với Hắc Ám Nguyên Lực ảnh hưởng phi thường nhỏ, cơ hồ có thể không cần tính.

Mà lại nọa vụ tại tiếp xúc đến Hắc Ám Nguyên Lực về sau, phảng phất tự động phân biệt, sau đó từ bên cạnh tản ra, Vương Đằng vị trí lập tức thành khu chân không của nọa vụ.

"A, nọa vụ tản ra, chuyện gì xảy ra?" Viên Cổn Cổn cũng phát hiện điểm này, ngạc nhiên không thôi.

Bởi vì Vương Đằng dùng tinh thần niệm lực che giấu Hắc Ám Nguyên Lực, cho nên Viên Cổn Cổn cũng không phát hiện Hắc Ám Nguyên Lực tồn tại.

"Đại khái là nhân phẩm ta tương đối tốt đi." Vương Đằng trong lòng nhẹ nhàng thở ra, nói mò nói.

"Ta tin ngươi cái quỷ!" Viên Cổn Cổn trợn mắt.

Vương Đằng cười hắc hắc, cũng không giải thích, thân hình lóe lên, hướng phía dưới phóng đi.

Nhất định phải nhanh nghĩ biện pháp xua tan nọa vụ, nếu không hậu quả khó mà lường được.

Trên bầu trời, Đế Kỳ thấy cảnh này, sắc mặt không khỏi có chút khó coi, ánh mắt tràn ngập sát ý nhìn về phía Nọa Vụ Ma Hoàng.

"Kiệt kiệt kiệt!" Nọa Vụ Ma Hoàng phát ra tiếng cười đắc ý nhe răng, hạ lệnh: "Công kích, người công phá trận pháp, trọng thưởng!"

Thanh âm truyền ra, Hắc Ám chủng bên ngoài trận pháp bị kích thích hung tính, rống giận điên cuồng phóng tới phòng ngự trận pháp, khởi xướng xung kích.

"Tập trung một chỗ, hợp lực công kích!" Có Ma Vương cấp Hắc Ám chủng quát chói tai, ở sau lưng chỉ huy.

Bọn chúng cũng không ngốc, trước đó tách ra công kích hiệu quả quá mức bé nhỏ, biết chỉ có hợp kích một chỗ, mới có thể công phá trận pháp.

Oanh! Oanh! Oanh!

Trận pháp tại số lớn Hắc Ám chủng công kích đến không ngừng rung động.

Đám võ giả bên trong trận pháp bị nọa vụ ảnh hưởng, đối với cái này căn bản chẳng quan tâm, phảng phất giống như hoàn toàn không biết đại họa giáng lâm.

Một ít Võ Giả miễn cưỡng ngăn trở nọa vụ nội tâm sinh ra dao động, bọn hắn nhìn thấy đồng bạn bốn phía giống như cái xác không hồn, giống như là mất đi linh hồn, không khỏi sinh lòng tuyệt vọng.

Cũng có người không cam lòng từ bỏ, dùng sức lung lay đồng bạn bên cạnh, lớn tiếng la lên, ý đồ tỉnh lại bọn hắn:

"Tỉnh, đều tỉnh a, Hắc Ám chủng muốn tấn công vào đến rồi!"

"Hỗn trướng, các ngươi đều đang làm gì, đều tỉnh lại cho ta a!"

"Đáng ghét, cái hắc vụ này vậy mà quỷ dị như thế, bọn hắn đều trúng chiêu, căn bản vẫn chưa tỉnh lại."

. . .

Vương Đằng đứng ở giữa không trung, mở ra 【 Linh Thị chi đồng 】 cùng 【 Nguyên Chất chi đồng 】, hai loại đồng lực điệp gia, liếc nhìn phía dưới, một thoáng nhìn xuyên thân thể đám võ giả.

Thể nội của mỗi cái Võ Giả đều có Nguyên Lực quang mang của riêng phần mình, nhưng giờ phút này bên trong Nguyên Lực quang mang kia đồng thời còn xen lẫn một tia dây nhỏ màu đen từ nọa vụ ngưng tụ.

Những sợi tơ màu đen này quấn chặt lại tại bên trong Nguyên Lực bọn hắn, ảnh hưởng thân thể của mọi người.

Thậm chí còn có người hút vào quá nhiều nọa vụ, đã bị nọa vụ xâm nhập thức hải.

Vương Đằng chau mày, trong đầu nhanh chóng suy tư.

Bỗng nhiên trong lòng của hắn khẽ động, trong tay một sợi hỏa diễm màu trắng thánh khiết dâng lên, lẳng lặng phiêu phù ở trên không bàn tay của hắn.

"Không biết Quang Minh Thánh Hỏa phải chăng có thể khắc chế nọa vụ?"

"Mặc kệ, thử trước một chút."

Vương Đằng không do dự, ánh mắt quét qua, cuối cùng khóa chặt một người.

Clive!

Chính là ngươi!

Dù sao gia hỏa này đối với hắn cũng không phải là rất hữu hảo, làm tàn làm chết. . . Hẳn là cũng không có gì a?

Vương Đằng lúc này đem tinh thần niệm lực cuốn ra, khống chế một sợi Quang Minh Thánh Hỏa từ đỉnh đầu Clive chui vào.

Quá trình rất thô bạo!

Vương Đằng trực tiếp khống chế Quang Minh Thánh Hỏa tại trong thức hải Clive đi dạo một vòng, đem nọa vụ xua tan, sau đó lại tại thể nội hắn lưu chuyển một lần, ngay cả Nguyên Lực cùng nhau đốt cháy, dùng cái này khu trừ nọa vụ.

Mặc dù rất thô bạo, nhưng tốc độ nhưng cũng nhanh hơn rất nhiều.

Đồng thời hiệu quả vô cùng tốt, nọa vụ bị thanh trừ chút điểm không dư thừa.

"Ta đây là làm sao rồi?" Clive toàn thân chấn động, lập tức tỉnh táo lại, sắc mặt có chút tái nhợt, tự lẩm bẩm: "Làm sao có cảm giác thân thể bị móc sạch?"

Vương Đằng thầm cười một tiếng, không để ý hắn, đã chứng minh biện pháp này hữu dụng, vậy liền tiếp tục đại lượng thanh trừ.

Lấy năng lực nhất tâm thập bát dụng của hắn, cùng độ thuần thục chưởng khống đối với tinh thần niệm, muốn đồng thời khu trừ nọa vụ trong thể nội nhiều người như vậy, nhiều lắm thì có chút phí sức, cũng không phải là không thể giải quyết.

Bất quá trước đó, vẫn là muốn trước đem nọa vụ bốn phía trước khu tán lại nói, nếu không hắn vừa thanh trừ nọa vụ trong thể nội đám người, bọn hắn liền lại bị ảnh hưởng, chẳng phải là lãng phí thời gian lãng phí tinh lực.

Vương Đằng hai bút cùng vẽ, vừa khống chế Quang Minh Thánh Hỏa càn quét mà ra, xua tan nọa vụ.

Quang Minh Thánh Hỏa của hắn cũng không phải là hỏa diễm hoàn chỉnh, vốn là không đủ để bao trùm phạm vi lớn như thế, nhưng hắn có Quang Minh Nguyên Lực.

Quang Minh Nguyên Lực có thể làm nhiên liệu, để Quang Minh Thánh Hỏa càng thêm tràn đầy.

Hô hô hô ~

Bạch sắc hỏa diễm ngập trời tràn ngập ở trên bầu trời, nọa vụ bốn phía vừa gặp phải bạch sắc hỏa diễm, liền phảng phất gặp được khắc tinh, trong nháy mắt tan rã.

Một màn này lập tức liền gây nên Nọa Vụ Ma Hoàng chú ý, nó sắc mặt đại biến, hoảng sợ nghẹn ngào:

"Quang Minh Thánh Hỏa!"

"Đáng chết, tiểu tử kia làm sao lại có Quang Minh Thánh Hỏa? !"

Nọa Vụ Ma Hoàng quả thực không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm, nó thân là Ma Hoàng, rất ít thời điểm gặp được loại này để nó thất thố.

Nhưng bây giờ nó gặp.

Quang Minh Thánh Hỏa thế nhưng là một loại hỏa diễm hoàn toàn khắc chế Hắc Ám chủng bọn chúng, lúc này xuất hiện, không thể nghi ngờ là cho nó một cái trọng kích!

Đế Kỳ đồng dạng là ánh mắt kỳ dị, nhìn qua Vương Đằng, đột nhiên cảm thấy có chút nhìn không thấu hắn.

Tiểu tử này đến cùng từ đâu đến?

Làm sao lại nắm giữ nhiều đồ vật ngoài dự liệu như vậy?

Một người một ma phản ứng, Vương Đằng cũng không biết.

Xua tan nọa vụ về sau, hắn đồng thời lại phân ra từng sợi Quang Minh Thánh Hỏa tiến vào thể nội từng cái Võ Giả, nhanh chóng thanh trừ nọa vụ trong cơ thể của bọn họ.

Đối với những Võ Giả này, Vương Đằng liền ôn nhu hơn nhiều, tối thiểu không có giống đối đãi Clive thô bạo như vậy.

Coi như dùng Quang Minh Thánh Hỏa đốt cháy Nguyên Lực thể nội đám người, cũng chỉ sẽ đốt cháy một bộ phận nhiễm nọa vụ, cho nên Nguyên Lực của bọn hắn tiêu hao liền tương đối ít.

Đám võ giả từng cái tỉnh táo lại, trước đó bọn hắn bị nọa vụ ảnh hưởng, mặc dù trở nên biếng nhác lười biếng, nhưng cũng không phải cái gì cũng không biết, giờ phút này khôi phục lại, không khỏi vừa sợ vừa giận.

Bọn hắn thế mà bị cái kia hắc vụ ảnh hưởng, cả người đều mất đi đấu chí.

Vừa nghĩ tới trạng thái quỷ dị vừa rồi lâm vào, đám người liền không rét mà run.

Thật đáng sợ!

Nếu như về sau đều chỉ có thể bảo trì loại kia trạng thái còn sống, vậy còn không bằng chết đi cho rồi.

Tất cả mọi người đối với thủ đoạn của Hắc Ám chủng cường giả lại bằng thêm một tầng nhận biết, cùng. . . Hoảng sợ!

"Còn đứng ngây đó làm gì, phản kích!" Vương Đằng quát nhẹ, thanh âm ở trên bầu trời quanh quẩn mà ra.

Đám người lấy lại tinh thần, không khỏi ngẩng đầu nhìn lại.

Giờ phút này Vương Đằng bởi vì tinh thần niệm lực tiêu hao quá độ, sắc mặt hơi trắng bệch, nhưng y nguyên khống chế tinh thần niệm lực cùng Quang Minh Thánh Hỏa khu trừ nọa vụ, để càng nhiều người tỉnh lại.

"Là hắn đã cứu chúng ta!" Trong đám người, Oria sắc mặt khẽ động, trong mắt lóe lên một chút quang mang phức tạp.

Clive cũng nhìn thấy màn này, có chút nghiến răng nghiến lợi, vì cái gì mọi người đồng dạng tỉnh lại, cũng chỉ có hắn có cảm giác thân thể bị móc sạch?

Gia hỏa này có phải là công báo tư thù?

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác tìm không thấy bất cứ chứng cớ gì, chuyện này rất phiền muộn cùng phát điên.

Tại trải qua chần chờ trong nháy mắt về sau, đám người rốt cục kịp phản ứng, bọn hắn giống như là dã thú bị chọc giận, từng đạo công kích cường hãn điên cuồng oanh ra, mang theo lửa giận của bọn họ phát tiết tại trên thân Hắc Ám chủng bên ngoài trận pháp.

Nồi của Nọa Vụ Ma Hoàng, các ngươi đến cõng!

Oanh!

. . .
Kết chương.