Chương 3 : Mới tới Blaviken.
Ba. Mới tới Blaviken

	"Đứng lên đi." Nam tử kia chậm rãi đi vào, trong miệng nói ra hắn quen thuộc ngôn ngữ, người già run rẩy ý đồ đứng lên, nhưng hắn đã mỏi mệt quá độ già yếu thân thể hiển nhiên làm không được điểm ấy. Hắn có thể cảm thấy sinh cơ đang từ thân thể của mình bên trong chậm rãi xói mòn, không có lựa chọn khác.

	Hắn một phát bắt được nam nhân tay, cố gắng để cho mình mồm miệng rõ ràng, trước mắt hắn chính càng ngày càng mờ: "Cầu ngươi, tiên sinh. . . Mời chiếu cố tốt nàng, ngươi sẽ có được phong phú thù lao. . . Lâu đời sinh mệnh. . ."

	Người già khó khăn thở ra một hơi: "Ngươi thậm chí có thể sống giống như ta lâu. . . Chỉ cần, chỉ cần hi tốt chiếu cố nàng. . . Cầu ngươi. . ."

	Đầu của hắn nghiêng tại một bên, vừa vặn nhìn xem cái kia ngủ say lấy bé gái, cứ như vậy đã mất đi sinh cơ.

	Hà Thận Ngôn trầm mặc một hồi, ma lực màu đen từ dưới chân hắn hiển hiện, bùn đất trống rỗng bay lên, ngay tại gốc cây này bên dưới biến ra một cái ngay ngắn hầm mộ, hắn đem người già chôn vào. Bùn đất lại lần nữa đắp lên.

	Không có bia mộ, vậy liền để đại thụ làm hắn bia mộ đi. Hà Thận Ngôn tại trên cành cây lưu lại một cái ma lực con dấu, để cho những cái kia ăn mục nát động vật cùng quái vật không đến mức đem cái này đáng thương người già thi thể móc ra ăn hết.

	Hắn đi vào cô gái kia, cẩn thận quan sát đến.

	Nàng mặc một thân quần áo tơ lụa, rửa đến vô cùng sạch sẽ. Mà ông già kia mặc chẳng qua là một thân vải bố áo mỏng. Mái tóc dài màu trắng bạc tán ở sau ót, cùng bãi cỏ hình thành một loại không hiểu hài hòa.

	Bình tĩnh mà xem xét, nàng hết sức xinh đẹp. Là cái mỹ nhân bại hoại, liền xem như lấy nhất bắt bẻ ánh mắt đến xem đều đầy đủ xinh đẹp.

	Nhưng cái này đều không phải là để Hà Thận Ngôn dạng này cẩn thận quan sát nàng nguyên nhân. Mỏng manh lại vô cùng chất lượng cao ma lực ở trên người nàng hình thành một tầng yếu kém bình chướng —— lấy Hà Thận Ngôn tiêu chuẩn tới nói, hoàn toàn chính xác yếu kém.

	Nhưng này cũng đầy đủ cam đoan nàng không nhận đao kiếm gây thương tích, thậm chí không nhận cấp thấp ma pháp ảnh hưởng. Hà Thận Ngôn trầm ngâm một hồi, hắn không có lựa chọn dùng tay, mà là dùng ma lực vung lên cô bé này một chòm tóc, lộ ra nàng tai nhọn.

	"Có thể khiến người ta trường thọ. . . Màn chắn ma lực. . . Ấu niên kỳ một loại nào đó cao cấp tinh linh? Thú vị, vô cùng thú vị. Tại sao có thể có chủng tộc lựa chọn loại này trưởng thành phương thức? Gia trưởng của ngươi đâu, đứa nhỏ?"

	Hắn dùng ma lực đem bé gái ôm lấy, cho nàng phóng ra một cái pháp thuật bảo hộ. Mang theo bé gái đi vào rừng cây, hào quang dần dần biến mất trong bóng đêm. Vùng rừng rậm này lại lần nữa khôi phục yên tĩnh.

	Sáng sớm hôm sau, cô bé kia vẫn không có tỉnh táo dấu hiệu. Nàng đối với cảnh vật chung quanh biến hóa tựa hồ hoàn toàn không biết gì cả, nhưng nàng trên thân thể những cái kia ma lực lại phân ra một sợi, muốn đi vào Hà Thận Ngôn thân thể. Hắn là tại minh tưởng lúc bị lễ này mạo quấy rầy đánh thức, vốn đang tưởng rằng người nào muốn xâm lấn đầu óc của mình, kết quả đạt được lại là dạng này một cái làm cho người dở khóc dở cười kết luận.

	Kia tựa hồ là nàng một loại nào đó bản năng, sẽ đối với chiếu cố mình người phân ra một chút ma lực, khiến cho trường thọ, vô bệnh.

	"Ngươi còn có cái trí năng hóa ốc mượn hồn. . . Ngươi đến cùng là cái gì kỳ quái chủng tộc." Hà Thận Ngôn lúc này dùng một loại ánh mắt phức tạp nhìn chằm chằm cô bé này, nhưng hắn không có ý định nghiên cứu nàng. Tại không được đến cho phép thời điểm, hắn sẽ không nếm thử đi nghiên cứu một cái sinh vật có tài trí.

	"Ừm. . . Ngươi ăn cái gì sao?" Hà Thận Ngôn trầm ngâm một hồi, hắn dùng tạo bánh mì thuật tạo ra được một cái thơm ngào ngạt bánh mì trắng, dùng ma lực đưa đến đang ở trong lều vải ngủ say lấy bé gái bên miệng. Nàng hé miệng, máy móc bắt đầu nhấm nuốt.

	". . ." Hà Thận Ngôn đã bắt đầu lo lắng cho mình có thể hay không còn muốn cho nàng thay tã, nhưng loại này thất lễ lo lắng rõ ràng là dư thừa. Nàng ăn đồ vật rất nhanh liền lại chuyển hóa thành ma lực, tại thân thể nàng lúc trước mỏng manh màn chắn ma lực bên trên góp một viên gạch.

	"Thú vị, quá thú vị. Ai, thật hi vọng ngươi nhanh lên tỉnh." Hà Thận Ngôn quay đầu đi, không còn quan tâm cái này kì lạ tinh linh. Hắn còn có chính sự muốn làm.

	Sau mười phút, một ngụm mới vừa tạo nên nồi bị hắn gác ở đống lửa lên.

	Hà Thận Ngôn hứng thú bừng bừng từ hắn ba lô ma pháp bên trong móc ra một viên kiều nộn ướt át rau quả, lại lấy ra một chút mì sợi, trứng gà, thịt tươi cùng gia vị. Hắn thậm chí còn lấy ra một cái gốm sứ bát cùng nguyên bộ đũa. Hắn thuần thục phía dưới, bưng lấy chén kia tự mình làm mì sợi liền bắt đầu ăn, ăn hết tất cả về sau, hắn đem những vật này lại ném vào ba lô ma pháp. Sờ lấy bụng của mình cảm thán: "Tay nghề không có lui bước! Phi thường tốt."

	Đúng, chính sự của hắn chính là cho chính mình tiếp theo bát mì —— loại này kỳ quái truy cầu trong quá khứ không biết bị Strange nhả rãnh bao nhiêu lần. Nói cái gì 'Thân là một cường đại pháp sư, ngươi sao có thể tự mình làm cơm?', 'Nếu là người ngoài nhìn thấy sẽ nghĩ như thế nào chúng ta?', 'Ngươi không thể tại Chí Thánh trong sở thư viện làm đồ nướng!'. Cái kia tấm mặt ngựa ngay tại lúc này sẽ trở nên càng dài, Hà Thận Ngôn một mực không có nói cho hắn biết, hắn ý đồ sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn lúc ngược lại sẽ trở nên càng thêm buồn cười.

	Thật giống như hắn mỗi lần cũng không có la thêm một chén nữa giống như.

	Hà Thận Ngôn cười cười, phía sau nơi đóng quân tại một trận ma lực gợn sóng bên trong dần dần biến mất. Cô gái kia bị hắn dùng ma lực nâng, phóng ra một cái ẩn hình pháp thuật sau liền tung bay ở phía sau hắn. Hắn cứ như vậy chậm rãi đi ra rừng cây.

	-------------------------------------

	Hắn lấy một loại vượt quá người bình thường lý giải tốc độ trôi lơ lửng ở trên mặt đất rời đi vùng rừng tùng này, có không ít đang ở đồng ruộng lao động nông dân mắt thấy cái này bôi chợt lóe lên bóng đen. Bọn hắn sợ hãi mà sinh động như thật tự thuật thành công vì chính mình tại trong tửu quán lấy được vài chén rượu, có mấy cái thậm chí còn đạt được nữ chiêu đãi viên mị nhãn. Nhưng xã này hoang dại ở giữa truyền thuyết cuối cùng tại mấy cái tuần lễ sau liền không ai nhấc lên. Nông phu nhóm mỗi năm đều sẽ nhìn thấy kỳ quái sự tình, có chút là thật, có chút là giả. Nhưng này lại như thế nào đâu? Bọn hắn căn bản không quan tâm.

	Chẳng qua là trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

	Hà Thận Ngôn vượt qua dãy núi, xuyên qua hoang dã cùng mấy tòa thành thị, đi vào một tọa dựa vào biển thị trấn. Nơi này dân trấn phần lớn đều làm lấy ngư dân làm việc, gần núi kiếm ăn trên núi, gần biển kiếm ăn dưới biển. Xem ra câu nói này mặc kệ tại cái gì thế giới đều là thông dụng. Hắn trong đám người đi lại, không ai chú ý tới cái này chàng trai anh tuấn. Hắn giẫm qua bẩn thỉu bùn đất mặt đất, phía trước là một chiếc cỏ khô xe kéo, nó trục bánh xe trên mặt đất lưu lại thật dài con dấu. Tiếng người huyên náo tại toà này trong trấn không ngừng quanh quẩn, gió biển từ bến cảng thổi tới, Hà Thận Ngôn có thể nghe được hắc ín cùng nước đái bò mùi thối. Một cái bán rau quả nữ nhân đứng tại bên đường rao hàng.

	Tốt một bộ thời Trung cổ thành trấn mỗi người một vẻ.

	Nếu như xem nhẹ cái này trong trấn kia rõ ràng ma pháp gợn sóng.

	Ánh mắt của hắn chuyển hướng cách đó không xa một tọa tháp cao, lấy cắt chém bằng phẳng đá hoa cương khối đắp lên mà thành, đỉnh là xỉ trạng lỗ châu mai. Nó đứng vững tại lẻ tẻ tản mát đồng ruộng cùng xiêu xiêu vẹo vẹo nhà tranh ở giữa, độc lập tại trong trấn bên ngoài.

	"Ừm, thô ráp, nhưng rất có sức tưởng tượng." Hắn gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía một cái cưỡi ngựa cõng hai thanh kiếm nam nhân, bên người của hắn còn có một đầu con lừa, chính chở đi một cái túi vải màu đen, khô cạn vết máu màu đen khắc ở trên đó.

	Hà Thận Ngôn chú ý tới hắn đặc biệt con ngươi, rất có hứng thú cười cười.
Kết chương.