Chương 185 : Yêu đạo Lâm Linh Tố.
Phiên Thiên Ấn tên tuổi, cao lớn tất cả đều là nghe nói qua.

	Bất quá tàn?

	Phiên Thiên Ấn còn có thể có tàn?

	Đây cũng là để cao lớn toàn bộ tăng tư thế.

	Minh Không không cho cao lớn toàn bộ thời gian phản ứng, kéo một phát cao lớn toàn bộ, cao lớn toàn bộ liền phát hiện chung quanh cảnh tượng đang không ngừng biến ảo.

	"Chúng ta đây là đi đâu?" Cao lớn toàn bộ hỏi.

	"Đương nhiên về nhà ngươi, lý nhà hiện tại toàn bộ xong đời, lưu lại bị người vây xem sao?" Minh Không ghét bỏ nói.

	Cao lớn hoàn toàn không có ngữ, tiếp đó lại nghĩ tới Lý Thanh Chiếu: "Thanh soi sẽ không xảy ra chuyện a?"

	Hắn mới vừa hỏi xong vấn đề này, liền phát hiện đã trải qua về tới gian phòng của mình.

	Tốc độ này, thật là làm cho hắn nhìn mà than thở.

	Trách không được truyền thuyết võ thần một bước ngàn dặm, thiên nhai đều ở gang tấc, từ Minh Không biểu hiện, liền có thể thấy được lốm đốm.

	"Lý Thanh Chiếu là Côn Lôn bù vị Thất công chúa, là Triệu Thanh Ảnh một tay dạy nên, sẽ không xảy ra chuyện. Bất quá lý nhà coi như là xong đời, đoán chừng tổn thất không nhỏ." Minh Không giải thích nói.

	Minh Không, để cao lớn toàn bộ nghĩ đến vừa rồi cái kia một trận chiến đấu.

	Vừa bắt đầu kỳ thật vô luận là Minh Không còn là Triệu Thanh Ảnh, đều tại khắc chế chính mình lực phá hoại.

	Nhưng đã đến cuối cùng, phân sinh tử trước mắt, Triệu Thanh Ảnh hiển nhiên là không khống chế nổi.

	Tiếp đó, Minh Không có lẽ có năng lực, nhưng là nàng cũng không phải là thánh nhân gì, căn bản không có cân nhắc quá nhiều, trực tiếp liền để cho mình pháp tướng cùng phế phẩm Phiên Thiên Ấn phát sinh một lần va chạm.

	Va chạm dư âm, trực tiếp hủy diệt lý nhà.

	Lý Cách Phi chẳng qua là trong triều đình một cái nhỏ trong suốt, bổng lộc không nhiều, lần này chỉ sợ thật tổn thất không nhỏ.

	Đương nhiên, lấy Lý Thanh Chiếu tên tuổi, cao lớn toàn bộ cũng sẽ không vì hắn lo lắng.

	Đầu năm nay, danh khí liền đại biểu tiền tài.

	Hắn đã trải qua khắc sâu ý thức được.

	Cao lớn toàn bộ lướt qua vấn đề này, mới vừa muốn tiếp tục hỏi, liền thấy Minh Không đưa tay ngăn lại hắn, đồng thời nhắm mắt lại.

	Qua hai phút đồng hồ về sau, Minh Không mới mở mắt ra, trong mắt có rất nhiều vừa rồi cao lớn toàn bộ chưa từng phát hiện trịnh trọng.

	"Thế nào?" Cao lớn toàn bộ hỏi.

	"Có lớn trời vị cao thủ vừa rồi tiết lộ khí tức, không phải Chu Đồng." Minh Không trầm giọng nói.

	Cao lớn toàn bộ nhíu mày, "Không phải Chu Đồng, cái kia chính là người của hoàng thất."

	"Là Lâm Linh Tố." Minh Không kết luận.

	Cao lớn toàn bộ giật nảy cả mình: " 'Yêu đạo' Lâm Linh Tố? Hắn có lớn trời vị?"

	Lâm Linh Tố, Đạo gia mười phần có tranh cãi tính nhân vật, nhưng cũng là hoàn toàn xứng đáng lộng triều nhân.

	Thần tiêu phái trong tay hắn, một lần thống trị Giang Nam Đạo phái.

	Tại Đạo gia, địa vị của hắn ở trong mắt rất nhiều người thậm chí có thể cùng Trần Đoàn lão tổ cân bằng.

	Đó cũng không phải nói hắn có Trần Đoàn lão tổ uy vọng cùng võ công, mà là bởi vì Lâm Linh Tố làm sự tình, to gan lớn mật nhưng lại làm cho người vỗ án khiếu tuyệt.

	Tại Giang Nam Châu, Đại Tướng Quốc Tự sở dĩ có thể trở thành tám đại phái một trong, hương hỏa vô cùng cường thịnh, là bởi vì nắm Cửu Châu Phật giáo người cầm đầu Thiếu Lâm Nga Mi các đại phái, bị lấy Lâm Linh Tố cầm đầu rằng nhà thế lực đại lực đánh úp.

	Giang Nam vương triều thế yếu, Phật giáo càng thêm thế yếu, nhưng là Đạo giáo lại vô cùng cường thịnh.

	Sở dĩ có thể đặt vững Giang Nam rằng mạnh phật yếu cục diện, Lâm Linh Tố làm cư công đầu, Trần Đoàn lão tổ ở vào hắn dưới.

	Hiện nay Lâm Linh Tố, trên thực chất là Đại Tống quốc sư. Ở trong mắt rất nhiều người, hắn chẳng qua là một cái lừa đời lấy tiếng ngụy đạo sĩ, nhưng là từ hắn xuất hiện về sau, Giang Nam Châu đạo phật thế lực thậm chí là võ lâm thế lực, kỳ thật đều tiến hành vài lần xào bài.

	Mà mỗi một lần xào bài, đều không ít Lâm Linh Tố thân ảnh.

	Cao lớn toàn bộ làm vì hơi biết được nội tình người, đương nhiên sẽ không coi thường Lâm Linh Tố.

	Nhưng là hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Linh Tố lại có lớn trời vị.

	Trên thực tế, phật đạo nho ba nhà đỉnh tiêm cao thủ, là không vào tất cả lớn bảng danh sách.

	Bọn hắn có chính mình bình phán tiêu chuẩn.

	Tại phật đạo nho ba nhà nhận thức bên trong, dùng võ công tới bình phán riêng phần mình mạnh yếu, là đối vũ nhục của bọn hắn.

	Cho nên tại Đạo gia nội bộ, Lâm Linh Tố có thể cùng Trần Đoàn lão tổ ngồi ngang hàng; tại phật gia, một cái không có chút nào võ công tăng nhân lại cao cư trời chức cao tăng bên trên.

	Lâm Linh Tố nổi tiếng bên ngoài, càng nhiều hơn là lừa dối quan gia "Trò vặt", hắn "Tiếp địa khí", càng không sẽ cho người đem hắn hướng cao thủ tuyệt thế trên người liên tưởng.

	Nhưng là Minh Không nói lời, cao lớn toàn bộ đương nhiên sẽ không hoài nghi.

	Trên thực tế, Minh Không đối với Lâm Linh Tố đánh giá, xa so với cao lớn toàn bộ tưởng tượng còn muốn cao hơn.

	"Lâm Linh Tố tu luyện chính là thần bí nhất « thiên thư », hắn cất bước rất khuya, nhưng là kỳ tài ngút trời, tại thời gian rất ngắn bên trong liền trưởng thành là đạo gia đỉnh tiêm cao thủ. Lần trước phật đạo tranh phong bên trong, Đạt Ma liền từng tại Lâm Linh Tố trong tay thất bại."

	Cao lớn toàn bộ hai tay run lên, còn tốt hắn bình thường không có trêu chọc qua con hàng này.

	"Đạt Ma lại có thể biết thua cho Lâm Linh Tố?" Cao lớn toàn bộ vẫn còn có chút không thể tin.

	Đạt Ma a, giống như thần nhân vật.

	Lâm Linh Tố đây, chê khen nửa nọ nửa kia, vô luận từ phương diện kia nhìn, cũng không có tư cách cùng Đạt Ma đánh đồng đi.

	Minh Không lơ đễnh: "Đạt Ma vì cái gì không thể thua? Ma Tổ đồng dạng thua qua, Lữ Tổ còn đã từng bị người đánh giống một cái chó, cái này không tổn hao gì tại bọn hắn vĩ đại. Thua không mất mặt, không có thua tư bản mới mất mặt."

	Cao lớn toàn bộ nghe lời nghiêm nghị.

	Mẹ nó, bị một nữ giáo dục, hắn còn không cách nào phản bác.

	"Trương tử ~ dương, tóc cắt ngang trán thiềm, thạch thái, Vương Trùng Dương, Lâm Linh Tố, năm người này ngươi sau đó nhìn thấy đều tránh xa một chút, một cái so một cái khó trêu chọc. Đạt Ma hoành hành Cửu Châu, duy chỉ có tại Giang Nam Châu bị thiệt lớn, cũng là bởi vì mấy người này tại." Minh Không nhắc nhở.

	Cao lớn toàn bộ cười khẽ: "Ngươi không nói ta cũng không dám trêu chọc a."

	Mấy người này, đều là đại danh đỉnh đỉnh đại nhân vật, Đạo gia một đời tông sư, Giang Nam Châu có thể cùng mấy người bọn hắn ngồi ngang hàng người, không đủ hai tay số lượng.

	Bất quá cao lớn toàn bộ có chút kỳ quái: "Không có Trần Đoàn lão tổ sao?"

	Minh Không lắc đầu: "Trần Đoàn, hắn đã trải qua phế đi."

	"Ngươi nói cái gì?" Cao lớn toàn bộ cực kì hoảng sợ.

	Minh Không nhìn cao lớn toàn bộ liếc mắt, ánh mắt bên trong dị dạng thần thái, để cao lớn toàn bộ mười phần nghi hoặc.

	"Trần Đoàn tu luyện võ công, tiến vào một loại khó mà diễn tả bằng lời cảnh giới. Sau khi thành công, sẽ tiến thêm một bước. Nhưng là một khi bị lạc, cơ bản cùng xác chết di động không khác. Hắn bây giờ đang ở bị lạc trạng thái, nếu không ngươi cho rằng ta dựa vào cái gì dám ở Hoa Sơn làm mưa làm gió?"

	Minh Không, phù hợp cao lớn toàn bộ cho tới nay phỏng đoán.

	Nhưng là không biết rằng vì cái gì, hắn liền là cảm giác khó mà tiếp nhận.

	Trong tim cảm giác khác thường, để cao lớn toàn bộ thốt ra: "Trần Đoàn lão tổ sẽ thành công."

	"Khó, Hoa Sơn Phái bây giờ nhìn tựa như liệt hỏa nấu dầu vô cùng phồn vinh, nhưng là Trần Đoàn lão tổ lại không xuống núi, chỉ sợ Hoa Sơn cơ nghiệp liền muốn chắp tay nhường cho người đi." Minh Không buồn bã nói.

	Cao lớn toàn bộ bất thình lình cảm giác mười phần khó chịu.

	Hắn rất kỳ quái, rõ ràng Trần Đoàn lão tổ là vắt ngang ở trước mặt hắn địch nhân lớn nhất, thế nhưng là hắn lại vì cái này chưa bao giờ gặp gỡ cường địch thương tiếc.

	Minh Không tựa hồ không có phát hiện cao lớn toàn bộ dị dạng, tiếp tục nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, Lâm Linh Tố sẽ chỉnh hợp Giang Nam Đạo phái, Trần Đoàn lão tổ cũng coi như nửa cái người trong Đạo môn, hắn nếu là không lộ diện, Hoa Sơn Phái có bị Lâm Linh Tố tu hú chiếm tổ chim khách nguy hiểm."

	Cao lớn toàn bộ che lồng ngực.

	Chẳng biết tại sao, bên trong đau lòng lợi hại.
Kết chương.