Chương 797 : Trong rượu lại qua phong ba (2).
Văn miếu tiếp tục nghị sự.

	Mà cái kia bị Lễ thánh ném đến một hàng dài phòng bên ngoài Trần Bình An, tiếp tục đi dạo.

	Nửa đường gặp được một cái gầy gò lão nhân, ngồi ở trên bậc thang, lão tẩu thuốc rơi xuống tẩu hút thuốc, đang tại hút mây nhả khói.

	Trần Bình An dừng bước lại, do dự mà có muốn hay không ngôn ngữ vài câu. Hắn nhìn lấy cái kia lão tẩu thuốc, có chút thần sắc hoảng hốt.

	Lão nhân quay đầu, chủ động cười hỏi: "Nhìn rất lạ mặt a, tuổi còn trẻ đấy, là làm đại quan đâu hay sao? Còn là thánh nhân phủ hậu duệ? Giúp đỡ văn miếu thánh nhân đám, tới chỗ này tuần tra các phòng tiến độ rồi hả?"

	Nho gia có chút quân tử hiền nhân, sẽ có chút ít thư viện sơn trưởng bên ngoài văn miếu chỉ có viên chức.

	Trần Bình An chắp tay thi lễ hành lễ, thẳng lưng sau cười nói: "Cũng không phải. Vãn bối có thể hay không quấy rầy lão tiên sinh một phen? Cái này cùng nhau đi tới, đã trúng nhiều xem thường mặt lạnh."

	Lão nhân cởi mở cười nói, hướng bên cạnh đưa tay nói: "Tùy tiện ngồi, văn miếu cũng không phải nhà ta, nếu là nhà ta, tiểu tử cũng có thể tùy ý."

	Xa xa một chỗ phòng, có người trẻ tuổi thăm dò hô: "Ly tiên sinh, Duệ Lạc hà có chỗ thủy mạch rộng hẹp, văn miếu vốn ban đầu hồ sơ, cùng Trịnh thành chủ cho ra mới bản ghi chép, giống như có chút xuất nhập, cần lão nhân gia người mở rộng tầm mắt, giúp đỡ đã định một cái."

	"Trước để trống không, đợi ta hút xong cái này túi sợi thuốc lá, không thể lại muốn con lừa kéo cối xay, lại không cho ăn cỏ."

	Lão nhân vẫy vẫy tay, oán giận nói: "Liền các ngươi đám này đứa nhỏ sĩ diện cãi láo, còn dám ngại sợi thuốc lá mùi vị trọng, bằng không thì cũng không có việc này."

	Trần Bình An vừa ngồi xuống, hai tay lồng tay áo, nghe vậy sau nhịn không được quay đầu, hai tay rút ra tay áo, nhẹ nhàng đặt ở trên đầu gối, kinh ngạc nói: "Lão tiên sinh, ngươi là vị kia 'Thái thượng thủy tiên' Ly tiên sinh?"

	Trần Bình An đi ra ngoài đi xa, đường đi được xa, sách thấy được hơn nhiều, trong lòng tự nhiên sẽ có một chút từ đáy lòng hướng về người, phần lớn đều là chút ít "Trên sách người", ví dụ như dạ hàng thuyền cái vị kia Lý thập lang, còn có Vương Nguyên Chương lão tiên sinh khắc ấn, là thiên hạ kim thạch khắc dấu một đạo, sáng tạo cái mới. Mà vị này được vinh dự "Thái thượng thủy tiên", càng là Trần Bình An cực kỳ tôn sùng một vị lão tiền bối, hoàn toàn xứng đáng Trần Bình An trong lòng thánh hiền.

	Bởi vì này vị Ly lão tiên sinh, thật có thể đọc vạn quyển sách, đi khắp thiên hạ sơn thủy đường, cuối cùng biên soạn ra một bộ được vinh dự "Trong trời đất không thể không một không cho có hai" 《 Sơn Hải Đồ sơ 》, đến nỗi về sau 《 Sơn Hải Chí 》, 《 Bổ Chí 》, kỳ thật đều coi như là quyển sách này "Đồ tử đồ tôn", kỳ thật vô luận là nội dung còn là hành văn, đều muốn thua kém rất nhiều. Mà Bắc Câu Lô Châu Thủy Kinh sơn vị khai sơn tổ sư kia, hiển nhiên chính là một vị cực kỳ tôn sùng ly thầy đồ luyện khí sĩ.

	Trên thực tế cái kia dạ hàng thuyền chủ nhân, liền đã từng bình phẩm qua cổ nhân nhớ sơn thủy một chuyện, có cái kia "Thái thượng Ly, tiếp theo Liễu, gần sau đó Viên" lời nói. Ba cái dòng họ, ba vị hưởng dự thiên hạ người đọc sách. Trần Bình An bây giờ vẫn đang không rõ ràng lắm, sau hai vị thầy đồ, cái trước sơn thủy du ký, thơ, đúng là dạ hàng thuyền cái kia văn tự lồng giam đại đạo căn bản chỗ, bị chủ thuyền hóa dụng đi. Sau đó người đúng là Điều Mục thành Phó thành chủ, đứng ở Lý thập lang bên người cái vị kia tóc trắng thư sinh già, một vị có thể nói ra "Có thể vì tâm sư, có thể chuyển cổ nhân" đại nho.

	Lễ thánh sở dĩ đem Trần Bình An quăng ra nơi đây, ngoại trừ khiến Trần Bình An càng nhiều lý giải văn miếu bên này mưu đồ, cũng muốn khiến tiểu tử này chính mình đi tìm vận may. Bỏ qua không sao, bắt lấy rất tốt.

	Lão nhân tự giễu nói: "Cái gì 'Thái thượng thủy tiên " nghe như là mắng chửi người đâu. Nhưng mà nhát gan, vận khí tốt, binh đao ngoại kiếp may mắn người."

	Vận khí tốt, là không có đang ở Đồng Diệp, Phù Diêu châu như vậy núi sông lục trầm nơi.

	Nhát gan, là không có cái kia khí phách đi chiến trường, học cái kia Vu tiên, Chu Thần Chi. Cho nên mới có thể không chịu trận kia chiến tranh binh đao kiếp nạn, may mắn né qua một kiếp. Chạy nạn tránh kiếp, nói đến cùng, đối với vị lão nhân này mà nói, kỳ thật còn là trốn tránh.

	Trần Bình An cười nói: "Đều có nhân duyên không ao ước người, đều có trả giá không thẹn người."

	Lão nhân chậc chậc nói: "Ôi, tiểu tử lời này nói được xinh đẹp, nghe xong chính là người đọc sách."

	Trần Bình An cũng hiểu được lời này là mắng chửi người.

	Nhưng mà làm vãn bối, lại gặp ngưỡng mộ người, ngoan ngoãn thụ lấy là được, cùng như vậy làm cho người hướng về "Trên sách người" ngôn ngữ, cơ hội ít thấy, tùy tiện nhiều phiếm vài câu đều là lợi nhuận.

	Lão nhân trầm mặc một lát, cười hỏi: "Sao, còn lật qua vài trang 《 Sơn Hải Đồ sơ 》?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Cẩn thận đọc qua."

	Lão nhân cười ha hả nói: "Đọc sách? Không phải là lật sách?"

	Trần Bình An gãi gãi đầu, lần đầu tiên có chút thẹn thùng thần sắc, "Đều tính."

	Lão nhân phun ra một miệng lớn sương mù, suy nghĩ một chút, giống như tại phối hợp ngôn ngữ nói: "Trong đầm cá có hơn trăm con."

	Trần Bình An chờ giây lát, thấy Ly lão tiên sinh không có tiếp tục nói hết, hình như là kiểm tra? Lúc này mới nói tiếp: "Đều như không bơi mà không chỗ nào theo."

	"Một núi làm sông, nước sông uốn khúc đi."

	"Hà bá cự linh, tay lay động chân đạp, mở làm hai, đường thủy thư sâu, nhìn lại như một. Hôm nay chưởng đủ chi dấu vết vẫn còn."

	Lão nhân ừ một tiếng, gật gật đầu, nói: "Người tu hành, trí nhớ tốt, không kỳ quái. Ta quyển sách kia, tiện tay lục lọi là được."

	Vốn tưởng rằng là một cái lôi kéo làm quen người thông minh, người trẻ tuổi nếu là làm người quá lão đạo, xử thế quá khéo đưa đẩy, không tốt a.

	Lão nhân là một cái đỉnh ưa thích tích cực đấy, nếu thật là như thế, hôm nay không muốn cho tiểu tử này xuống đài không được. Lão tử một cái gửi gắm tình cảm sơn thủy tán đạm người, quản ngươi là văn miếu vị nào thánh hiền đích truyền, cái nào dòng họ hậu duệ.

	Chỉ là chưa từng nghĩ người trẻ tuổi này, thật đúng là đọc thuộc lòng chính mình cái kia căn cứ làm, còn không phải tùy tiện lườm qua vài lần, tiện tay lật qua một lần cái loại này hời hợt mà đọc.

	Người tu đạo, đương nhiên mỗi cái trí nhớ đều tốt, cần phải phải không để tâm lật sách, là đồng dạng không nhớ được tất cả nội dung đấy, không phải không có thể, mà lại là không muốn, lười, hoặc là khinh thường.

	Trần Bình An vẫn nghiêng người mà ngồi, mặt hướng lão tiên sinh kia, "Sư huynh của ta đã từng nói qua, Ly tiên sinh văn tự, nhìn như chất phác thanh đạm, kỳ thật vô cùng có công lực, câu cân chữ gọt, cũng không rơi đục vết tích, cực cao minh."

	Lão nhân cười nói: "Lần này lời hữu ích, lúc trước tại sao không nói, lấy ra làm lời dạo đầu."

	Trần Bình An nhếch nhếch miệng, "Lúc trước sớm nói, nịnh nọt hiềm nghi quá lớn, ta sợ Ly tiên sinh sẽ phải trực tiếp đuổi người."

	Lão nhân đưa thay sờ sờ đầu, cười to nói: "Hảo tiểu tử, lại cho mũ cao mang?"

	Tiểu tử này có thể a, là một cái cho là thật rất biết nói chuyện người trẻ tuổi, còn có lễ phép.

	Cũng lười hỏi cái kia tiểu tử sư huynh rút cuộc là người nào, cái này lời hay khen ngợi, nói khoác ngữ điệu, trong sách sách ngoài, đời này chưa từng nghe được, thấy thiếu đi?

	Trần Bình An cười hỏi: "Có thể hay không cùng Ly lão tiên sinh hỏi chút ít trên sách sự tình?"

	Lão nhân vẫy vẫy tay, "Còn là rời khỏi, ta là trốn thanh tĩnh đã đến, công văn chi lao hao tổn nhất tâm thần nha."

	Trần Bình An liền gật gật đầu, không hề ngôn ngữ, một lần nữa nghiêng đi thân, lấy ra một bầu rượu, tiếp tục lưu tâm khởi Uyên Ương chử bên kia sự tình. Tuy rằng chia ra làm ba, nhưng mà tâm thần tương thông, chứng kiến hết thảy, cũng không có làm cho ngại.

	Lão nhân liếc mắt uống rượu người trẻ tuổi, càng xem càng kỳ quái, nghi ngờ nói: "Người trẻ tuổi, đi qua dạ hàng thuyền?"

	Trần Bình An xoay người, gật gật đầu, "Ly lão tiên sinh vì sao hỏi vậy?"

	Lão nhân cười nói: "Lên thuyền dễ dàng rời thuyền khó, ngươi là kiếm tu?"

	Trần Bình An còn là gật đầu.

	Lão nhân đột nhiên trừng to mắt, uống một điếu thuốc, ho khan không thôi, sau đó thần sắc cổ quái, hỏi: "Nghe qua hay chưa Phá tự lệnh?"

	Trần Bình An đáp: "Từ bài tên, nghe nói qua."

	Lão nhân cầm tẩu thuốc gõ bậc thang, dở khóc dở cười, "Không phải nói cái này, mà lại là nói bằng vào Nho gia tu hành Phá tự lệnh, đánh vỡ dạ hàng thuyền sơn thủy văn tự lồng giam. Cái kia dạ hàng thuyền, đều là học vấn, học vấn căn bản, còn là văn tự. Vì vậy sợ nhất cái này."

	Trần Bình An lúng túng nói: "Vãn bối chưa từng tu hành Nho gia thuật pháp."

	Chẳng qua trong lòng có so đo, trở lại liền cùng tiên sinh hỏi một câu Phá tự lệnh sự tình.

	Lão nhân thấy người tuổi trẻ kia ngôn ngữ không giống giả bộ, càng nghi hoặc, một cái cũng không tính Nho gia đệ tử kiếm tu, tại sao có thể khiến Lễ thánh chuyên môn cùng mình ngôn ngữ một câu? !

	Lão nhân giật mình, hiểu rồi, là cái kia Kiếm Khí trường thành trẻ tuổi Ẩn quan?

	Lại tưởng tượng, cái này tiểu tử sư huynh, chẳng phải là cái kia Tả Hữu? Tóm lại rất không có khả năng là đầu kia Tú Hổ, tên khốn kiếp này, đối với cái kia 《 Sơn Hải Đồ sơ 》 chọn chọc rất nhiều, được công nhận.

	Phút cuối cùng, mắng người, còn tới câu, sách khác tịch, đáng giá Thôi Sàm như thế đọc qua, phê bình chú giải sao?

	Lão nhân chỉ làm không nhận ra vị này Ẩn quan thân phận.

	Trần Bình An đứng lên, chắp tay thi lễ cáo từ. Muốn đi trước chuyến Phán Thủy huyện thành, lại đi một chuyến Ngao Đầu sơn.

	————

	Văn miếu nghị sự.

	Ở cửa kinh sinh Hi Bình đột nhiên mở miệng nói ra: "Vân Biên thư viện, Lan Thai thư viện, Hô Liễn thư viện, Xuân Sưu thư viện, Đồng Lịch thư viện, năm vị sơn trưởng, ngay từ giờ, không hề làm thư viện sơn trưởng, quân tử thân phận, cùng nhau từ văn miếu loại bỏ."

	Cả sảnh đường ngạc nhiên. Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

	Năm vị thư viện sơn trưởng, trong đó ba vị, đều là từng người thư viện lão sơn trưởng, tại sơn trưởng trên vị trí này nghiên cứu học vấn, truyền đạo nhiều năm, đào lý thành hề, từng người môn sinh, khắp một châu núi sông, trong đó một vị phó sơn trưởng thuận thế thăng nhiệm sơn trưởng, cuối cùng một vị là học cung chính nhân quân tử chuyển dời, thăng nhiệm đích thực Xuân Sưu thư viện sơn trưởng.

	Đồng Lịch thư viện sơn trưởng chậm rãi đứng dậy, trước cùng vị kia kinh sinh Hi Bình chắp tay thi lễ hành lễ, sau đó cao giọng hỏi: "Vì sao? !"

	Nguyên Bàng ngẩng đầu, thần sắc ngưng trọng.

	Năm vị không hiểu thấu liền vứt bỏ vị trí thư viện sơn trưởng, văn miếu đều mạch đều có, Lễ thánh nhất mạch, Á thánh nhất mạch, còn có trong đó hai vị văn miếu chính, phó giáo chủ môn sinh.

	Hỏa Long chân nhân cũng là giật mình không nhỏ, hỏi: "Vu lão nhân, có chuyện gì?"

	Vu Huyền lắc đầu nói: "Ta cùng văn miếu lại không quen, những thứ này văn miếu gia sự, ở đâu hiểu được cái có chuyện gì."

	Vị kia thư viện sơn trưởng không có hổn hển, chỉ là lập lại: "Vì sao? !"

	Giống như ném đi cái sơn trưởng vị trí, như cũ có thể không đau buồn không thích, cũng chỉ là muốn một cái hạo nhiên chính đại nguyên do.

	Hi Bình thần sắc lạnh nhạt nói: "Là Lễ thánh ý tứ."

	Người nọ lộ vẻ sầu thảm cười cười, không hề ngôn ngữ. Chỉnh ngay ngắn phẩy áo, hướng cái kia mấy tấm thánh nhân tranh chân dung, làm vái chào.

	Sau đó liền định rời khỏi văn miếu, không hề nghị sự. Không còn là thư viện sơn trưởng, liền cái kia quân tử thân phận đều cùng nhau cướp đoạt, còn nghị chuyện gì? Về sau còn đọc sách gì, làm cái gì học vấn, gửi gắm tình cảm sơn thủy tốt rồi.

	Lục Chi tò mò hỏi: "Vì sao?"

	Tả Hữu nói ra: "Á thánh học vấn tôn chỉ, ngoại trừ nhân tính bản thiện, còn có bốn tâm học thuyết, theo thứ tự là cái kia trắc ẩn, xấu hổ và căm giận, cung kính, thị phi. Nho gia rất xem trọng việc này, cái này mấy cái sơn trưởng, đọc sách đọc lệch ra tâm tư, chỉ là bình thường ẩn núp được sâu. Thư phòng nghiên cứu học vấn, truyền đạo giải thích nghi hoặc, bản lĩnh cũng không kém. Hẳn là lúc trước một đường phía trên, thấy được những cái kia Kiếm Khí trường thành vô sự bài, mấy vị này người đọc sách, rất không cho là đúng."

	Lục Chi quay đầu nhìn về phía cái kia đặt chén rượu xuống ngẩn người A Lương.

	A Lương đúng là không có cười đùa tí tửng ngôn ngữ vài câu, cũng không để ý đến Lục Chi ánh mắt, chỉ là híp mắt nhìn về phía trong năm người một cái nhỏ tuổi nhất sơn trưởng, giống như đang chờ đợi vị này Á thánh nhất mạch nho sinh lời nói và việc làm.

	Vị kia lấy quân tử thân phận thăng nhiệm Xuân Sưu thư viện sơn trưởng trẻ tuổi nho sinh, đứng lên, nói ra: "Thân là Lễ thánh, chẳng lẽ không phải càng nên phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe thấy? !"

	Bởi vì hắn đã suy nghĩ minh bạch nguyên nhân, là Lễ thánh.

	Lễ thánh đối với tất cả thư viện sơn trưởng tâm hồ, tiếng lòng, ý niệm trong đầu, Lễ thánh đều nhìn một cái không sót gì.

	A Lương đứng lên.

	Thân hình lóe lên rồi biến mất, một thanh đè lại trẻ tuổi nho sinh đầu, hung hăng đâm vào trên vách tường, lại tiện tay một ném, ném hướng văn miếu ngoài cửa lớn.

	Chính mình chỗ Á thánh nhất mạch, cũng đã không còn cái Trần Thuần An, kết quả là đã đến như vậy cái?

	A Lương phủi tay, hỏi những người còn lại: "Các ngươi bốn cái, là mình dựng thẳng lấy đi ra ngoài, còn là ta giúp các ngươi ngang lấy đi ra ngoài?"

	Hô Liễn thư viện lão sơn trưởng đúng là không nhìn A Lương, chỉ là ngẩng đầu nhìn về phía Lễ thánh cái kia bức tranh chân dung, trầm giọng hỏi: "Xin hỏi Lễ thánh, đến cùng vì sao."

	A Lương một cái tát đem đánh ra văn miếu ngoài cửa lớn, cùng còn thừa ba người lạnh nhạt nói: "Hỏi lại là được."

	Một mực không có uống rượu Triều Phác, rót một chén rượu, uống một hơi cạn sạch.

	Vị này Thiệu Nguyên vương triều quốc sư, cảm thấy văn miếu sớm nên như thế nói lý rồi.

	Người đọc sách đọc sách thánh hiền, lúc nào cũng cần so với trên núi người tu đạo, dưới núi người buôn bán nhỏ thật nhiều nhân nghĩa đạo đức đấy.

	Ba vị đã không còn là thư viện sơn trưởng người đọc sách, yên lặng đi ra văn miếu cửa chính.

	A Lương cuối cùng cũng đi ra ngoài, ngồi ở trên bậc thang, cũng không uống rượu.

	Lục Chi đi ra, ngồi ở một bên, ôm hai bầu rượu, ném cho A Lương một bình.

	Lục Chi cười nói: "Khoan thai đến chậm phong quang."

	A Lương tiếp nhận bầu rượu, dáng tươi cười đắng chát, "Đây coi là cái gì phong quang, rất không có ý nghĩa sự tình."

	Văn miếu nghị sự như cũ.

	Kinh sinh Hi Bình đứng ở hai người một bên, do dự một chút, cũng ngồi xuống.

	A Lương trừng lên mí mắt, liếc mắt Đồng Lịch thư viện sơn trưởng chính là cái kia ảm đạm bóng lưng, cười nói: "Loại người này, ngươi cũng không có biện pháp đánh hắn, chủ trì mấy nước văn đàn mấy chục năm, ném đi quan, cùng lắm thì du lịch ngắm cảnh thì tốt rồi."

	Kinh sinh Hi Bình, nói khẽ: "Trong rượu lại qua một năm xuân."

	Xa nhớ năm đó, đã từng có hai người trẻ tuổi, gió xuân trong, ngồi ở liền nhau hai khối Hi Bình đá kinh phía trước, một cái trên mặt luôn mang theo chút ít nụ cười lạnh nhạt, giống như trên đời sẽ không có có thể làm khó chuyện của hắn, một ánh mắt sáng ngời, giống như trên đời sẽ không có không cách nào ngầm hiểu học vấn. Sư huynh đệ hai người, cùng nhau sao chép sách liên tục.

	————

	Phán Thủy huyện thành.

	Làm bức họa sơn thủy kia cuốn lên bên cạnh, Tiên Nhân Vân Diểu cùng Trần Bình An nói ra câu kia "Vãn bối rõ ràng" .

	Hàn Tiếu Sắc cảm thấy rất có thú, nhịn không được cười ra tiếng. Một cái thực có can đảm lừa gạt, một cái thực có can đảm tin.

	Phó Cấm cười nói: "Vân Diểu đoán chừng đã dọa phá mật."

	Hàn Tiếu Sắc tức giận nói: "Nhưng mà chó ngáp phải ruồi, không coi vào đâu bản lĩnh thật sự. Đổi thành Cố Xán, đồng dạng có thể thành."

	Cố Xán lắc đầu.

	Trần Bình An tại Thư Giản hồ, Trịnh Cư Trung tại Hạo Nhiên thiên hạ.

	Đều là rất chuyện kỳ quái.

	Thư Giản hồ một người tốt, Thanh Hạp đảo phòng thu chi tiên sinh. Một cái ma đạo tu sĩ, lại có thể tại Trung Thổ thần châu khai tông lập phái.

	Vốn nên không hợp nhau, bốn phía cản tay vô số, bảo trụ đất cắm dùi cũng đã khó như lên trời. Có thể hai bên còn là nhập gia tùy tục, chẳng những đứng vững gót chân hơn nữa đại triển tay chân.

	Cố Xán cảm thấy so với hai vị này, các mặt, mình cũng kém đến quá xa.

	Chỉ nói ngồi ở trước mắt vị đại sư này huynh, đồng dạng so ra kém.

	So ra kém Phó Cấm kiếm thuật, trình độ đánh cờ. So ra kém sư cô Hàn Tiếu Sắc đồng thời tu tập mười loại đạo pháp thiên phú.

	So ra kém sư thúc Liễu Xích Thành liều mạng bốn phía gặp rắc rối, còn có thể nhiều lần đại đạo không việc gì. Thậm chí so ra kém Sài Bá Phù trên người cái loại này dân liều mạng khí tức, đừng nhìn Sài Bá Phù tại thành Bạch Đế lăn lộn được không trôi chảy, kỳ thật nhất dám đánh bạc mệnh.

	Trịnh Cư Trung liếc mắt Cố Xán, mỉm cười nói: "Có thể khẳng định tất cả bằng hữu, địch nhân, là một cái thói quen tốt. Chẳng qua điều kiện tiên quyết là am hiểu, mà không phải một mặt ưa thích."

	"Cái gọi là tu tâm, chính là một trận luyện vật. Đừng tưởng rằng chỉ có trên núi luyện khí sĩ, mới có thể tu tâm luyện vật, sai lớn."

	"Dưới núi phàm phu tục tử, kỳ thật người người đều là luyện sư. Đối với trong lòng yêu thích, đều không ngừng gia thêm ấn tượng, đối với trong lòng làm cho chán ghét, giống vậy. Hàn Tiếu Sắc ưa thích Cố Xán, chính là tất cả tốt. Phó Cấm chán ghét Liễu Xích Thành, chính là tất cả sai."

	"Đây là một trận bất tri bất giác luyện hóa. Mà loại này không tự chủ được, đối với tu sĩ mà nói, nếu như không thêm ước thúc, tiếp theo xuất hiện tâm ma. Vì vậy Phó Cấm lúc trước theo như lời không kém, có thể đem hai loại cực đoan, lấy không ngừng qua lại chối bỏ, cuối cùng thành tựu cái nào đó khẳng định, mới là cao hơn tầng một tu tâm."

	Trịnh Cư Trung nhìn nhìn hai vị đệ tử đích truyền.

	"Phó Cấm, thế giới không thể nào là quay chung quanh người nào đó chuyển động đấy. Cố Xán, thế giới lại đúng là quay chung quanh người nào đó mà chuyển đấy."

	Hoàn toàn bất đồng hai cái kết luận, nhìn như tự mâu thuẫn, kỳ thật đơn giản là hai loại thị giác, thế giới đối đãi thân thể, cá nhân đối đãi thế giới, qua lại vì kính.

	Trịnh Cư Trung hy vọng khai sơn đại đệ tử Phó Cấm, không muốn nói như rồng leo, làm như mèo mửa, xa xa không có dưới mắt không còn ai chơi cờ lực lượng, làm người xuất kiếm, cũng đừng quá thanh cao rồi.

	Tiểu đệ tử Cố Xán, vừa vặn trái lại, những năm này, từ thành Bạch Đế đến Phù Diêu châu, Cố Xán một bên điên cuồng tu tập các loại đạo pháp thần thông, một bên lượt lãm quần sách, thế nhưng là làm việc còn là quá câu nệ. Hiểu được vô hình quy củ càng nhiều, Cố Xán lại càng bó tay bó chân. Như vậy Cố Xán, nhưng thật ra là đi không xuất ra Thư Giản hồ cái kia mảnh bóng mờ đấy. Vì vậy Cố Xán căn cứ chính xác đạo nơi, không phải là tại Hạo Nhiên thiên hạ, chỉ có thể là tại Man Hoang thiên hạ.

	"Thành Bạch Đế là người qua đường đều biết ma đạo tông môn, cũng tại Trung Thổ thần châu sừng sững không ngã hơn ba nghìn năm, ta một mực bị coi là Hạo Nhiên thiên hạ ma đạo tu sĩ, hơn nữa ta còn là một vị mười bốn cảnh tu sĩ. Vì sao hết lần này tới lần khác ta là ngoại lệ? Liền Lễ thánh cũng có thể cho ta phá lệ?"

	Trịnh Cư Trung chỉ chỉ Cố Xán đầu, "Chính thức đánh đánh giết giết, kỳ thật ở chỗ này."

	"Bà lão gầy yếu vô lực, bày quầy bán hàng buôn bán, có thể cùng thanh tráng lấy tiền. Tuổi trẻ nữ tử, dám can đảm một mình hành tẩu đường phố giữa. Vì sao?"

	Phó Cấm đáp: "Thiên địa thần minh, kỷ cương pháp luật."

	Đến nỗi sư phụ đã lặng yên không một tiếng động đưa thân mười bốn cảnh, Phó Cấm không chút nào kỳ quái, thậm chí đều tâm không gợn sóng.

	Trịnh Cư Trung cười lắc đầu, "Trong nơi này đủ."

	Phó Cấm bắt đầu suy nghĩ sâu xa việc này. Thành Bạch Đế truyền đạo thụ nghiệp, sẽ không chỉ ở đạo pháp trên.

	Cố Xán đột nhiên hỏi: "Sư phụ là ở Man Hoang thiên hạ đưa thân mười bốn cảnh?"

	Đây chính là cướp lấy man hoang khí vận rất lớn sự tình!

	Tựa như Lưu Xoa là ở Hạo Nhiên thiên hạ đưa thân mười bốn cảnh, vì sao vị này râu rậm kiếm tu nhất định không thể phản hồi Man Hoang thiên hạ? Ngay tại ở Lưu Xoa cướp đi quá nhiều Hạo Nhiên khí vận.

	Khó trách văn miếu cùng Lễ thánh, sẽ đối với Trịnh Cư Trung lau mắt mà nhìn. Tại Man Hoang thiên hạ hợp đạo mười bốn cảnh, nếu như đây không phải chiến công, như thế nào mới tính chiến công?

	Trịnh Cư Trung cười nói: "Quá trình có chút hung hiểm, kết quả không ngoài sở liệu."

	Cố Xán ôm quyền nói: "Cùng sư phụ chúc mừng một tiếng."

	Vô cùng có khả năng, là thừa dịp Thác Nguyệt sơn đại tổ đang ở Giao long câu di chỉ, cùng Tuệ Sơn đỉnh Chí thánh tiên sư so đấu tu vi, Văn Hải Chu Mật đang ở Đồng Diệp châu, cùng Thôi Sàm, Tề Tĩnh Xuân đấu pháp thời điểm.

	Hàn Tiếu Sắc trêu ghẹo nói: "May mà Liễu Xích Thành không biết việc này, bằng không thì hắn vẫn không thể vui cười nở hoa."

	Liễu Xích Thành người này, không phải bình thường bị điên, sư huynh cảnh giới, chính là cảnh giới của ta, sư huynh thành Bạch Đế, chính là ta thành Bạch Đế, ai dám cản đường, một đầu đâm chết.

	Trịnh Cư Trung tiếp tục lúc trước chủ đề, nói ra: "Lạp Dân tiên sinh viết cái kia bộ tiểu thuyết, các ngươi nên đều nhìn rồi."

	Hàn Tiếu Sắc ngồi ở ngưỡng cửa bên kia, giơ lên một tay, "Ta không có a, nghe cũng không có nghe qua đấy."

	Trịnh Cư Trung nhìn về phía cái kia sư muội bóng lưng.

	Là mình quá lâu không có thay sư phụ thụ nghiệp, vì vậy có chút không biết đúng mực rồi hả? Vẫn cảm thấy tại chính hắn một sư huynh bên này, ngôn ngữ không cố kỵ, có thể tại Cố Xán bên kia thắng lấy vài phần hảo cảm?

	Hàn Tiếu Sắc như là có lưỡi dao sau lưng, lập tức nói: "Chúng ta xuống liền đi ăn tươi quyển sách kia."

	Đương nhiên là thực ăn, chính là mặt chữ ý tứ.

	Sư huynh năm đó trong lúc rảnh rỗi, thấy nàng tu hành khó hơn nữa tinh tiến, đã từng phân tâm, tại một chỗ phố phường, vì nàng "Hộ đạo" ba trăm năm, trơ mắt nhìn xem nàng tại hồng trần trong lăn qua lăn lại, mông muội ngu ngốc, đần độn, chỉ nói cuối cùng cái kia vài chục năm, Hàn Tiếu Sắc là cái kia cùng chán nản thư sinh trước hoa dưới ánh trăng nhà giàu nghìn vàng, là cái kia thân thế đáng thương nhà đò nữ, là ven đường bày quầy bán hàng, một cái cao lớn vạm vỡ đồ tử, là khám nghiệm tử thi, là người tuần đêm điểm canh, là một đầu vừa mới thông suốt hồ mị.

	Sau đó trong một chớp mắt, những thứ này nam nữ, tinh quái, cuối cùng tại một lúc nào đó nào đó khắc chỗ nào đó, tụ họp cùng một chỗ, sau đó tại nàng tỉnh lại thời điểm chính là cái kia trong nháy mắt, đồng dạng là Hàn Tiếu Sắc, nhìn xem những cái này "Hàn Tiếu Sắc" .

	Ngoại trừ hai mặt nhìn nhau, còn có thể là kết quả gì.

	Cái này học cứu thiên nhân sư huynh, giống như mấy nghìn năm tu đạo kiếp sống, thật sự quá "Nhàm chán" rồi, trong lúc đã từng hao phí nhiều năm thời gian, tự hỏi từ đáp một chuyện.

	Đó là một cái ai cũng sẽ không đi nghĩ vấn đề.

	Như thế nào chứng minh Trịnh Cư Trung không phải là Đạo tổ. . .

	Hai cái đều xem qua cái kia bộ sách vở sư huynh đệ, đều có đáp án, chỉ là đều không dám xác định.

	Phó Cấm nói ra: "Học vấn văn chương thiếu chú ý, mặc ngươi làm ra cái gì đến đều là chồn hoang thiền, tà ma ngoại đạo?"

	Cố Xán nói ra: "Chu tử rõ ràng kinh, tất nhiên là cách nói, người đời sau kiến thức hạn hẹp, cùng Chu tử không thể làm chung?"

	Trịnh Cư Trung lắc đầu, cùng hai vị đệ tử nhắc nhở một câu: "Hồi 48:."

	Hai vị sư huynh đệ, đều giật mình. Đã không cần phải nói rồi.

	Trên sách có người nói muốn toản ba bộ sách, một bộ Lễ Thư, một bộ tự thư, một bộ Hương ước thư.

	Phó Cấm suy nghĩ một lát, gật đầu nói: "Xác thực, trên đời người đọc sách không ít, cũng không từng hiểu biết chữ nghĩa người càng nhiều."

	Hạo Nhiên thiên hạ càng nhiều địa phương, đạo lý kỳ thật không phải là trên sách thánh hiền đạo lý, mà lại là hương ước lương tục cùng tộc quy gia pháp.

	Ngưỡng cửa Hàn Tiếu Sắc nghe được đầu đau, tiếp tục dùng tinh tế cây trâm chấm lấy son phấn, điểm nhẹ đỏ thẫm môi, cùng cái kia trước mặt má lúm đồng tiền tôn nhau lên thành thú.

	Cố Xán mở miệng nhắc nhở: "Có thể mô phỏng trương huyên 《 đảo luyện đồ 》 cung nữ, tại chỗ mi tâm sao chép hình giọt nước hoa điền, so với điểm 'Tâm chữ quần áo' cùng hoa mai rơi trán, đều tốt hơn chút ít, sẽ là lần này trang dung vẽ rồng điểm mắt chi bút."

	Hàn Tiếu Sắc tự nhiên cười nói, nhẹ nhàng gật đầu, nàng tin tưởng Cố Xán ánh mắt.

	Trong tranh, nên đánh thế, không nên đánh chính là thế, đều đánh xong.

	Trịnh Cư Trung mắt nhìn Đà Nhan phu nhân và Phượng Tiên hoa thần, hỏi: "Nếu như các ngươi là Trần Bình An, nguyện ý giúp cái này bận bịu, như thế nào giúp đỡ, như thế nào khiến Phượng Tiên hoa thần không đến mức té cửu phẩm một mạng, Trần Bình An lại có thể lợi ích thay đổi rất lớn?"

	Sự tình, là Bách Hoa phúc địa trăm năm một bình luận, bởi vì lúc trước Tô tử môn hạ bốn học sĩ một trong Trương Văn Tiềm, đối với phượng tiên hoa (cây bóng nước) lớn thêm phỉ nhổ, không thích kia diễm tục, đem cách chức làm cúc tỳ, mà Trương Văn Tiềm người này, cực kỳ cương trực, làm quan thanh liêm, lên núi tu hành trước, trở thành mấy mươi năm địa phương tiểu quan, danh tiếng vô cùng tốt, tài học cao hơn, vì vậy "Mập tiên" lần này bình luận, đối với Phượng Tiên hoa thần mà nói, là một trận gần như chí mạng tai họa bất ngờ.

	Đến từ Đảo Huyền sơn Mai Hoa vườn Đà Nhan phu nhân, nguyện ý vì thiếu nữ hoa thần bắc cầu dắt mối, cùng trẻ tuổi Ẩn quan tìm kiếm trợ giúp.

	Cửa ra vào Hàn Tiếu Sắc, ý định từ sách vở trên chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, liền từ sách vở ngoài tìm trở về.

	Nàng trước tiên mở miệng, thăm dò tính nói ra: "Tiêu tiền mua chút ít thơ, giúp đỡ cái kia cây bóng nước dương danh nha. Hôm nay văn miếu bên này, lại không thiếu chắc bụng thi thư người đọc sách. Trần Bình An lại là Văn thánh lão tú tài quan môn đệ tử, tùy tiện tìm mấy vị thư viện sơn trưởng, đòi hỏi mấy quyển sách thi từ không khó đi, đều không cần tiêu tiền, dù là mạnh mẽ vặn đi ra những cái kia vịnh hoa thi từ, tiêu chuẩn không cao, có thể chỉ cần số lượng càng nhiều, lại là từ văn miếu bên này lưu truyền ra đến, cuối cùng là dựng sào thấy bóng đấy."

	"Thật sự không được, Trần Bình An liền đi tìm cái kia mập tiên tốt rồi, tốt nói khuyên bảo một phen, không phải là bị năm đó người tuổi trẻ không, xuất kiếm cũng có thể, giả vờ nên vì thiếu nữ hoa thần bênh vực kẻ yếu, lý do đều đã có. Phúc địa hoa thần bình chọn một chuyện, là Bạch Sơn tiên sinh, Trương Dực cùng Chu Phục Khanh ba người chính thức quản sự, trong đó Trương Dực, hôm nay giống như ngay tại Ngao Đầu sơn bên kia, Trần Bình An coi như là tại Trương Văn Tiềm bên kia đụng phải một cái mũi tro, cũng không hỏi kiếm, vậy thì tìm Trương Dực, dù sao người này đối với lão tú tài học vấn, là đỉnh bội phục."

	"Bằng không thì liền dứt khoát tìm được Tô tử. Lúc trước không phải nói, Trần Bình An có viên kia Tiểu thử tiền sao? Tô tử phóng khoáng, gặp được cái kia miếng Tiểu thử tiền, hơn phân nửa nguyện ý nói tốt vài câu. Nói không chừng uống rượu, trực tiếp ném Cấp Phượng tiên hoa thần nhất quyển sách vịnh hoa từ, áp qua chính mình học sinh chính là cái kia ngôn luận rồi."

	Cố Xán nhẹ nhàng lắc đầu.

	Được không bù mất.

	Hàn Tiếu Sắc liền biết mình lại nói sai.

	Trịnh Cư Trung nói ra: "Nguyện ý động não, còn hơn là không nổi não."

	Hàn Tiếu Sắc dài thở ra một hơi.

	Phó Cấm nói ra: "Kể từ đó, không nói đến chưa hẳn có thể thành, coi như là đã thành, Trần Bình An khoản này mua bán, đừng nói lợi nhuận, là nhiều thiệt thòi. Trương Văn Tiềm vốn là cương trực thư sinh, đối với Trần Bình An, thậm chí là đối với toàn bộ Văn thánh nhất mạch, đều có chút ý kiến."

	Cố Xán nói ra: "Cho nên tuyệt đúng không có thể vượt qua Trương Văn Tiềm, thực tế không thể đi tìm Tô tử. Cởi chuông phải do người buộc chuông."

	Trịnh Cư Trung nheo lại mắt, "Chối bỏ người khác, phải có tiền vốn."

	Phó Cấm sớm có nghĩ sẵn trong đầu, nói ra: "Trương Văn Tiềm cực kỳ ngưỡng mộ Kiếm Khí trường thành, cùng Nguyên Thanh Thục là mạc nghịch chi giao, Trần Bình An hay dùng  quán rượu bên cạnh vô sự bài, chỉ lấy Nguyên Thanh Thục lưu lại chữ cái kia một khối, coi như là khiến Trương Văn Tiềm giúp đỡ mang về Nam Bà Sa châu Đại Nhương Thủy."

	Trịnh Cư Trung lắc đầu: "Chỉ là hạ sách. Còn là sẽ lưu lại tận lực mài dũa dấu vết."

	Đến nỗi Hàn Tiếu Sắc theo như lời, bừa bãi lộn xộn, chướng khí mù mịt, cũng không tính toán sách.

	Cố Xán trong đầu nhanh chóng lục xem Trương Văn Tiềm tất cả văn chương thi từ, cùng với mập tiên cùng tiên sinh Tô tử, phần đông hảo hữu phụ xướng chi tác, linh quang vừa hiện, nói ra: "Tô tử tài văn chương vô cùng, tại học vấn một đường lớn nhất công đức, là bài trừ rồi' thơ trang từ quyến rũ' tôn ti phân chia, khiến từ quyển sách thoát khỏi "Từ vì tươi đẹp khoa" đại đạo trói buộc, như vậy Bách Hoa phúc địa cây bóng nước, có phải hay không có thể coi là thiên hạ cỏ cây hoa hủy chính giữa từ? Trương Văn Tiềm ngươi không phải là đem cây bóng nước coi là "Diễm tục", "Cúc tỳ" không, cái này cùng năm đó từ miếu 'Thơ đọc' tình cảnh, bị mỉa mai vì diễm tình tinh tế lời nói, sao mà tương tự? Trần Bình An là không phải có thể bởi vậy vào tay?"

	Trịnh Cư Trung cười nói: "Trung sách. Không có gì bất ngờ xảy ra, Trần Bình An phải làm như vậy. Hắn sẽ không lựa chọn sử dụng thượng sách, bởi vì sẽ có vẻ hắn quá thông minh, có chút người có ý chí, hiểu ý sinh kiêng kị. Vì vậy là giải quyết việc này thượng sách, nhưng là Trần Bình An toàn bộ tu hành trên đường hạ sách."

	Uyên Ương chử bên kia, Trần Bình An quả nhiên đáp ứng giúp đỡ.

	Chỉ là cùng cái kia Phượng Tiên hoa thần thu một túi Cốc vũ tiền, làm tiền đặt cọc, không có nhận lấy cái kia cái túi giá trị liên thành cây bóng nước hạt giống. Hơn nữa hai bên ước định, nếu như cuối cùng không cách nào giúp đỡ nổi, sẽ lui tiền. Điều này làm cho thiếu nữ có chút bị mơ hồ. Lúc trước Đà Nhan tỷ tỷ, không phải nói người này là cái tham tiền sao? Hơn nữa giống như khoảng cách gần nhìn xem vị này áo xanh kiếm tiên, hắn vẻ mặt ôn hoà, ánh mắt ấm áp, rất người đọc sách đấy.

	Trịnh Cư Trung nói ra: "Chính thức trung sách, cùng Cố Xán theo như lời, vẫn còn có chút sai biệt đấy."

	Phó Cấm nhìn xem họa quyển chính giữa cái kia một bộ áo xanh, là vị này nhỏ Bạch Đế, lần thứ nhất chính thức coi trọng người này.

	Đầu tiên giúp một thanh Phượng Tiên hoa thần, có đại đạo chi ân.

	Tiếp theo cho Đà Nhan phu nhân một cái không nhỏ mặt mũi.

	Vì sao Bách Hoa phúc địa hoa chủ bên người, ngoại trừ bốn vị mệnh chủ hoa thần, đơn độc dẫn theo thiếu nữ hoa thần? Tự nhiên là hoa chủ nương nương đối với tiểu cô nương này, nhất cưng chiều đau lòng.

	Vì vậy Trần Bình An cùng hoa chủ nương nương, kết xuống 1 môn không nhỏ thiện duyên.

	Thứ tư, Trương Văn Tiềm chẳng những sẽ không căm tức, chỉ biết vui mừng, người đọc sách ở giữa luận bàn học vấn, làm Văn thánh nhất mạch quan môn đệ tử, lại có thể như thế thân cận tiên sinh nhất mạch học vấn. Khó trách có thể cho hảo hữu Nguyên Thanh Thục tại quán rượu lưu lại cái kia khối vô sự bài.

	Thứ năm, cách cách xa vạn dặm, người này đều có thể thổi phồng 1 tràng Tô tử.

	Một đá ném năm chim.

	Bị người xin giúp đỡ, vốn là một kiện chuyện phiền toái.

	Kết quả cuối cùng là, giống như ra tay giúp đỡ người, ngược lại được liên tiếp chỗ tốt rất lớn?

	Phó Cấm đột nhiên nở nụ cười. Quả nhiên bị sư phụ nói trúng rồi.

	Cái kia Trần Bình An, vậy mà không có dựa theo Cố Xán khám phá mạch lạc đi làm việc, mà lại là lựa chọn lấy tiếng lòng trực tiếp cùng Phượng Tiên hoa thần nói toạc ra thiên cơ.

	Nói cách khác, mập tiên cùng Tô tử cái kia "Hai được", trẻ tuổi Ẩn quan lựa chọn trực tiếp từ bỏ.

	Cố Xán hiểu ý cười cười, "Đã hiểu. Cái này là ngươi thường xuyên nói 'Để dành' !"

	Hàn Tiếu Sắc liếc mắt họa quyển, bĩu môi, nói ra: "Loại người tuổi trẻ này, ta có thể không thể trêu vào."

	Cố Xán nói đúng, cái này đại nạn không chết có thể về quê trẻ tuổi Ẩn quan, chẳng những thích hợp Kiếm Khí trường thành, hơn nữa đồng dạng phù hợp thành Bạch Đế.

	Cố Xán dáng tươi cười sáng lạn nói: "Sư cô, chớ trêu chọc Trần Bình An a, thật sự."

	Bằng không thì ngươi nhất định sẽ thua bởi Trần Bình An, còn có thể chết ở Cố Xán trên tay.

	Hàn Tiếu Sắc gật gật đầu, "Trêu chọc hắn làm chi. Hắn là bằng hữu của ngươi, liền là bằng hữu của ta rồi. Hắn có nhận hay không, là chuyện của hắn."

	Nàng thu hồi trang điểm kính cùng đống kia bình bình lọ lọ, xoay người, hỏi: "Cố Xán, trang dung như thế nào?"

	Cố Xán nói ra: "Làm rạng rỡ ba phần."

	Hàn Tiếu Sắc cười hỏi: "So với kia Thanh Thần sơn phu nhân và phúc địa hoa chủ?"

	Cố Xán nói ra: "Trong mắt ta, là sư cô đẹp mắt chút ít. Tại thiên hạ mắt người ở bên trong, nên đều là các nàng càng đẹp mắt."

	Hàn Tiếu Sắc nghiêng dựa vào cột cửa, cười nheo lại mắt.

	Bởi vì Cố Xán lời này, xác thực thiệt tình.

	Cho nên hắn mới có thể vui vẻ.

	Bằng không thì lời ngon tiếng ngọt, cái nào nam tử sẽ không, đến nàng bên này nói một chút coi? Dám đùa giỡn thành Bạch Đế Hàn Tiếu Sắc? Muốn chết sao. Hàn Tiếu Sắc lại không phải là không có tự tay đánh chết qua Tiên Nhân.

	Trịnh Cư Trung cười nói: "Cầu độc mộc, đại đạo chi tranh? Lòng người hẹp hòi không bằng chén rượu rộng mà thôi. Đường lúc nào cũng muốn càng chạy càng rộng đấy."

	Trịnh Cư Trung ngẩng đầu nhìn về phía ngoài cửa, lấy tiếng lòng mỉm cười nói: "Trần tiên sinh, có còn hay không muốn đối với Cố Xán nói lời?"

	Ngoài cửa trên đường, Trần Bình An cười đáp nói: "Đã không có. Trịnh tiên sinh truyền thụ đạo nghiệp, đã dày công tôi luyện, vãn bối cùng Vu Việt bình thường hoàn cảnh, không lời nào để nói."

	Trịnh Cư Trung đứng lên, cùng Phó Cấm mấy cái nói ra: "Mấy người các ngươi đều lưu lại."

	Trịnh Cư Trung thân hình bỗng nhiên xuất hiện ở tòa nhà cửa ra vào, cùng Trần Bình An cười hỏi: "Cùng đi chuyến Vấn Tân độ?"

	Trần Bình An cười gật đầu, "Làm phiền Trịnh tiên sinh."

	Ngày này.

	Trịnh Cư Trung cùng một tập thanh sam, hai người kề vai sát cánh mà đi, cùng chung du lịch Vấn Tân độ.

	Liền biến thành một kiện so với Uyên Ương chử hai vị Phi Thăng cảnh chém giết một trận càng rung động lòng người sự tình.

	Thành Bạch Đế thành chủ Trịnh Cư Trung, hình như là chủ động hiện thân ngoài cửa lớn, đi gặp cái kia người ngoài?

	Ở đằng kia sau đó, còn là cái kia một bộ áo xanh.

	Hắn từ Vấn Tân độ biến mất, hiện thân tại Ngao Đầu sơn, cuối cùng trong tay mang theo một cái Thiệu Nguyên vương triều Tương Long Tương, cưỡi gió đi hướng văn miếu chỗ thành trì, đem cái kia đức cao vọng trọng, tuổi tác lớn người đọc sách, tiện tay nhét vào một chỗ trên mặt đất, đúng là năm đó Văn thánh tượng thần bị chuyển ra văn miếu sau nghiền nát nơi, đã từng bị 1 đám người đọc sách ói ra nước bọt, đánh tiếp nện hầu như không còn. Trong đó có Tương Long Tương, nhất ngôn từ chính nghĩa, lúc ấy còn giống như lấy ra một quyển sách tìm từ hùng hồn hịch văn.

	Trần Bình An duỗi ra một tay, đối với cái kia nằm trên mặt đất người đọc sách nói ra: "Mắng tiếp đi."
Kết chương.