Chương 235 : Nghỉ đêm ở chùa cổ có yêu khí.
Trần Bình An ba người vẫn bị quận trưởng phủ cưỡng ép giữ lại ba ngày.

	Lưu Cao Hoa qua lần phong ba này, giống như thay da đổi thịt rồi, cũng không có mới gặp gỡ lúc cái chủng loại kia đồi bại hình thái, thường xuyên đi tìm cha hắn lĩnh giáo học vấn, đã có đạo đức văn chương, cũng có kinh thế tể dân, nghĩ đến cái gì liền hỏi cái gì, Lưu thái thú còn là không chào đón đứa con trai này, thế nhưng là Lưu Cao Hoa sẽ không đi cha hắn nhất lưu lộ ra không kiên nhẫn, liền trong nội tâm chột dạ, sẽ nửa đường bỏ cuộc, dù sao hai ngày này đem Lưu thái thú bị phiền đến không được.

	Thêm nữa thời điểm, Lưu Cao Hoa còn là dính tại râu rậm hán tử cùng đạo sĩ Trương Sơn Phong bên người, lại có là đề phòng cướp giống nhau chăm chú nhìn cái kia thư sinh nghèo Liễu Xích Thành, hắn không ngại vị này Bạch Thủy quốc hàn sĩ cưới hắn đại tỷ, nhưng mà tại đem hắn tỷ dùng tám giơ lên kiệu lớn cưới vào gia môn lúc trước, đã nghĩ muốn bàn tay heo ăn mặn chiếm tiện nghi, Lưu Cao Hoa có thể sẽ không đáp ứng.

	Nếu là chung hoạn nạn bằng hữu, quan lại đệ tử Lưu Cao Hoa sẽ không có chú ý nhiều như vậy ước thúc, đem một vài Thải Y quốc triều đình sự tình, quan trường sự tình cho rằng nhắm rượu đồ ăn, bí mật nói cho Trần Bình An bọn hắn nghe.

	Yên Chi quận thành trận này tai họa thiên gia vạn hộ kiếp nạn, tuy rằng đại yêu ma đầu đã nhao nhao mai danh ẩn tích, hoặc bị trấn áp đánh giết, hoặc là chạy xa ẩn núp, nhưng mà đối với Yên Chi quận những cái kia dân chúng người ta ảnh hưởng, sâu xa mà lại lâu dài, lòng người bàng hoàng, rất nhiều phú quý cổng và sân, cũng bắt đầu vụng trộm bắt tay vào làm chuẩn bị dời xa quận thành, đi hướng Châu Thành, thậm chí là Thải Y quốc kinh thành, dù là không phải là cả nhà di chuyển, những thứ này có tiền có thế môn hộ, cũng đều nghĩ đến không có khả năng đem trứng gà đặt ở một cái trong giỏ xách, cái này vốn là tình đời lẽ thường.

	Nghe nói Thải Y quốc triều đình bên kia, biết được tin tức về sau, đã có Lễ bộ cùng người của binh bộ, quan đâu cũng không lớn cái chủng loại kia, chậm rì rì ly khai kinh thành nha môn, xuôi nam Yên Chi quận, nói là điều tra tình tiết vụ án, cùng với trấn an nhân tâm. Nhưng tại quan trường mò bò cút đánh cho nửa đời người Lưu thái thú, biết rõ đây bất quá là vị kia hoàng đế bệ hạ làm dáng một chút mà thôi, chi, cấp phát (tiền) giúp nạn thiên tai hộ bộ ngân lượng, đó là một lượng bạc ròng đều không cần hy vọng xa vời đấy, Yên Chi quận cái này cục diện rối rắm, dinh quan tồn tại ngân quang chưa đủ hai ba phần mười, mà hắn cũng không phải cái loại này bóc lột tàn nhẫn vô lương quan viên, vì vậy còn phải dựa vào hắn cái này quận trưởng râu rậm, dựa vào một trương mặt mo đi cầu người, dựa vào cái gì ghi vào địa phương huyện chí mỹ danh, soạn văn đứng bia lấy cung cấp hậu nhân chiêm ngưỡng, dựa vào những thứ này đến cùng nội thành quận nhìn qua thân hào đám cầu bạc, hơn nữa phải đuổi ở kinh thành hai bộ nha môn những cái này khâm sai đại nhân tiến vào quận thành lúc trước, đem bạc chuyện đã định, ngàn vạn đừng cho hoàng đế bệ hạ trong nội tâm ngột ngạt, càng đừng cho vốn là thời gian gian nan hộ bộ nha môn thêm phiền toái, hắn cái này Thái thú nón quan mới có thể giữ được.

	Nhân sinh có đặt có rơi, quan trường cửa hàng, cùng với tu hành trên đường, có người người sinh rơi, thì có thể là người khác nhân sinh lên.

	Ví dụ như lần này Trần Bình An ba người ra tay, bất kể là xuất phát từ lòng căm phẫn, còn là lòng trắc ẩn, đại khái là người tốt có hảo báo một lần, râu rậm đao khách cùng đạo sĩ Trương Sơn Phong cuối cùng hợp lại mà tính, vậy mà từng người thu hoạch tương đối khá.

	Từ Viễn Hà mới được một thanh thần binh lợi khí, là một thanh Mễ lão ma đại đệ tử rơi mất đoản đao, chủ nhân ban đầu là hàng thật giá thật người trong ma đạo, chưa từng nghĩ cái thanh này đoản đao ra khỏi vỏ sau đó, cũng là đao khí sáng như tuyết, ánh sáng huy hoàng, không có chút nào tai hoạ khí tức. Lại có là Mã tướng quân phó tướng, tên kia mặc giáp người luyện võ, hai trận kề vai chiến đấu về sau, mới quen đã thân, đơn giản chỉ cần "Báo mất đồ" một trương trong quân hạng nhất cường cung, cùng dinh quan cất trong kho năm cành Mặc gia đặc chế mũi tên, cùng một chỗ vụng trộm đưa tặng bị Từ Viễn Hà.

	Từ Viễn Hà khởi điểm không muốn tiếp nhận, quân pháp như núi bốn chữ này, Thải Y quốc nơi khác khó mà nói, nhìn cái Mã tướng quân mang binh trị quân, hơn phân nửa là nghiêm túc đấy, tên kia phó tướng hán tử biết rõ băn khoăn về sau, cười ha ha, cùng râu rậm hào hiệp thật sự là tính khí tương hợp, dứt khoát liền tiết lộ thiên cơ, nói cái này vốn là Mã tướng quân gật đầu đáp ứng, ngay từ đầu chính hắn chỉ dám muốn một mủi tên mũi tên, là Mã tướng quân trước cùng Lưu thái thú đã thông khí, lên tiếng chào hỏi, sau đó vung tay lên, đem cái kia phần đưa cho triều đình bộ binh bẩm báo chiến tổn hại quan văn, tại mũi tên hạng nhất, trực tiếp từ mười sáu biến thành hai mươi mốt.

	Trương Sơn Phong thu lấy đến rồi hai kiện phẩm chất không thích linh khí, một kiện tổn hại lợi hại, là một cái mỏng như mảnh sứ vỡ bạch ngọc chén rượu, có thể tự hành hấp thu thiên địa linh khí, cuối cùng mỗi nửa tuần thời gian liền có thể ngưng tụ làm một hạt linh khí sung mãn giọt sương, Trương Sơn Phong bỏ vào trong túi thời điểm, chén rượu bị dập đầu ra một cái lỗ hổng, chắc hẳn sẽ trình độ nhất định ảnh hưởng Ngưng Khí tốc độ.

	Còn có một kiện là đôi trong truyền thuyết núi Thanh Thần đũa trúc, bởi vì một cây chiếc đũa khắc dấu có "Núi Thanh Thần", mặt khác một cây tức thì khắc dấu có "Thần Tiêu trúc", ít nhất nhìn qua ngay cả có chút ít năm tháng đầu năm lão vật rồi, nhưng về phần có phải thật vậy hay không lấy tự núi Thanh Thần, tạm thời không biết thiệt giả, nhưng mà đũa trúc xác thực ẩn chứa dồi dào linh khí.

	Bất kể như thế nào, chúng nó đều là sở hữu dưới năm cảnh luyện khí sĩ, người người tha thiết ước mơ linh khí.

	Trần Bình An không có lấy ra màu xanh hộp gỗ cùng vàng bạc hai màu kim thân mảnh vỡ, việc đang lúc quan trọng, phúc họa tương y, mấy thứ này, cũng không phải là năm đó ở quê hương trấn nhỏ, bắt được rùa núi hoặc là bắt được bắt con rắn ưng, có thể cùng Lưu Tiện Dương bằng hữu như vậy cùng một chỗ vui cười a. Trần Bình An chẳng qua là lấy ra cái kia cắt ra than cốc tựa như cây mun, cùng vẽ có Ngũ nhạc thực hình đồ bát trắng.

	Từ Viễn Hà không nhìn ra bát trắng môn đạo, nhưng mà đối với cái kia khối nặng trịch mảnh gỗ tấc tắc kêu kỳ lạ, nói đây là Lôi kích mộc, không phải là bình thường lôi điện bổ trúng cây cối là có thể tạo ra, phải là có chút ẩn chứa Thiên uy đặc thù ngũ lôi chi thuộc, hơn nữa bị sét đánh trong cây cối, phải còn sống sót, không thể là chết cây, bởi vì chết cây căn bản là không giữ được cái kia phần huyền diệu khó giải thích lôi pháp Thiên uy, Từ Viễn Hà suy nghĩ bắt tay vào làm trông được giống như than củi cây mun, cười nói: "Trần Bình An, ngươi tin hay không, chỉ cần đưa cho nhà nông luyện khí sĩ, người ta quay đầu lại có thể giúp ngươi biến thành một gốc cây sinh cơ bừng bừng cây giống?"

	Trần Bình An lập tức đã hiểu.

	Là đáng giá hàng!

	Quận trưởng phủ vẫn tượng trưng vì bọn họ những thứ này "Hào hiệp nghĩa sĩ", bỏ đi mất năm trăm lượng bạc, với tư cách khao công lao tiền thưởng.

	Râu rậm hán tử không muốn thu, đạo sĩ Trương Sơn Phong cũng không muốn, duy chỉ có Trần Bình An nhận, vì thế Trương Sơn Phong vẫn trêu chọc Trần Bình An thật sự là tham tiền, Trần Bình An cười không sao cả.

	Triệu phủ đứa bé trai kia gọi là Triệu Thụ Hạ, nữ đồng gọi là Loan Loan, hôm nay nhân họa đắc phúc, đều thoát ly ti tiện tịch, đi theo này vị trí tên hiệu "Ngư ông tiên sinh" lão giả, nữ đồng Loan Loan càng là đã thành lão nhân quan môn đệ tử.

	Trần Bình An mỗi sáng sớm sáng sớm tại chỗ ở trong sân luyện tập tẩu thung, nam hài liền ngồi xổm cửa sân, nâng quai hàm nhìn kỹ.

	Trần Bình An cũng mở một con mắt nhắm một con mắt, đây là Hám Sơn quyền phổ trên đồ vật, hắn vốn là không có đem quyền phổ cho rằng đồ đạc của mình, lại càng không tốt tùy tiện truyền thụ người khác quyền pháp.

	Nhưng mà nam hài Triệu Thụ Hạ cố tình "Học trộm học nghệ", Trần Bình An kỳ thật cảm thấy không phải là cái gì chuyện xấu.

	Đứa bé này, tâm địa rất tốt.

	Vì vậy Trần Bình An liền cố ý thả chậm lục bộ tẩu thung, một lần lại một lượt.

	Ngày cuối cùng, mặt trời cao chiếu. Lập hạ đã tới, vạn vật trưởng thành.

	Trần Bình An trong bóng chiều, đối với nam hài nói ra: "Triệu Thụ Hạ, có thể hay không đem cái kia đi cái cọc quyền khung, nhận thức chăm chú thực luyện tập một trăm. . ."

	Trần Bình An tranh thủ thời gian đổi giọng, "Luyện tập mười vạn lượt?"

	Nam hài dùng sức gật đầu.

	Trần Bình An dặn dò: "Không thể cầu nhanh, chỉ có thể cầu ổn, hơn nữa mỗi lần cũng không thể không may xuất hiện, sau đó một lần thêm một lần, tại ba năm trong vòng năm năm, luyện tập mười vạn quyền, lục bộ tẩu xong đầu tính một quyền. Nhớ kỹ, nếu có một bước kia cảm thấy đi ngỏ khác, sẽ phải trọng đầu lại đến một lần, không thể có nửa điểm hàm hồ."

	Trần Bình An hoặc là không nói lời nào, hoặc là liền lề mề, điểm này hôm nay đang ở núi Lạc Phách áo xanh tiểu đồng cùng phấn váy nữ đồng, có lẽ quen thuộc nhất nhưng.

	Trần Bình An cẩn thận suy nghĩ một phen, tiếp tục nói: "Luyện quyền là. . . Rất đần sự tình. Triệu Thụ Hạ, ngươi người có thể thông minh, đương nhiên ngươi xác thực rất thông minh, so với ta mạnh hơn hơn nhiều, nhưng mà quyền muốn luyện đến càng đần càng tốt. Biết không?"

	Nam hài ánh mắt kiên nghị, hai tay nắm tay nói: "Biết rõ! Nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người!"

	Cái này thiên tư thông minh đau khổ đứa nhỏ, là thật biết rõ.

	Trần Bình An bị chọc cười, hỏi: "Làm người trên người, muốn làm cái gì?"

	Nam hài không chút nghĩ ngợi liền thốt ra: "Bị Loan Loan mua thật nhiều mùa đông mặc lên người đều ấm áp tốt xiêm y!"

	Trần Bình An lại hỏi: "Vậy ngươi chính mình đây?"

	Nam hài lau miệng, ước mơ nói: "Bữa bữa ăn được cơm no!"

	Trần Bình An thu liễm vui vẻ, khẽ nhíu mày, "Thì cứ như vậy?"

	Nam hài là tầng dưới chót cùng khổ xuất thân, am hiểu nhất nhìn mặt mà nói chuyện, lập tức liền có chút ít thẹn thùng, sợ hãi vị này đại ân nhân cảm giác mình không có tiền đồ, có thể hắn là thật không có cái gì tạp niệm, đứa nhỏ thủy chung không muốn lừa gạt Trần Bình An, liền rũ cụp lấy đầu, áy náy nói: "Thật không có rồi."

	"Ăn được cơm no như thế nào đủ?"

	Trần Bình An cố ý bản khởi sắc mặt, thoáng cái nhu hòa rất nhiều, vuốt vuốt đứa nhỏ đầu, trêu ghẹo nói: "Còn phải từng bữa ăn có thịt!"

	Nam hài lập tức nhếch miệng cười ngây ngô a.

	Đạo sĩ Trương Sơn Phong, Lưu Cao Hoa, Liễu Xích Thành, ba người vai kề vai sát cánh song song ngồi xổm hành lang trên mặt ghế.

	Loan Loan bị Lưu Cao Hoa tỷ tỷ ôm vào trong ngực, khoảng cách ba cái đại lão gia thoáng có chút xa.

	Thấy như vậy một màn về sau, đều buồn cười.

	Trận này bèo nước gặp nhau, tuy có khó khăn trắc trở, thế nhưng là tốt tụ họp mà lại tốt tản ra, không cần động tay.

	Hôm nay vào lúc giữa trưa, thư sinh Liễu Xích Thành đi theo Trần Bình An bọn hắn cùng một chỗ ly khai quận thành, Lưu Cao Hoa cùng hắn đại tỷ, còn có Triệu Thụ Hạ cùng Loan Loan, cùng với vị kia nho sĩ xuất thân ngư ông tiên sinh đều để đưa tiễn, một mực đưa đến ngoài thành ngoài năm dặm ven đường đi đình, đi đình phụ cận dương liễu lả lướt.

	Liễu Xích Thành cùng Lưu cô nương tại dưới bóng cây lưu luyến chia tay, không biết nói gì đó lời tâm tình, nữ tử tuy rằng thương cảm, nhưng cũng có chút vui vẻ, trong ánh mắt nổi bật mang theo rất nhiều ý muốn cùng hi vọng.

	Trần Bình An một mình đã tìm được ngư ông tiên sinh, giao cho hắn năm trăm lượng ngân phiếu, còn có một trương màu vàng chất liệu lá bùa, nói những thứ này là giúp đỡ Triệu Thụ Hạ cùng Loan Loan lễ bái sư, khẩn cầu tiên sinh cần phải nhận lấy. Lão nhân cũng là rộng rãi tính tình, không chút nào nhăn nhó mà nhận, cười nói lại để cho Trần Bình An yên tâm, hắn nhất định đem dưới cây cùng Loan Loan hai cái hài tử coi như mình ra, tuyệt sẽ không ủy khuất bọn hắn. Trần Bình An cuối cùng ôm quyền nói: "Tiên sinh làn gió, núi cao sông dài."

	Đây là Trần Bình An lời tâm huyết.

	Vì vậy Trần Bình An đầu một hồi đem lời nói được vẻ nho nhã, rồi lại không chút nào thẹn thùng.

	Lão tiên sinh một tay nắm một cái đứa nhỏ, đưa mắt nhìn bốn người đi bộ đi xa, nhẹ giọng cười nói: "Tiên khí hiệp nghĩa kiêm bộ, thực quốc sĩ."

	Lưu Cao Hoa lấy cùi chỏ nhẹ nhàng đẩy một cái đại tỷ cánh tay, cười hỏi: "Tỷ, Liễu Xích Thành đổ cho ngươi cái gì thuốc mê, vậy mà có thể làm cho ngươi đừng không khóc?"

	Nữ tử mỉm cười nói: "Liễu lang nói chờ hắn công thành danh toại rồi, nhất định sẽ trở về lấy ta đấy, đến lúc đó nhất định phải cùng cha vợ cầm tay ngôn hoan, để cho chúng ta cha tại trên bàn rượu mở miệng một tiếng hiền tế."

	Lưu Cao Hoa nhe răng nhếch miệng, "Người đọc sách nói nhảm, ngươi thực tin a?"

	Nữ tử hai tay nâng trong lòng cửa, si ngốc nhìn về phía cái kia đỉnh đầu cành liễu vòng hoa thư sinh bóng lưng, lẩm bẩm nói: "Trên sách đều là nói như vậy nha."

	Lưu Cao Hoa bất đắc dĩ nói: "Một cái đại lão gia, bao nhiêu tuổi người, đeo cái cành liễu vòng hoa cũng không chê e lệ, loại này cùng tú tài có thể có cái gì tiền đồ?"

	Nữ tử một cước giẫm ở em trai mu bàn chân lên, tức giận nói: "Không cho phép nói như vậy của ngươi tỷ phu."

	Lưu Cao Hoa đau đến tranh thủ thời gian lùi về chân, đứng xa một ít, hai tay ôm lấy cái ót, thoải mái nhàn nhã.

	Kết quả đùng một cái, đầu làm cho người ta trùng trùng điệp điệp một cái tát chụp được.

	Lưu Cao Hoa quay đầu sẽ phải chửi ầm lên, kết quả toàn bộ người như là làm cho người ta kéo lấy cổ, chết sống không mở miệng được, đỏ lên nghiêm mặt nhẫn nhịn cả buổi, hậm hực hô: "Cha."

	Nữ tử càng là khẩn trương muôn phần.

	Thoát khỏi quan phục thay đổi một thân văn sĩ thanh sam Lưu thái thú, đứng ở hai vị nhi nữ giữa, "Ngươi cùng Trần Bình An là bằng hữu?"

	Lưu Cao Hoa nhất thời nửa khắc không chắc cha danh sĩ tính khí cùng nói thâm ý, cẩn thận từng li từng tí nói: "Coi như là?"

	Lưu thái thú liếc mắt nhi tử, ha ha cười cười, không hề nhiều ra một chữ, quay người hướng đi ngư ông tiên sinh, cùng lão nhân một đường trò chuyện nổi lên đạo đức văn chương.

	Nữ tử vụng trộm vỗ ngực, như trút được gánh nặng.

	Lưu Cao Hoa nhẹ giọng hỏi: "Tỷ, ta còn nói nói bậy à nha?"

	Nàng nhìn có chút hả hê nói: "Khoản nợ nhiều không áp thân, thì cứ như vậy rồi, ngươi sợ cái gì."

	Lưu Cao Hoa một tiếng kêu rên.

	Tỷ đệ hai người không dám tiến đến phụ thân bên người đi, sợ bị bạch nhãn, càng sợ chui đầu vô lưới, ngay tại phía sau không xa không gần cùng theo.

	Nam hài Triệu Thụ Hạ đột nhiên lặng lẽ thả chậm bước chân, đi vào Lưu Cao Hoa bên người, lặng lẽ nói: "Lưu đại ca, nhà ta tiên sinh khen ngươi tốt đâu rồi, nói ngươi có hiếu tâm, bản tính thuần thiện, cha ngươi nói đâu có đâu có, miễn miễn cưỡng cưỡng không có nhục gia phong mà thôi."

	Kết quả Lưu Cao Hoa thế này đại nhất cái đại lão gia, mới vừa ở sau lưng nói Liễu Xích Thành không có tiền đồ, hiện tại chính mình bước nhanh chạy hướng bờ sông nói là rửa cái mặt đi.

	Một đoàn người khó được tranh thủ thời gian, dọc theo quan đạo chậm rãi đi trở về Yên Chi quận thành, trước sau cùng một tuấn mỹ thiếu niên gặp thoáng qua.

	Thiếu niên trong tay vẩy lấy một bó to cành liễu đâu, chỗ mi tâm có một vòng đỏ thẫm dấu vết.

	Lớn lên thật sự là xinh đẹp.

	————

	Ba ngày sau màn đêm, Trần Bình An bốn người tại đi hướng sơ nước nước một cái yên lặng trên sơn đạo, đặt chân tại một gian rách nát trong chùa cổ. Lưu thái thú lúc trước đã từng nói qua một sự kiện, nghe nói sơ nước nước Địa Long núi, có một chỗ không thấy tại quan phủ ghi chép cổ quái "Bến đò", vô cùng có khả năng chính là Trần Bình An đều muốn tìm cái loại địa phương đó, là trên núi thần tiên đi thuyền tại biển mây trong cưỡi gió đi xa điểm xuất phát.

	Từ Viễn Hà đến lúc đó sẽ ở chỗ đó cùng hai người cáo biệt, một mình đi hướng Bảo Bình châu đông nam thanh loan nước, đem bằng hữu cái kia hũ tro cốt đưa về quê hương.

	Từ Viễn Hà ưa thích đi bộ du lịch sông núi, hơn nữa còn ưa thích ghi sơn thủy du ký, ghi chép những cái kia kỳ hiểm hùng quái dị phong cảnh hình dạng mặt đất, vì vậy một mực không muốn cưỡi tiên gia thuyền. Liễu Xích Thành thì là muốn đi một cái Bảo Bình châu tây nam khu vực, là một cái ai cũng chưa từng nghe qua địa danh, đã liền với kiến thức rộng rãi  Từ Viễn Hà đều chưa bao giờ nghe thấy.

	Ban đêm chỗ này hoang phế đã lâu chùa cổ, có chút sấm nhân, Phật gia tứ đại thiên vương tượng thần đều đã ngã xuống đất, hơn nữa chùa miểu chiếm diện tích rất lớn, trống rỗng đấy, gió lạnh từng trận, gió lùa qua hành lang phong cách cùng một chỗ, tăng thêm giữa núi rừng ngẫu nhiên có đêm hào âm thanh bỗng nhiên dựng lên, sợ tới mức Liễu Xích Thành mồm mép thẳng run lên, dù là đốt lên một đống đống lửa, còn là liều mạng hướng râu rậm hán tử bên người dựa vào, cảm giác, cảm thấy cái này bạn thân lớn lên nhất hung, khẳng định có thể trấn được ma quỷ âm vật, liền Trần Bình An cùng Trương Sơn Phong ít như vậy năm, hơn phân nửa không đáng tin cậy.

	Về phần tạm cư trú nghỉ lại với hắn trong cơ thể cái kia "Son phấn lão quỷ", Liễu Xích Thành chưa bao giờ cảm thấy hắn có bao nhiêu lợi hại, liền Kim Đan cảnh thần tiên cũng không phải, chỉ biết trốn đi khoác lác, thật lợi hại, sẽ cho người trấn áp nhiều năm như vậy, còn cần hắn Liễu Xích Thành đi cứu xuống? Vì vậy có thể mạnh mẽ đi nơi nào? Hơn nữa, chính thức thần tiên, không người nào là tiên phong đạo cốt, người nào mẹ của hắn phủ thêm một kiện hồng nhạt đạo bào rêu rao khắp nơi? Dù sao hắn Liễu Xích Thành xấu hổ đến sợ.

	Liễu Xích Thành chứng kiến hết thảy, bị hắn lấy cái "Son phấn lão quỷ" tên hiệu gia hỏa, nhìn thấy tận mắt.

	Nhưng mà lão quỷ phủ thêm hồng nhạt đạo bào lâu dài hiện thế về sau, Liễu Xích Thành mấy lần đều là triệt để mất trí nhớ, cho đến lão quỷ nguyện ý trả thân hình mới thôi.

	Điều này làm cho Liễu Xích Thành hận nghiến răng ngứa, về sau chính mình cưới khuynh quốc khuynh thành vợ, đã có một phòng phòng như hoa như ngọc đẹp thiếp, thêm từng cái một hoàn mập yến gầy thông phòng nha hoàn, vạn nhất chính mình mới vừa lên giường, cái này vẫn sờ bàn tay nhỏ bé, mắt tối sầm, cái gì cũng không biết, mắt trợn mắt, giữa ban ngày mình cũng mặc quần áo tử tế xuống giường, vậy coi như như thế nào cái chuyện hư hỏng? Mấu chốt ngày như vầy phía dưới độc nhất phần khó chịu thiếu, hắn Liễu Xích Thành tìm ai tố khổ cũng không có dùng.

	Liễu Xích Thành mân mê bờ mông ngồi cạnh, thò tay sưởi ấm sưởi ấm, vẻ mặt tràn đầy khuôn mặt u sầu, thật sự là một cái buồn a.

	Chùa cổ tại màn đêm bao phủ xuống, Liễu Xích Thành giơ lên đầu trái xem phải xem, càng đáng sợ, cũng may Từ Viễn Hà tại uống rượu, tiểu Trương đạo sĩ ở bên kia rút ra kiếm gỗ đào, luyện tập kiếm thuật, lại để cho Liễu Xích Thành thoáng an tâm vài phần. Trần Bình An thì đi xa xa tìm nhóm lửa nấu cơm bó củi cành khô, Liễu Xích Thành xác thực bội phục cái này họ Trần thiếu niên, không sợ trời không sợ đất đấy, hơn nữa đặc biệt toàn cơ bắp, mỗi ngày luyện tập cái kia hai cái quyền khung, tới tới lui lui, kiên trì, Liễu Xích Thành cảm giác mình nếu đọc sách có thể có Trần Bình An luyện quyền một nửa dụng công, sớm mẹ nó là Quan Hồ thư viện đọc sách hạt giống rồi.

	Liễu Xích Thành rất nhanh chứng kiến Trần Bình An một đường chạy chậm trở về, ngoại trừ một lớn nâng cành khô, vẫn ôm bốn năm thước cao cổ xưa vật trở về, hỏi thăm rút cuộc là cái gì, có đáng tiền hay không. Liễu Xích Thành thấy được trợn mắt nhìn thẳng, tức giận nói: "Chính là cái dài kềnh, thả ngọn đèn đấy, cùng khổ môn hộ chỉ có ngắn kềnh, cũng không nói như vậy cứu. Dựa theo một ít sách tạp lục ghi chép, tại trước đây thật lâu, Phật gia rừng rậm chùa miểu, từng là thật nhiều Bảo Bình châu vương triều có tiền nhất đấy, so với hoàng đế lão tử còn có tiền, đây không phải lật trời là cái gì, vì vậy thì có mấy lần diệt Phật. Trong tay ngươi cái này dài kềnh, mới tinh mà nói coi như có thể, hiện tại chính là đồng nát sắt vụn, không đáng mấy văn tiền."

	Trần Bình An có chút tiếc hận, buông cành khô về sau, hấp tấp đem dài kềnh lại lần nữa bị cầm lại tại chỗ để đó rồi.

	Liễu Xích Thành sờ cái trán, cảm giác mình cùng như vậy số một dế nhũi hành tẩu giang hồ, rất mất mặt xấu hổ đấy.

	Đồ ăn nấu nóng về sau, Liễu Xích Thành chọn ba lấy bốn đã ăn rồi bữa tối, mà bắt đầu chỉnh đốn đệm chăn chuẩn bị làm xuân thu đại mộng.

	Râu rậm hán tử uống đã đủ rồi rượu, hướng về phía sau khẽ đảo, mà bắt đầu nằm ngáy o..o..., tiếng ngáy như sấm.

	Hôm nay Thiên đạo sĩ Trương Sơn Phong chịu trách nhiệm thủ đầu hôm, Trần Bình An thủ sau nửa đêm.

	Trần Bình An vốn là giúp đỡ những cái kia bồ tát thiên vương rách nát tượng thần thu nạp đứng lên, phân biệt chồng chất tại có thể chống đỡ mưa gió nơi hẻo lánh. Làm xong những thứ này, mà bắt đầu tại cái hố bất bình trên đất trống luyện tập tẩu thung.

	Hôm nay Trần Bình An quyền, dựa theo Liễu Xích Thành mà nói nói, chính là một chuyến ra quyền chậm có thể làm cho hắn ngủ đủ một giấc.

	Trần Bình An tối nay luyện quyền hậu kỳ, đột nhiên bắt đầu nhanh hơn, cuối cùng nhanh như bôn lôi, thân thể bốn phía gào thét thành phong trào, sau một lát, Trần Bình An lại bắt đầu thả chậm tốc độ.

	Trương Sơn Phong đi qua nhìn trong chốc lát, cười hỏi: "Như thế nào, có chút tâm phiền?"

	Trần Bình An đứng lại thu hồi quyền khung, bất đắc dĩ nói: "Chạm tới một chút cánh cửa, nhưng chỉ có vượt qua không qua, nửa vời đấy, đã cảm thấy có chút không thống khoái."

	Trương Sơn Phong cười nói: "Tiểu tử ngươi đây là muốn phá cảnh ý tứ a, hai mươi tuổi trở xuống võ đạo bốn cảnh tiểu tông sư, chính là tại chúng ta Bắc Câu Lô Châu giang hồ, đều rất sinh mãnh liệt."

	Trần Bình An thở dài, "Đi ra ngoài trước có người nói cho ta biết, đến Lão Long thành lúc trước, tốt nhất có thể đưa thân thuần túy vũ phu Luyện khí cảnh."

	Đột nhiên.

	Xa xa Trương Sơn Phong đặt đặt ở bọc hành lý bên trên nghe yêu linh, kịch liệt chấn động lên, tiếng chuông đại chấn.

	Trương Sơn Phong tâm xiết chặt, "Có yêu khí tiếp cận chùa miểu!"

	Trần Bình An gật gật đầu, "Ngươi trước tiên đem nghe yêu linh thu lại, miễn cho đánh rắn động cỏ."

	Râu rậm hán tử nhanh chóng ngồi dậy, cười to nói: "Ta ba thật sự là sinh ý thịnh vượng,may mắn a, tài vận đã đến, ngăn cản cũng đỡ không nổi!"

	Sau khi cười xong, Từ Viễn Hà một vòng râu quai nón, hai tay từng người đè lại bên hông dài ngắn đao chuôi đao, trầm giọng nói: "Nhưng mà nhớ lấy, chém yêu trừ ma, còn là bảo vệ tính mạng đệ nhất."

	Trần Bình An cùng Trương Sơn Phong nhìn nhau cười cười, trẻ tuổi đạo sĩ hắc hắc nói: "Ta còn có một trương Thần hành phù."

	Trần Bình An nghẹn trong chốc lát, rầu rĩ nói: "Ta chạy trốn nhanh!"
Kết chương.