Chương 40 : Kiếm linh thạch tương đối mau biện pháp.
Kim Châu Hoành nhìn chằm chằm Giang Hạo, không nói gì.

Mà là lâm vào ngắn ngủi hồi ức.

Hắn đã không có khả năng tồn tại rời đi, có lẽ thật sự không có cơ hội lại nhớ đến Vân Nhược sư muội.

Trong lúc nhất thời, Vân Nhược sư muội làm bạn hắn cổ vũ hắn hình ảnh ở trong đầu thoáng hiện.

“Kim sư huynh, ngươi muốn đánh thắng cái này yêu thú, ta liền nấu cơm cho ngươi ăn.”

“Kim sư huynh sao không có ai thích? Ta liền rất thích Kim sư huynh.”

“Sư huynh ngươi xem ta này tông môn phục sức đẹp sao?”

Nhớ tới này đó Kim Châu Hoành khóe miệng không tự giác tràn ra mỉm cười, cùng lúc đó một đạo ánh đao quét ngang mà qua.

Hô!

Màu bạc ánh đao như nguyệt hoa nở rộ xuyên thấu hết thảy, tắt ánh nến, cuối cùng hết thảy quy về bình tĩnh.

Chẳng sợ Kim Châu Hoành suy nghĩ đều tạm dừng xuống dưới.

Hắn trong ánh mắt, Giang Hạo ở chậm rãi thu đao.

“Ngươi...”

Hắn nhất thời nói không nên lời càng nhiều nói.

Bởi vì sinh cơ ở cực nhanh biến mất.

Keng!

Giang Hạo đem bán nguyệt thu hồi, sắc mặt bình tĩnh nhìn trước mắt nam tử nói:

“Cứ như vậy đi.”

Nghe vậy, Kim Châu Hoành tầm mắt bắt đầu mơ hồ, hắn cả người đều sau này đảo đi.

Phịch một tiếng, thật mạnh ngã trên mặt đất.

Hắn nhìn đến ánh mặt trời chiếu rọi.

Cuối cùng suy nghĩ dừng lại ở sư muội đối hắn mỉm cười thượng.

Liền... Như vậy đi.

Nhìn đối phương ngã xuống, Giang Hạo nhẹ nhàng thở ra.

Hắn không biết Vân Nhược sư tỷ có phải hay không thật sự đối người này hảo, bất quá đối phương cũng chỉ nhớ rõ Vân Nhược sư tỷ hảo.

Thật cùng giả đều đi qua.

Giang Hạo không phải vô tình người, nhưng là người khác muốn sống hắn cũng muốn sống.

Cho nên hắn không có khả năng buông trong tay đao.

Bổ vài đạo vạn kiếm phù, Giang Hạo mới xác định đối phương thật sự đã chết.

Hắn tại chỗ đứng hồi lâu, tấn chức Kim Đan làm hắn có loại không chân thật cảm, một năm còn không đến, chính mình liền từ Trúc Cơ sơ kỳ biến thành Kim Đan sơ kỳ.

Bình tĩnh nội tâm, hắn liền đi tìm sư phụ.

Lần này dùng chính là Trúc Cơ trung kỳ thực lực, đao pháp là thiên đao thức thứ nhất trảm nguyệt.

Ở mong muốn nội.

Nếu không phải đánh lén, liền khó làm.

Ít khi.

Khổ Ngọ Thường nhìn Kim Đan thi thể, trầm mặc hồi lâu.

Bất quá hắn lại nhìn nhìn trí mạng một đao, mới quay đầu nhìn phía Giang Hạo, thanh âm trầm thấp:

“Ngươi giết?”

“Đúng vậy.” Giang Hạo gật đầu.

“Trúc Cơ trung kỳ?” Khổ Ngọ Thường hỏi.

Hiện tại Giang Hạo biểu hiện ra ngoài tu vi chính là Trúc Cơ trung kỳ, hắn khẽ gật đầu:

“Là ma quật trung cơ duyên.”

“Đao pháp đâu?” Khổ Ngọ Thường lại hỏi.

“Ma quật trung được đến nhất thức vô danh đao pháp.” Giang Hạo trả lời.

Nếu sư phụ muốn, hắn chỉ có thể đem thiên đao thức thứ nhất viết ra tới.

Nữ nhân kia cũng không có nói không thể ngoại truyền, may mà chỉ là thức thứ nhất.

Nhưng là loại này ngộ cơ duyên tình huống không thể lại tiếp tục, bằng không sư phụ nhất định có điều hoài nghi.

May mà sư phụ không có lại hỏi nhiều, chỉ là làm hắn nói một chút cụ thể trải qua.

Sau đó hắn đại khái nói hạ.

Cơ hồ không có giấu giếm.

Trừ bỏ tu vi sự.

“Không có nắm chắc cho nên vẫn là lựa chọn đánh lén?” Khổ Ngọ Thường nhìn chằm chằm Giang Hạo hỏi.

Đối mặt sư phụ ánh mắt, Giang Hạo gật đầu trả lời: “Đúng vậy.”

Lúc sau Khổ Ngọ Thường mang đi thi thể, làm Giang Hạo gần nhất tiểu tâm chút, Chấp Pháp Đường người đại khái còn sẽ đi tìm tới.

Thấy sư phụ rời đi, Giang Hạo thư khẩu khí.

Kỳ thật có chút tiếc nuối, nếu sư phụ chịu thu chính mình chân truyền đệ tử.

Kia sẽ an toàn rất nhiều.

Ít nhất Thiên Hoan các vị kia rất khó lấy chính mình như thế nào.

Hiện tại hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

Trở lại sân, hắn nhìn nhìn Thiên Hương đạo hoa, mày nhíu lại.

Không có bọt khí.

Thái dương còn không có ra tới khi, hắn cho rằng phải đợi một hồi, chính là thái dương đều đã hoàn toàn ra tới, bọt khí cư nhiên vẫn là không ra tới.

Đây là có chuyện gì?

Trừ bỏ chuyện này, một khác sự kiện hắn cũng có chút tò mò.

Sư phụ biết chính mình sân loại Thiên Hương đạo hoa sao?

Một lát sau, hắn từ bỏ tự hỏi, trừ phi đi hỏi bằng không rất khó biết đáp án.

Ngày hôm sau.

Giang Hạo nhìn sân Thiên Hương đạo hoa, vẫn là không thấy được bọt khí.

Ngày thứ ba, bọt khí xuất hiện.

【 tu vi +1】

【 khí huyết +1】

“Biến thành ba ngày một lần?”

.

Lại là ba ngày.

Quả nhiên lại một lần thu bọt khí.

Sự thật chứng minh, xác thật biến thành ba ngày một lần.

Không chỉ là Thiên Hương đạo hoa, tuyết liên hoa ra màu lam bọt khí thời hạn cũng biến dài quá.

Ban đầu ba ngày một lần, hiện tại ba ngày xuất hiện đều là màu xanh lục bọt khí cùng với màu trắng bọt khí.

Thẳng đến ngày thứ chín mới trừ bỏ màu lam bọt khí.

Này...

Làm Giang Hạo cực kỳ kinh ngạc.

Tấn chức Kim Đan một tháng sau.

Giang Hạo nhìn đều quá mười tu vi cùng huyết khí, bắt đầu lấy ra tu luyện.

Hắn phải thử một chút hiện tại 10 điểm cùng trước kia 10 điểm có hay không khác nhau.

Lấy ra tu vi lúc sau, khổng lồ linh khí dũng mãnh vào thân thể hắn trung, so dĩ vãng 10 điểm nồng hậu bàng bạc không biết nhiều ít.

Không dám nghĩ nhiều, Giang Hạo bắt đầu củng cố tu vi.

Hồng Mông tâm kinh vận chuyển, hấp thu linh khí cùng huyết khí.

Hồi lâu lúc sau Giang Hạo chậm rãi trợn mắt.

Lúc này hắn hoàn toàn củng cố tu vi, cũng minh bạch bọt khí biến thiếu là cùng hắn cảnh giới có quan hệ.

Phía trước tích cóp đủ một trăm có thể trực tiếp tăng lên tu vi, hiện tại đại khái cũng là như thế.

Chỉ cần tích cóp mãn bốn lần, là có thể ý đồ tấn chức nguyên thần.

Chỉ là tốc độ biến chậm.

Nhưng so ngay từ đầu muốn hảo rất nhiều.

Lúc trước hắn mấy năm mới tích cóp mãn một lần, hiện tại nhiều lắm một năm, kỳ thật vẫn là thực mau.

Chỉ là...

Có đao treo ở đỉnh đầu, không nhanh chóng tấn chức tổng làm người cảm giác nguy hiểm.

Đi vào sân, hắn nhìn nhìn Thiên Hương đạo hoa, nghĩ thầm nếu là có tam cây Thiên Hương đạo hoa thì tốt rồi.

Bất quá có thể đi mua khác linh dược thay thế.

Chính là thiếu linh thạch.

Trong khoảng thời gian này hắn bán linh phù kiếm lời 500 tả hữu, hơn nữa lúc trước, tổng cộng một ngàn.

Một ngàn nhìn như rất nhiều, nhưng là ở Kim Đan trước mặt liền quá ít.

Lần trước hắn nhìn hạ Kim Đan cấp bậc pháp bảo, còn không có trở ngại đao đều phải 8000...

Tốt một hai vạn.

Này đến tích cóp bao lâu tiền?

Mặt khác Kim Đan từ đâu ra linh thạch?

Hôm nay đi linh dược viên, hắn thuận miệng hỏi hạ xử lý linh dược viên Trình Sầu, hắn chỉ trả lời hai chữ.

“Đoạt a.”

Thì ra là thế.

“Đúng rồi, có chuyện yêu cầu sư huynh hỗ trợ.” Trình Sầu chỉ chỉ linh điền nói:

“Dược điền trung giống như nhiều ra cái gì linh thú ở khắp nơi tán loạn, chúng ta trảo không được.”
Kết chương.