Chương 1308 : Tử Ngọc.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



"Các hạ kiếm trận xem ra cũng có chút lai lịch, nhưng muốn ở chỗ này phá mất ta Thi Trận, còn kém chút hỏa hầu! Sao không tế ra Ma Hỏa Phiên, không biết cái này danh xưng đương thế thứ nhất pháp bảo, có phải hay không hữu danh vô thực!"

Phán Quan cười lạnh.

Tần Tang bất vi sở động, chỉ dùng kiếm trận cùng hắn triền đấu, âm thầm thì tại cùng Bạch giao lưu.

Trông thấy Tần Tang động tác, chỗ tối Phán Quan không hiểu có một tia bất ổn.

Hắn chủ hồn gửi thân tại một bộ Luyện Thi trên thân, nhìn chăm chú Tần Tang, lại nhìn không ra bất ổn đầu nguồn đến từ chỗ nào.

Tội Uyên đối Tần Tang phi thường coi trọng, từng tỉ mỉ nghiên cứu hắn thần thông, nhất là Song Kính Sơn chiến đấu, Thu Chỉ tiên tử cơ hồ đem Tần Tang toàn bộ thủ đoạn ép ra tới, bao quát Thất Phách Sát Trận.

Không đến một năm thời gian, Tần Tang thực lực sẽ không có rõ ràng đề thăng mới đúng.

"Đến rồi!"

Phán Quan nhìn đến từ Tần Tang ống tay áo xoay quanh bay ra Ma Phiên, trong lòng căng thẳng, không chút do dự, lập tức thi triển ra chuẩn bị đã lâu bí thuật.

Thi Trận bên trong truyền ra trận trận kêu to.

Ngay sau đó, từng đoàn từng đoàn xanh biếc quang mang, từ Thi Trận bên trong bay ra.

Lam quang bản thể nguyên lai là từng đoàn từng đoàn hỏa cầu, chính là một loại Âm Hỏa, từ từ bay lên, vô cùng nhẹ nhàng.

Xoạt!

Âm Hỏa tiếp xúc đến thi khí, trong nháy mắt cháy bùng, hóa thành một cái biển lửa, trong Thi Trận Luyện Thi điên cuồng phun ra thi khí, tăng cường Âm Hỏa. Âm Hỏa khí thế càng ngày càng mạnh, thoạt nhìn không kém chút nào Cửu U Ma Hỏa.

Sau một khắc, Ma Hỏa tập tới!

Hai loại Linh Hỏa ầm vang va chạm, ngọn lửa khắp nơi bay lượn, lấm ta lấm tấm, sóng lửa phóng lên tận trời, mang theo kinh người khí thế nhào về phía đối phương.

Thi Trận Âm Hỏa mặc dù không yếu, nhưng so sánh Cửu U Ma Hỏa, hay là có vẻ không bằng.

Bất quá, Phán Quan cũng có ưu thế, Thi Trận cùng Âm Hỏa đều có thể hoàn toàn chưởng khống.

Hắn cũng không phải là cùng Cửu U Ma Hỏa đối cứng, Âm Hỏa tại hắn thao túng phía dưới, biến hóa đa đoan, hư thực khó phân biệt, dựa vào loại thủ đoạn này cùng Cửu U Ma Hỏa dây dưa.

Âm Hỏa thiêu đốt là Luyện Thi thể nội thi khí, rất nhanh liền có Luyện Thi kiệt lực, quỷ mục đích hung quang ảm đạm, uể oải trên mặt đất. Phán Quan không chút nào cảm thấy thương tiếc, vì ngăn cản Tần Tang, những này đại giới là nhất thiết phải, lập tức lại có mới Luyện Thi bổ sung tiến đến.

Rõ ràng cảm nhận được Ma Hỏa chi uy, Phán Quan giờ mới hiểu được, vì cái gì trước sau có nhiều như vậy đồng đạo chết trong tay Tần Tang.

Ầm!

Ma Hỏa trùng trùng điệp điệp, bái chớ có thể ngự.

Như thế bất kể bất cứ giá nào, Phán Quan Luyện Thi tại lấy tốc độ kinh người tiêu hao.

Đột nhiên, một thân ảnh lặng yên hiện lên ở Thi Trận bên trong, mắt đỏ đỏ thẫm, lạnh lùng nhìn chằm chằm trong đó một bộ Luyện Thi.

"Ai!"

Phán Quan kinh hãi, lại còn có người thứ ba tiềm phục tại nơi này, lặng yên không một tiếng động xâm lấn Thi Trận, mà lại chuẩn xác tìm tới hắn chủ hồn vị trí!

Người này chính là Bạch.

Phán Quan cùng Tần Tang đại chiến, không dám tí nào giữ lại. Bạch ở một bên quan sát, nhìn ra Thi Trận huyền diệu, tìm tới Phán Quan chủ hồn, đồng thời mượn nhờ Luyện Thi chi thân, thừa dịp Phán Quan vô lực phân tâm, âm thầm dung nhập Thi Trận.

Kinh hãi phía dưới, Phán Quan mong muốn đem chủ hồn di chuyển đến những khác Luyện Thi trên thân.

Bạch phát giác được Phán Quan động tác, hừ lạnh một tiếng, đột nhiên lộ ra thủ chưởng, cái này một tay có chút gầy còm, móng tay hẹp dài, như là một cái quỷ trảo, cực kỳ nguy cấp trảo hướng Luyện Thi hậu tâm.

Phốc!

Năm ngón tay thật sâu khảm vào Luyện Thi thể nội.

Ngay sau đó, Bạch trên thân thi khí mãnh liệt, từng đạo từng đạo màu đen sợi tơ từ đầu ngón tay lan tràn mà ra, như là mạng nhện một dạng, trong chốc lát liền đóng đầy Luyện Thi toàn thân.

Cùng lúc đó, Tần Tang nhắm ngay thời cơ, toàn lực thôi động Ma Phiên, Ma Hỏa mãnh liệt, ngang nhiên xông phá Âm Hỏa phong tỏa, màu đen biển lửa đem Thi Trận nhấn chìm.

Rào...

Tầng tầng sóng lửa những nơi đi qua, Luyện Thi tại chỗ hóa thành tro bụi.

Thi Trận bị phá, Phán Quan chủ hồn ký sinh Luyện Thi đột nhiên run lên. Hắn đã không để ý tới Thi Trận, chỉ có thể liều chết phản kháng, mi tâm đột nhiên bắn ra một đạo u mang, lao thẳng tới Bạch diện môn.

Đùng!

Khiến Phán Quan tuyệt vọng là, u mang chính giữa một mặt thuẫn bài, lại là Bạch sớm hướng Tần Tang muốn tới Quy Giáp Thuẫn.

Rắc!

Luyện Thi nhục thân bị Bạch xé thành hai nửa, một đoàn hoàng quang từ Luyện Thi đầu lâu nhảy ra ngoài, không nói lời gì hướng nơi xa kích xạ mà đi, bị Bạch ôm đồm tại trong tay.

Hoàng quang bên trong hiển lộ ra một cái trắng xám mặt, chính là Phán Quan bản thân, vẻ mặt hoảng sợ nhìn xem Bạch.

Vậy mà bắt được người sống, Tần Tang trong lòng vui mừng, thu hồi Ma Phiên, lách mình đi qua. Phán Quan tinh thông Luyện Thi Thuật, nói không chừng có thể tra hỏi ra cái gì.

Khiến người ngoài ý muốn một màn xuất hiện.

Chỉ gặp hoàng quang một hồi chớp động, Phán Quan mặt lại như mặt kính một dạng vỡ vụn.

Bạch khẽ di một tiếng, đưa tay cắm vào hoàng quang bên trong, nhưng vẫn là chậm một bước, Phán Quan vẻ mặt oán độc nhìn xem Bạch, triệt để tiêu tán.

"Gia hỏa này không chỉ một chủ hồn."

Bạch hơi nhướng mày, thủ chưởng nắm chặt, gần như tiêu tán hoàng quang bị áp súc thành đoàn, tính cả một cái khắc lấy chữ Tử ngọc bội, rơi vào Bạch lòng bàn tay....

Dục Thành bên trong.

Họ Tề tu sĩ ngay tại ra lệnh, bỗng nhiên nghe đến hét thảm một tiếng.

Tại bên cạnh hắn, một tên người mặc áo bào đen tu sĩ đột nhiên mới ngã xuống đất, phun ra một ngụm máu đen, tanh hôi đến cực điểm, khiến người buồn nôn.

"Đạo hữu ngươi..."

Họ Tề tu sĩ nhớ tới chính là Phán Quan phụ trách ngăn cản Tần Tang.

Phán Quan gian nan ngồi dậy, thanh âm khàn giọng dị thường, "Ta không cách nào cảm giác thứ hai chủ hồn."

"Cái gì? Đạo hữu Thi Trận huyền diệu phi phàm, Luyện Thi không có khả năng nhanh như vậy hao hết sạch, chẳng lẽ hắn dùng thủ đoạn gì, ngăn cách đạo hữu cảm giác?"

Bên cạnh một người kinh ngạc nói.

Phán Quan sắc mặt trầm xuống, cả giận nói: "Không phải là cắt đứt, chủ hồn đã tiêu vong, trước khi chết không thể truyền ra bất cứ tin tức gì, ta cũng không rõ ràng chủ hồn vì cái gì nhanh như vậy vẫn lạc. Khống chế Thi Trận Tử Ngọc cũng rơi vào người kia chi thủ! Lão phu chỉ sợ phải mấy chục năm thời gian, mới có thể khôi phục!"

Mọi người nghe vậy càng thêm kinh hãi, chỉ cảm thấy một hồi vô lực, "Trừ phi người này còn tinh thông Thi Đạo bí thuật, có thể hắn đột phá Nguyên Anh mới mấy năm?"

Trong mắt bọn hắn, Tần Tang càng thêm cao thâm mạt trắc.

Thường thường cảm giác đã thăm dò Tần Tang nội tình, Tần Tang chung quy có thể cho bọn hắn kinh hỉ.

"Tề đạo hữu, bí mật khẳng định bị Khúc Hoàn tên tiểu nhân này tiết lộ, phụ trách chặn đường Chân Nhất đạo trưởng mấy người đạo hữu cũng dần dần không chống đỡ nổi. Chân Nhân đến nay chưa về, chúng ta chỉ có thể vứt bỏ ngoại thành, để tránh đưa tới tổn thất lớn hơn. Đại bộ phận tài nguyên đều chuyển dời đến nội thành, nên làm quyết định."

Mỹ mạo nữ tu lên tiếng khuyên nhủ.

Họ Tề tu sĩ có chút không cam lòng, hít sâu một hơi, nhìn ngoài thành liếc mắt, chậm rãi gật đầu....

Tần Tang vuốt vuốt Tử Ngọc, đoán ra có thể là dùng để khống chế Thi Trận bảo vật. Phán Quan lần này không chỉ tổn hại chủ hồn, ngay cả Tử Ngọc cũng mất đi, tổn thất nặng nề.

Đáng tiếc chưa bắt được người sống.

Tần Tang nhìn hướng Bạch, chỉ gặp Bạch nắm lấy hoàng quang ngưng tụ quang cầu, thi khí phun ra đi vào, tỏa ra kỳ lạ gợn sóng, tiếp theo quang cầu chợt lóe, chui vào Bạch thể nội.

Bạch trên thân thi khí đi theo ngưng thật mấy phần.

Tần Tang có chút kinh ngạc, "Quên hỏi, Bạch huynh ngươi về sau tu luyện thế nào?"

Bạch bẻ bẻ cổ, vẻ mặt thư sướng, nói: "Cùng những khác Thi Vương một dạng, tìm cái tụ âm chỗ, hấp thu âm khí. Bất quá, còn có cái càng nhanh biện pháp, trực tiếp luyện hóa chí âm Địa Sát Chi Khí."

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.