Chương 96 : Chuyển một cái thế công.
John trả lời để cho những thứ này bị cưỡng chế triệu hoán tới ác ma phát ra rống giận, cho dù ai nghe được bản thân tới là chịu chết cũng sẽ không có cái gì tốt tâm tình, vậy mà John căn bản đối những người này rống giận trực tiếp xem như không nghe thấy. Chỉ chỉ phía trước mình Corvin còn có Calder, "Ta phi thường hiểu các ngươi bây giờ muốn giết chết tâm tình của ta, nhưng là, các ngươi trước tiên cần phải qua ta bảo tiêu cửa ải này, không xử lý bọn họ vậy, ma pháp trận này nhưng không cách nào giải trừ a ~ "

	#%$! Nhìn đem tầm mắt ném hướng mình ác ma, Corvin đối với Constantine rác ruổi cái này không biết xấu hổ trình độ hoàn toàn vô ngữ. Hắn cùng Calder hoàn toàn không rõ ràng lắm John lúc nào đem ma pháp trận này theo chân bọn họ trói định lại với nhau, nhưng bây giờ hắn cũng không cách nào nói gì, ai gọi mình không phải là phương diện này chuyên gia. Kiểm tra một hồi vẫn còn ở bản thân hệ thống bên trong không gian nằm truyền tống chiếc nhẫn, Corvin đến không có quá mức lo lắng, lần nữa đem long nha quân đao triệu hoán đi ra, liền trực tiếp triều những thứ này xem ra liền không dễ chọc ác ma vọt tới, ở sau lưng mình vô song rồng cũng cùng bản thân xung phong, uy thế này, cũng không biết bên kia mới là yếu thế một phương.

	Cực lớn vô song rồng hướng thẳng đến trước mặt ác ma nhổ ra hỏa cầu, mà những thứ này ác ma cũng cho thấy bản thân làm là nhân hình ác ma năng lực. Đối mặt cái này đủ để đem đại địa đốt thành dung nham hỏa cầu, trong đó hai ác ma trực tiếp đem bản thân đồng hóa thành ngọn lửa, cố gắng tránh thoát đi, một cái khác thời là ở Corvin trước mặt tiêu tán thành khói mù, tránh cái này sóng thiêu đốt. Vậy mà kỳ quái chuyện phát sinh , biến ảo thành khói mù ác ma kia trực tiếp ở vô song rồng ngọn lửa hạ hiện hình, hét thảm biến thành than cốc.

	Ngoài ra hai cái đồng hóa thành ngọn lửa ác ma cũng không có từ vô song rồng trong ngọn lửa đi ra, nhìn tình huống này, cũng là lạnh. Vô song rồng đột nhiên bộc phát ra cường lực thu phát, để cho tại chỗ tất cả mọi người giật nảy mình, bao gồm Corvin. Vậy mà vô song rồng cũng không có vì vậy dừng lại công kích, đem cái này ba cái bị nó dùng nhiệt độ cao ngọn lửa bốc hơi rơi ác ma năng lượng cắn nuốt về sau, cung cấp long nha quân đao đuôi rồng cũng cùng quét tới, trực tiếp đem ngoài ra hai ác ma chém thành hai nửa, lần nữa dùng bản thân sắt thép nanh ngậm, trực tiếp nuốt chửng đứng lên. Lần này, Corvin cùng Calder cũng không có cơ hội xuất thủ, cùng John vậy, toàn trình nhìn vô song hàng dài rồng ở đó mở vô song.

	"Này này, hệ thống, ngươi cung cấp long kỵ bài tổ có điểm không đúng a, giải thích một chút được không?" Đối mặt tình huống như vậy, Corvin cũng chỉ có thể cầu trợ ở ở bản thân ý thức trong chết giả hệ thống, dù sao trước mắt vô song rồng có chút chảnh lên trời cũng.

	【 ngạc nhiên, chẳng qua là phát huy ra đặc tính mà thôi, trước cũng đã nói, long kỵ series bài tổ khế ước thú đều có thể dùng cắn nuốt nhiên liệu trở nên mạnh mẽ tác dụng, long kỵ bài tổ càng là có thể thông qua cắn nuốt nhiên liệu tiến hóa đến cuối cùng Long vương hình thái. Mà nó Long vương hình thái cũng cùng bản thân cắn nuốt nhiên liệu có liên quan, nó bây giờ cắn nuốt là ác ma năng lượng, tự nhiên cũng có ác ma năng lượng đặc tính, đơn giản mà nói, nó chính là từ lúc mới bắt đầu vật thương điểm ra pháp thương, mà vô song rồng bản thân liền là một loại vi phạm quy lệ sinh vật, cho dù pháp thương bây giờ không cao, nhưng vậy cũng phải phân đối tượng, đối phó loại này nhân hình ác ma, ngươi cảm thấy nó muốn đánh bao nhiêu gian nan? 】

	Được rồi, cứng như thế hạch giải thích để cho Corvin không biết nên như thế nào rủa xả , tình cảm bây giờ vô song rồng điểm ra pháp thương, hơn nữa cao tới 6000° ngọn lửa, đốt đám này ác ma như chơi đùa, thở phào nhẹ nhõm Corvin thậm chí còn tìm tảng đá ngồi xuống, tĩnh nhìn vô song rồng một người biểu diễn. Calder cũng thức thời thối lui đến khu vực biên giới, hắn nhưng là người Atlantis, cho dù có sống lưỡng cư thân thể, ở vô song rồng kia đặc biệt chế tạo nhiệt độ cao trong hoàn cảnh, cũng lại bởi vì thoát nước mà mất đi sức chiến đấu.

	"Corvin, ngươi có thể để cho sủng vật của ngươi đừng đùa sao, ta nhưng chịu không nổi loại hoàn cảnh này." Nhìn một bên thong dong Corvin, lúc này mới có chút khó chịu nói.

	"A, xin lỗi, bây giờ sẽ để cho nó kết thúc chiến đấu." Nhớ tới Calder cùng mình cấu tạo là không giống nhau Corvin, cũng không có nhiều nói nhảm, tâm niệm vừa động, vô song rồng liền dừng lại trước đó cái loại đó tung tẩy thức đùa lửa, lợi dụng trên thân thể ưu thế, đem còn dư lại ác ma từng cái một vồ giết rơi, cho dù làm cơ giới thân thể, vô song rồng cũng có thuộc về Beast bản năng chiến đấu, cộng thêm điểm ra pháp thương sắt thép thân thể, đối phó những thứ này ác ma, thật không nên quá nhẹ nhõm, chính là tràng diện có chút máu tanh một chút.

	Những thứ này lấy ngược đãi linh hồn làm thú vui ác ma cũng cảm nhận được ngày xưa bọn họ thêm tại hắn linh hồn người bên trên thống khổ, chẳng qua là cùng những thứ kia một mực phản phục chịu hết hành hạ linh hồn bất đồng, bọn họ chỉ có một lần cơ hội, liền trở về tới địa ngục có thể cũng không có. Theo vô song long tướng người cuối cùng ác ma tứ chi nhổ hết, lại đem này vứt lên, nuốt, đợt thứ hai ác ma cứ như vậy bị điểm pháp thương vô song rồng cho đoàn diệt , làm khán giả John cũng bị một màn này làm không biết nên nói như thế nào, cho đến kẹp ở trong tay khói nóng đến ngón tay của mình mới phản ứng được.

	"Blood hell, lúc nào liền cơ giới tạo vật đều có thể vật lý diệt ma , " căn bản không hiểu Corvin điều này vô song rồng là nguyên lý gì John chỉ có thể đem nồi quăng đến bây giờ biến đổi từng ngày hiện đại vật lý học bên trên, nhìn xuống đồng hồ đeo tay, lúc này mới đối Corvin bọn họ nói: "Này, tiểu tử, lên tinh thần, kế tiếp mới là màn chính, thuộc về tòa thành thị này địa ngục đại lí cửa hàng trưởng cần phải đi ra!"

	Nghe được John cảnh báo trước, Corvin cùng Calder cũng nhìn nhau, cùng trước mắt ma pháp trận này kéo dài khoảng cách, đồng thời cũng rút ra sinh tồn chặn, tay trái rồng triệu hoán cơ cũng biến thành thương kiếm hình thái, trực tiếp liền biến thân thành sinh tồn hình thái, trên người màu bạc giáp ngực biến thành màu đỏ giáp ngực, giáp vai bộ phận cũng dọc theo màu đỏ giống như rồng góc vậy, mà ở sau lưng mình vô song rồng cũng thăng hoa thành liệt hỏa rồng, dáng càng thêm thon dài, tứ chi bộ phận cũng cùng Corvin giáp vai vậy, nhiều hơn dọc theo.

	Nhưng cùng nguyên tác liệt hỏa rồng bất đồng, bởi vì cắn nuốt đại lượng ác ma làm nhiên liệu, nhũ đỏ bạc nhị sắc trên thân thể cũng nhiều thêm một ít màu đen hoa văn, giống như là tô điểm bình thường, đem liệt hỏa rồng tôn lên càng thêm khí phách. Cùng lúc đó, ở quang chi trong forum mặt đang điều động không khí Lucifer cũng là đột nhiên dừng lại, hướng về phía dưới trận nam nữ khom người thi lễ một cái, "Các vị, xin cho phép ta rời trận một đoạn thời gian, ta lấy được đuổi đi mấy cái đinh hộ ~" nói, Lucifer đạp âm nhạc nhịp trống từ từ thối lui ra sàn nhảy, mà cuồng hoan nam nữ nhóm cũng chỉ là đem xem như một trận tiết mục khúc nhạc dạo.

	Enstrom đường cái trong ma pháp trận, lần này ma pháp trận độ sáng vượt qua trước hai lần, ba cái thân thể cao lớn cũng từ ma pháp trận trong lên cao, một người trong đó liền là trước kia cùng John gặp mặt qua Belur, còn dư lại hai cái thể hình bên trên cùng Belur chênh lệch không bao nhiêu, nhưng là cho John cảm giác chính là như vậy không đúng, luôn cảm thấy không có có trước đó cùng Belur gặp mặt lúc cái loại đó chèn ép cảm giác, đơn giản nhất một chút chính là, đồng dạng là bị cưỡng chế triệu hoán tới , Belur gương mặt lạnh nhạt, ngoài ra hai cái thời là đầy mặt hốt hoảng, sợ mình rơi vào cái gì bẫy rập vậy, cái này nhưng cùng Belur đã nói đối thủ cạnh tranh bất đồng.

	"John · Constantine, nhà của ta cùng ngươi bây giờ khoảng cách chỉ có không tới năm trăm mét, nhất định phải ở loại này khu vực đem ta cưỡng chế triệu hoán tới sao, đây chính là ngươi giúp ta hoàn thành khế ước, ta nhớ được ta nói chính là xua đuổi đi, ừm?" Cho dù bị ép gọi tới, Belur vẫn vậy giữ vững đại ác ma ung dung, dưới so sánh, ngoài ra hai cái bị Belur nói thành là ở tòa thành thị này mở địa ngục đại lí ác ma thật sự là kém không ít đâu.

	"Đúng vậy a, ta ác ma tiên sinh, bất quá, ta cảm thấy bây giờ có cái biện pháp tốt hơn!" Giang tay ra, John tùy ý đem tàn thuốc trong tay bắn bay, mang hỏa tinh tàn thuốc ở trên trời vạch ra đạo hoàn mỹ đường vòng cung, rơi ở nơi này cho gọi ra Belur cái này ba ác ma trên ma pháp trận, theo tàn thuốc rơi xuống, sáng lên ma pháp trận bắt đầu bốc cháy, mà John cũng tại lúc này đọc lên tối tăm khó hiểu thần chú. Thiêu đốt ma pháp trận ở John thần chú trong hóa thành hỏa xà đem bao gồm Belur ở bên trong ba ác ma toàn bộ trói chặt lại, nhất là Belur, bị trọng điểm chiếu cố, mà Corvin cùng Calder cũng cảm giác được một cỗ sức đẩy trên người mình bùng nổ, trực tiếp đem hai người mình bắn ra ma pháp trận phạm vi.

	"Ngươi đây là tính toán hủy ước sao? John?" Belur cúi đầu nhìn một cái buộc chặt trên người mình xiềng xích, lạnh nhạt tự nhiên hỏi.

	"Không, ta chẳng qua là thêm cái bảo hiểm, ngươi muốn ác ma ta mang đến , ta muốn linh hồn đâu, Belur, " hai tay mỗi người toát ra một ma pháp trận, John hướng về phía trước mặt Belur hung ác tiếng nói, "Ngươi cho ta linh hồn, ta liền ở trước mặt ngươi đem những thứ này ác ma toàn bộ đuổi về địa ngục đi, không phải, ta liền lấy bọn họ làm tế phẩm, ở ngươi trên địa đầu mở ra mấy cái đi thông địa ngục cái khe, để cho nhiều hơn ác ma đi ra tranh với ngươi địa bàn!" Nói, tựa hồ vì phối hợp bản thân câu nói này sức thuyết phục, chung quanh mặt đất cũng rách ra mấy đạo lớn rãnh sâu, mang theo lưu huỳnh mùi vị cũng từ nơi này chút trong khe truyền ra, còn một cặp đối đỏ con mắt màu đỏ.

	Nghe John vậy, Corvin cũng là một trận dựng ngược tóc gáy, thì ra mới vừa rồi hắn cùng Calder cũng dẫm ở John bố trí hiến Tế Ma pháp trận lên a, vậy mà không có đem bọn họ một khối làm tế phẩm cho hiến tế, hắn cũng không biết là nên cám ơn hắn hay là nên mắng chết hắn . Bất quá nhìn bây giờ cái này trạng thái, Corvin cũng cảm thấy mình trong tay nắm truyền tống chiếc nhẫn không có dùng cần thiết, tình huống này nhìn thế nào đều giống như John chiếm thượng phong, chẳng qua là cá nhân hắn cảm thấy John làm cái ma pháp sư vậy mà thật sự là hai tay mở pháp trận, sau đó ma pháp buộc chặt cái này họa phong có chút không ổn.

	"Ngươi ở đó nghĩ gì thế." Calder nhìn Corvin sờ lên cằm dáng vẻ trầm tư, không khỏi hỏi.

	"Không có gì, liền luôn cảm thấy cái này triển khai không đúng lắm, bình thường pháp sư không đều là lên tay thánh quang thiểm nhãn, sau đó tay xoa hỏa cầu thuật gần người, sau đó liền phát dán mặt sao? Xin lỗi, đầu óc lại nhẹ nhàng." Mới vừa nói xong, Corvin mới phát giác ý nghĩ của mình có vấn đề, quả nhiên là trước kia bị nhà cách vách cận chiến pháp sư còn có pháp gia người này cho cưỡng ép thay đổi tam quan , John cái bộ dáng này mới xem như pháp sư chân chính triển khai phương thức.

	Như đã nói qua, tựa hồ DC thế giới pháp sư cũng rất bình thường , Doctor Fate lên tay một cỡ lớn ma pháp trận dạy ngươi làm người, Zatanna cũng không khác mấy, coi như một cái khóa cửa trí tuệ gia hỏa, cũng có dùng ma pháp sấm sét thanh tràng thời điểm. Phát tán suy nghĩ tách trở lại, Corvin cũng phát giác trên sân bị John hạn chế lại cái đó gọi là Belur ác ma cũng bắt đầu có động tác. Chỉ thấy Belur đầu lâu rũ xuống, cười đến phóng đãng âm thanh từ trong miệng hắn truyền tới, thân thể cũng ở đây cực nhanh run rẩy.

	"Ha ha ha, ha ha ha ha, ta thân ái John, ngươi quả nhiên rất hiểu thế nào cùng ác ma đàm phán đâu, bất quá ngươi quên một chuyện, đúng như ngươi hiểu ác ma vậy, ta cũng biết ngươi, ngươi cho là, mở mấy khe nứt, dùng chút chướng nhãn pháp là có thể để cho ta tin tưởng ngươi? Về phần ngươi trói lại hai cái này phế vật, nếu không phải ngại vì quy tắc ta không có cách nào ra tay, bọn họ đã sớm chết rồi, bất quá bây giờ bọn họ ở trước mặt ta, cũng sẽ không cần quản cái gì quy tắc."

	Nói, Belur cái này sưng vù dáng cũng ở đây John, Corvin trước mặt cấp tốc biến hóa, một cái hơn một mét to màu đen trường xà đuôi trực tiếp từ Belur trong thân thể chui ra, lấy con rắn này đuôi vì đầu sợi, một so trước đó càng thân thể cao lớn từ Belur thân thể trong chui ra, nguyên bản Belur tắc giống như là rắn lột da  vậy tầng kia thuế, tán loạn trên mặt đất. Mà ác ma này tướng mạo cũng liền xuất hiện trong mắt mọi người, đầu có góc, lưng có màu đen cánh dơi, hình người ngũ quan, dùng để hành động đuôi rắn, làn da màu đen, một đúng nghĩa đại ác ma liền xuất hiện ở Corvin đám người trước mặt, mà John dùng để trói buộc xiềng xích cũng bị hắn nhẹ nhõm kéo đứt, ngoài ra hai cái ở John xiềng xích trong giãy giụa ác ma cũng bị hắn trực tiếp bắt lại, nuốt vào.

	Xóa đi ở bên khóe miệng vết máu, cái này cái thể hình khổng lồ ác ma tùy ý đem bản thân làm ngụy trang bề ngoài thiêu hủy, lúc này mới cúi đầu nhìn về phía lấy phẫn nộ nét mặt nhìn bản thân John, cười gằn nói: "Hello, John, ta cái bộ dáng này ngươi còn nhớ sao? Ta nhưng là rất hoài niệm ngươi lần đầu tiên đem ta triệu hoán đi ra thời gian a ~ "

	"Ni... Nilgai!" Tựa hồ là bị Nilgai nói trúng trong lòng kia không cách nào quên thống khổ, John cũng trực tiếp lớn tiếng kêu lên tên ác ma này tên thật, đứng ở Corvin bên kia Chas cũng vào lúc này ngã ngồi xuống, rất hiển nhiên, hắn cùng John vậy, cũng nhận biết trước mắt ác ma này, trừ Corvin còn có Calder, nhưng không đại biểu bọn họ không cảm giác được cái này đại ác ma tản mát ra uy thế.

	Tình huống hiện trường, lập tức liền thay đổi trở nên nguy hiểm.
Kết chương.