Chương 601: Biện pháp này, muốn được

	2022-06-13 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 600: Biện pháp này, muốn được

	Làm sao chiêu hàng, đây là một việc cần kỹ thuật.

	Liêu Kình suy nghĩ hồi lâu, cảm thấy để sứ giả đi chiêu hàng quá đơn điệu chút.

	Người Tôn Ngạn dựa vào cái gì nghe ngươi lời nói của một bên?

	Thế là liền khiến người đi tin đồn.

	"Một đời người bên trong gặp phải rất nhiều lựa chọn, chọn sai, chính là cả đời sai."

	Khoảng cách Nam Quy thành không đến hai mươi dặm hoang dã phía trên, hơn trăm cưỡi ngay tại nghỉ ngơi.

	Liêu Kình chắp tay đứng bên ngoài, nhìn xem phương bắc.

	Hộ vệ đầu lĩnh, đội trưởng Kim Phương khiêng Liêu Kình mã sóc đứng tại phía sau, "Phó sứ, Tôn Ngạn là một người thông minh a?"

	"Đương nhiên, không thông minh, đã sớm không còn."

	"Có thể tiểu nhân nghe nói, Tôn thị chính là cùng một nhà năm họ bình thường danh môn, bực này phản bội, mất mặt đâu!"

	Liêu Kình cười nhạo một tiếng, "Cái gọi là danh môn, không phải là cái gì tiết tháo, là thực lực.

	Gia tộc khổng lồ, chất đống danh sư dạy bảo, con cháu vô số đều đi đọc sách. Liền xem như xuẩn nhiều, có thể luôn có chút thông minh a?

	Để những người thông minh kia xuất sĩ, dựa vào sở học cùng gia thế, tự nhiên có thể nghiền ép vô số xuất thân thông thường quan lại. Thế là một nhà liền có thể ra rất nhiều quan viên.

	Gia tộc giúp đỡ con cháu đường làm quan, con cháu lại trả lại gia tộc thanh thế. . ."

	"Cái này. . . Chẳng phải là càng lúc càng lớn?"

	"Ngươi cho rằng, cái này một nhà năm họ là không duyên cớ tới?" Liêu Kình giọng mỉa mai mà nói: "Lúc trước Dương thị lão tổ tông thế nhưng là cái thanh quan tới, lấy cương chính có thể gián, liêm khiết làm quan nghe tiếng.

	Khi đó, Dương thị nghèo y phục đều vá víu. Có thể tử tôn mượn tên tuổi của hắn làm quan lớn, sau đó thu nạp điền trạch nhân khẩu, dần dần liền thành đại tộc. . ."

	"Một đời thanh quan, nuôi ra thế gia đại tộc?"

	"Tổ tông là thanh quan, tử tôn lại có thể là tham quan. Nhưng Trung Nguyên từ trước đều có lão tử anh hùng nhi hảo hán thuyết pháp, lão tử là thanh quan, nhi tử tất nhiên là thanh quan, đáng tiếc, phần lớn không phải."

	"Kia Tôn Ngạn khả năng hàng?"

	Liêu Kình gật đầu, "Tôn thị tại Bắc Liêu nhiều năm, sớm đã không còn lúc trước chật vật, cũng coi là đại tộc.

	Tôn Ngạn từ nhỏ trải qua xa hoa lãng phí thời gian, ngạo khí mười phần, nhưng lại bị thượng quan chèn ép.

	Bắc Liêu quan trường quy củ, nếu là muốn chèn ép Trung Nguyên xuất thân quan viên, cùng giải quyết cừu địch hi. . .

	Tôn Ngạn không hàng, trừ phi giả bệnh trở về nhà, từ đây không hỏi đường làm quan, không hỏi kinh tế. Nếu không, sớm muộn sẽ bị những này Bắc Liêu quan viên làm thân bại danh liệt.

	Hắn giờ phút này tất nhiên là nổi giận cực điểm, lão phu làm người chiêu hàng, chính là cho hắn một cái phát tiết lỗ hổng. Hắn không hàng, lão phu liền đem cái này mã sóc bẻ gãy!"

	Kim Phương theo bản năng lui ra phía sau một bước, Liêu Kình thấy mỉm cười, "Không cần lo lắng."

	Cộc cộc cộc!

	Một kỵ ở xa tới.

	"Như thế nào?"

	Liêu Kình hỏi.

	Người tới dùng sức gật đầu.

	. . .

	"Phải nhanh!"

	Tôn Ngạn hạ quyết tâm về sau, một bên làm người nói mình ra khỏi thành tuần tra, một bên thu thập tế nhuyễn, mang lên hơn mười tâm phúc chuẩn bị ra khỏi thành.

	Ra khỏi thành lúc, có tướng lĩnh hỏi: "Không mang chút kỵ binh?"

	Tôn Ngạn thản nhiên nói: "Bị người Đường chặn giết, hắn sẽ càng cao hứng!"

	Hắn, chính là nhục nhã Tôn Ngạn thượng quan.

	Tướng lĩnh ngượng ngùng cúi đầu xuống.

	"Bảo vệ tốt thành trì, đúng, nếu là phái khác đến sứ giả, liền nói a ca không ở, ở đâu về đó!"

	Lời này mười phần con cháu thế gia khí tức, tướng lĩnh đáp lại.

	"Đi!"

	Tôn Ngạn biểu diễn cho tới bây giờ, có thể nói là không có kẽ hở, khiến Trịnh Hạo cũng theo đó thầm khen.

	Cộc cộc cộc!

	Hơn trăm cưỡi từ mặt phía bắc đến rồi.

	"Tôn Ngạn, tường ổn gọi ngươi đi!"

	Người tới là thượng quan người.

	Hết thảy biểu diễn đến nơi đây cũng chỉ có thể kết thúc. . .

	Tôn Ngạn mỉm cười, "Tạm chờ ta đi làm sự trở về."

	Cầm đầu tướng lĩnh cười lạnh, "Giờ phút này liền đi!"

	Chà chà!

	Trước mặt mọi người phạt đòn còn chưa đủ, đây là lại muốn nhục nhã một phen?

	Khó trách Tôn Ngạn chỉ là ngẫm nghĩ một lát, liền quyết định quy hàng.

	Trịnh Hạo hít sâu một hơi, "Giết một người!"

	Ngươi giết một người, như vậy, ta coi như ngươi là người một nhà!

	Không giết!

	Lão tử hiện tại liền vứt xuống ngươi chạy trốn!

	Tôn Ngạn cười lạnh, "Chó hoang nô, a ca không đi lại như thế nào?"

	Tướng lĩnh giận dữ, một mình giục ngựa tới, "Đồ chó chết, thật sự cho rằng Tôn thị. . ."

	Sang sảng!

	Trường đao lướt qua.

	"Đi!"

	Tôn Ngạn một đao chặt tướng lĩnh, mang đám người chạy.

	Trên thành dưới thành, một mảnh ngạc nhiên.

	Cái này mẹ nó. . . Xem như chuyện gì xảy ra a!

	"Phản!"

	Một cái lão tốt tỉnh ngộ lại, "Hắn giết người, tất nhiên là phản!"

	"Khó trách hắn chỉ đem lấy tâm phúc ra ngoài, đây là sớm có dự mưu, làm sao bây giờ?"

	Trần châu quan viên chạy đến, biết được tình huống sau đều dậm chân chửi rủa.

	Tôn Ngạn phản bội chạy trốn, bọn hắn cũng sẽ đi theo xui xẻo.

	"Truy! Bất luận chết sống!"

	Hơn ngàn cưỡi xông ra Nam Quy thành.

	Đầu tường, mấy cái quan viên sắc mặt trắng bệch.

	"Hắn chạy không nhanh!"

	Một cái quan viên cười nói.

	"Vì sao?"

	"Lão phu vừa lúc biết được, Tôn Ngạn kỵ thuật bình thường."

	"Ồ!"

	Đầu tường chuyển buồn làm vui.

	. . .

	"Giá!"

	Hơn mười kỵ đánh ngựa phi nhanh.

	Sau lưng, tiếng vó ngựa càng ngày càng gần.

	"Tôn tiên sinh, nhanh!"

	Trịnh Hạo quay đầu hô.

	Tôn Ngạn một bên đánh ngựa, một bên cười khổ, "Kỵ thuật không tinh, làm sao!"

	"Lang quân, không nên a!" Có tùy tùng cất tiếng đau buồn đạo.

	"Bị đuổi kịp khó thoát khỏi cái chết!"

	Trịnh Hạo nói: "Một mực chạy! Lại kiên trì năm dặm địa!"

	Trước mắt mọi người sáng lên.

	Tôn Ngạn hỏi: "Thế nhưng là đến rồi đại quân?"

	Lập tức hắn vỗ vỗ trán, "Nơi này không có khả năng!"

	Để đại quân lẻn vào đến Nam Quy thành phụ cận, trừ phi tất cả trinh sát đều mắt mù.

	"Một mực đi!"

	Trịnh Hạo lôi một lần dây cương, kéo tới đằng sau, cùng Tôn Ngạn song hành.

	"Nhanh, sắp bắt được rồi!"

	Sau lưng, những truy binh kia tại kêu la om sòm!

	Thượng vị giả thăng trầm cùng bọn hắn không quan hệ, Tôn Ngạn phản bội chạy trốn xui xẻo là quan viên tướng lĩnh, bọn hắn những này phổ thông tướng sĩ xem kịch là được rồi.

	Đương nhiên, nếu là có thể bắt được Tôn Ngạn, còn có thể thu hoạch một phần công lao.

	Mà lại, đã từng thượng quan trong tay của mình cầu khẩn, loại cảm giác này sẽ rất thoải mái.

	Sở dĩ, một đám tướng sĩ hưng phấn dị thường.

	"Ngay ở phía trước rồi!"

	"Bắn tên!"

	"Thả mẹ nó tiễn! Bắt sống càng đáng giá tiền!"

	Mắt thấy song phương không sai biệt lắm đầu đuôi tương tiếp.

	Tôn Ngạn cười thảm nói: "Ngươi tiếp ứng đâu?"

	"Ngay ở phía trước." Trịnh Hạo sắc mặt cũng có chút xanh xám, "Giống như, còn có hơn hai dặm."

	Tôn Ngạn quay đầu nhìn thoáng qua, gần nhất truy binh cách hắn bất quá một cái thân vị, truy binh ngẩng đầu, đắc ý cười to.

	Ngay cả lông mũi đều thấy được.

	"Phía trước có người!"

	Trước mặt tùy tùng hô to!

	Tôn Ngạn ngẩng đầu nhìn lại.

	Hơn trăm cưỡi!

	"Đây chính là ngươi tiếp ứng nhân mã?" Tôn Ngạn cả giận nói: "Cái này chẳng những tống táng ngươi, vậy tống táng ta! Ngu xuẩn!"

	Trịnh Hạo lại tựa như bị khi phụ sau nhìn thấy cha ruột giống như vui vẻ, "Tránh ra!"

	"Cái gì?"

	"Nhường ngươi tránh ra!"

	"Vì sao?"

	"Cẩn thận làm bị thương bản thân!"

	Tôn Ngạn đi theo Trịnh Hạo đột nhiên tránh ra!

	Truy binh cứ như vậy vọt lên.

	"Hơn trăm cưỡi, đây là chịu chết tới rồi sao?"

	"Đây là tới tiếp ứng Tôn Ngạn, cùng nhau giết sạch, công lao tới tay!"

	"Ôi ôi ôi!"

	Truy binh cười to.

	Hơn trăm cưỡi phía trước, Liêu Kình đưa tay.

	"Sóc!"

	Kim Phương đưa lên mã sóc.

	Mã sóc nơi tay.

	Liêu Kình điều động chiến mã.

	Cộc cộc cộc!

	"Đi theo lão phu, đi chiếu cố cái này cái gọi là Bắc Liêu thiết kỵ!"

	Hơn trăm Đường quân rút đao, đi sát đằng sau.

	"Bọn hắn. . . Bọn hắn dám chủ động xuất kích?"

	Tôn Ngạn nhìn trợn tròn mắt.

	Truy binh cũng giống như thế.

	"Chơi chết bọn hắn!"

	Một kỵ, dẫn đầu lao đến.

	Mã sóc mau mắt thường đều thấy không rõ.

	Mỗi một lần đều là nhẹ nhàng điểm một cái, lập tức mượn nhờ cơ thể người lực cản cùng mã sóc cột bắn ngược, nhẹ nhõm lôi ra sóc lưỡi đao, nhớ lại lần nữa điểm tới. . .

	Liêu Kình những nơi đi qua, từng dãy Bắc Liêu quân sĩ rú thảm xuống ngựa.

	Tôn Doanh chậm rãi quay đầu.

	Hơn trăm tướng sĩ theo sát lấy Liêu Kình vọt vào.

	Cái này hơn trăm cưỡi đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

	Từ Liêu Kình dẫn đầu, không gì không phá!

	Có thể Liêu quân lại phá lệ dũng mãnh, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

	Liêu Kình đơn kỵ giết đâm ra ngoài.

	Giục ngựa quay đầu.

	Toàn thân vậy mà không có nhiễm một giọt máu.

	Có chút uốn lượn lưng eo dùng sức thẳng tắp, Liêu Kình hỏi: "Có dám cùng lão phu lại trùng sát một lần?"

	Hơn trăm cưỡi tổn thất hơn mười, còn dư lại toàn thân đẫm máu, lại người người ngẩng đầu ưỡn ngực.

	"Dám!"

	Liêu Kình lại lần nữa trùng sát tiến vào.

	"Vây giết hắn!"

	Địch tướng đang hô hoán.

	Liêu Kình nghe tiếng, trực tiếp hướng về phía hắn mà tới.

	Cái gì gọi là mãnh tướng xông trận?

	Nhìn xem Liêu Kình liền biết rồi.

	Một kỵ, một mã sóc.

	Quân địch như nước, Liêu Kình như bổ sóng trảm biển giống như thẳng tiến không lùi!

	Làm mã sóc hướng về phía tới mình lúc, địch tướng ép không được sợ hãi trong lòng, thét to: "Cứu ta!"

	Sóc lưỡi đao lướt qua cổ của hắn, đầu người rơi xuống, tiếp lấy mã sóc nhanh chóng hướng xuống tìm kiếm, tinh chuẩn bốc lên đầu người.

	Đầu người bay múa trên không trung, bị mã sóc vỗ một cái.

	Phốc!

	Đầu người nổ tung, đầy trời màu đỏ trắng đồ vật.

	Liêu Kình thuận thế vọt ra khỏi truy binh trong trận, giục ngựa quay đầu, mã sóc chỉ vào quân địch.

	Những cái kia Đường quân ào ào giục ngựa đến phía sau hắn.

	Ánh mắt long lanh.

	Phảng phất phía trước liền xem như có trăm vạn quân địch, bọn hắn vẫn như cũ dám đi theo Liêu Kình đi trùng sát!

	"Thất bại!"

	Chủ tướng bị chém giết về sau, truy binh sĩ khí giảm lớn, nhìn xem cái kia Ma Thần giống như hung ác thân ảnh, bọn hắn đều sợ rồi.

	"Rút!"

	Truy binh như thủy triều rút lui.

	Liêu Kình giục ngựa tới.

	Tôn Ngạn xuống ngựa.

	Quỳ xuống.

	"Tôn Ngạn, bái kiến Liêu phó sứ!"

	. . .

	Dương Huyền hộ tống vợ con trở lại Lâm An.

	"Lần này Hoàng tướng công ý muốn khiêu khích Bắc Liêu, Trường An sẽ phẫn nộ!"

	Tào Dĩnh nói.

	Trị phòng bên trong, có chút ngột ngạt.

	Dương Huyền nhìn xem Lư Cường, "Lão Lư."

	Lư Cường nói: "Tướng công đây là muốn vì Bắc Cương lại ra tay một lần, nói dốc hết tâm huyết cũng không đủ. Có thể cuối cùng còn phải cùng Trường An thương nghị, nếu không, Liêu phó sứ đi lên sau sẽ rất gian nan."

	"Hoàng tướng công đã phái người đưa tấu chương đi Trường An." Dương Huyền cảm thấy Hoàng Xuân Huy phút cuối cùng phút cuối cùng đến vừa ra tiền trảm hậu tấu, có thể nói là lão phu trò chuyện phát thiếu niên cuồng.

	Lão Hoàng giống như là một cái gò bó theo khuôn phép đã qua hơn nửa đời, trước khi đi đột nhiên tỉnh ngộ, cảm thấy mình hơn nửa đời người đều sống uổng, muốn cố tình làm bậy một lần lão hán.

	Rất thoải mái!

	Nhưng có rất nhiều hậu hoạn.

	"Kỳ thật, phần lớn người đều là như tướng công giống như ý nghĩ, tuân theo quy củ, có thể thượng vị giả lại nhiều lần đánh vỡ quy củ. Không thể nhịn được nữa phía dưới, a ca liền không đành lòng, cuối cùng cho thượng vị giả một cái tát!"

	Lư Cường sờ sờ vết đao trên mặt, "Bất quá sứ quân, tướng công nhường ngươi cùng Liêu phó sứ riêng phần mình xuất thủ, đây chính là khảo giáo chi ý, càng có nhường ngươi hai người ấn chứng với nhau ý tứ."

	"Không sai." Dương Huyền biết được Hoàng Sở Huy ý nghĩ, "Hai bên riêng phần mình xuất thủ, ai cao ai thấp một mắt hiểu rõ. Ta nếu là mạnh, Liêu Kình về sau liền phải nhiều chút tôn trọng. Ta nếu là yếu, hắn sẽ không chút do dự áp chế ta."

	"Chính ép phó, thường thấy." Tào Dĩnh ngược lại cảm thấy đây không phải sự tình, "Nói câu không nên, những năm này, Hoàng tướng công không phải cũng đang áp chế lấy Liêu phó sứ sao?"

	"Chỉ bất quá, Hoàng tướng công có thể ép Liêu phó sứ vui lòng phục tùng, sở dĩ về sau, Liêu phó sứ cũng liền tán đồng rồi loại này chung đụng biện pháp. Nếu không lấy hắn cao ngạo tính tình, há có thể ẩn núp?"

	Liêu Kình kiêu ngạo, cái này ai cũng biết được.

	"Liêu phó sứ cũng sẽ áp chế lang quân, chỉ là, lang quân có thể nguyện như hắn đối Hoàng tướng công bình thường, cúi đầu đâu?" Hàn Kỷ mỉm cười hỏi.

	Người ở chỗ này nhìn như hững hờ, nhưng lại đều dùng khóe mắt tại liếc qua Dương Huyền, lỗ tai đều đứng thẳng, liền đợi đến nghe vị này sứ quân tỏ thái độ.

	Nếu là cúi đầu, như vậy về sau Dương Huyền liền sẽ trở thành Liêu Kình thứ hai, một mực ẩn núp đến Liêu Kình lui ra.

	Cái này dạng ổn thỏa, sẽ không xảy ra có chuyện rồi.

	Có thể Dương Huyền một khi ẩn núp, liền mang ý nghĩa đi theo hắn người cũng được đi theo ẩn núp.

	"Một triều thiên tử một triều thần." Dương Huyền nói câu phạm vào kỵ húy lời nói, "Liêu phó sứ nếu là tiếp nhận Tiết Độ Sứ, hắn nhất định phải trọng dụng người một nhà. Sư nhiều cháo ít, hắn người muốn quan chức. . ."

	Đám người không che đậy.

	Cùng nhau nhìn về phía hắn!

	Sư nhiều cháo ít, bất kể là Liêu Kình thượng vị vẫn là Dương Huyền thượng vị, vì chưởng khống Bắc Cương, chuyện thứ nhất chính là nhường cho mình người lên chức, chưởng khống Bắc Cương các nơi.

	Như thế, phải có người làm bọn hắn nhường vị trí.

	Dương Huyền ẩn núp, bọn hắn nhất định phải cũng muốn đi theo ẩn núp, vì những người kia đưa ra vị trí.

	Dương Huyền nhìn xem bọn hắn.

	"Nhưng ta người đâu?"

	Tào Dĩnh đứng dậy, "Mặc cho lang quân phân phó!"

	Lư Cường đứng dậy, "Lão phu cùng sứ quân cùng tiến thối!"

	Hàn Kỷ mỉm cười, "Lão phu, nguyện vì lang quân bày mưu tính kế."

	Ba người khẽ khom người, Dương Huyền gật đầu, "Lần này không thể sai sót."

	Hàn Kỷ nói: "Bên kia kiến nghị lang quân lĩnh quân bắc cương xuất kích."

	"Không, ta mang theo Trần châu quân đi!" Bực này thời điểm, tự nhiên là có thể như cánh tay chỉ điểm Trần châu quân mới là Dương lão bản cậy vào.

	Sau đó, Tào Dĩnh trở về một chuyến, tìm Di nương nói chuyện.

	"Vậy mà như thế?" Di nương lắc đầu, "Đại nghiệp không thể chờ, cho nên lang quân chỉ có thể lựa chọn riêng một ngọn cờ."

	"Đúng vậy a! Nếu không phải đại nghiệp, lão phu cũng sẽ thuyết phục lang quân ẩn núp. Dù sao, Liêu Kình đợi không được mấy năm."

	"Khổ lang quân rồi!" Di nương thở dài.

	"Lang quân tiếp lấy còn phải đi Đào huyện, bên này ai đi cùng?" Tào Dĩnh hỏi.

	"Đã muốn cùng Bắc Liêu động thủ, Hách Liên Yến am hiểu sâu Bắc Liêu hư thực, tự nhiên muốn đi theo đi." Di nương nghĩ nghĩ, "Hách Liên Yến sẽ không hầu hạ người, Khương Hạc Nhi. . . Mẹ nàng đến rồi, tốt xấu cũng phải để nàng cùng người nhà nơi một hồi. Ta xem một chút. . ."

	Tào Dĩnh nói: "Chương tứ nương?"

	Di nương cười nói: "Chương tứ nương không biết cùng ai học, cả ngày thông đồng lang quân. Ta ngày xưa cũng chính là chế giễu thôi. Nhưng này là xuất chinh, để lang quân bên người đi theo một cái uốn qua uốn lại nữ nhân, ngươi cảm thấy thỏa đáng?"

	Di nương lại nghĩ nghĩ, "Để lang quân tự chọn đi!"

	Dương Huyền trở lại rồi.

	"Lần này là chinh phạt, mang cái gì nữ nhân?"

	"Không ai hầu hạ sao được?" Di nương hận không thể cho Dương Huyền đóng gói mấy xe ngựa đồ vật, ngay cả bồn cầu đều mang mấy cái đi.

	"Ngài cũng đừng giày vò được hay không? Ta trước kia không ai hầu hạ cũng không sự."

	"Vậy liền mang cái thị nữ đi!"

	Đây là Di nương ranh giới cuối cùng.

	Dương Huyền vò đầu, "Ta là xuất chinh, phải biết cưỡi ngựa, thuật cưỡi ngựa cao minh, nếu không nàng tụt lại phía sau, chẳng lẽ đại quân còn phải chờ lấy?"

	Di nương lập tức chuyển đổi một cái mạch suy nghĩ.

	"Để Hách Liên Yến học hầu hạ người!"

	Biện pháp này, muốn được!

	Dương Huyền vui vẻ.

	"Lang quân!"

	Đang nói, Hách Liên Yến đến rồi.

	Di nương mập mờ nhìn xem nàng, "Cái mông vểnh vểnh, là một mắn đẻ. Hung không lớn không nhỏ, sẽ không buồn bực lang quân. . ."

	Hách Liên Yến tiến đến.

	"Lang quân, Liêu Kình chiêu hàng Nam Quy thành thủ tướng Tôn Ngạn."

	Di nương phát hiện Dương Huyền ngây ra một lúc, "Chiêu hàng liền chiêu hàng, chẳng lẽ còn có cái gì ẩn tình?"

	Hách Liên Yến nói: "Liêu Kình là mãnh tướng, cho nên bị người lên án không am hiểu mưu đồ. Lần này nhưng có thể chiêu hàng Tôn Ngạn, chính là tại cáo tri Bắc Cương quân dân, hắn, không thiếu mưu lược!

	Hoàng tướng công đem lang quân lôi ra đến, cùng Liêu Kình sóng vai, lần này chính là Liêu Kình đáp lại. Tiếp xuống, phiền phức đến lang quân bên này."
Kết chương.