Chương 207 : Bâu trời rớt xuống...  nguời.
Nhờ vào mặt mũi của Ngụy Bách, Trần Bình An ở tại một chỗ hiển thị rõ hào hoa xa xỉ địa phương, rường cột chạm chổ khắc ngọc, gian phòng nhiều, trang trí chi tinh, lại để cho Trần Bình An cảm thấy chớ không phải là hoàng đế lão gia ở chỗ ngồi, cũng bất quá chỉ như vậy?

	Trừ lần đó ra, côn thuyền bên kia vẫn an bài hai vị tỳ nữ, tên là Xuân Thủy, Thu Thực, một cái thân thể đẫy đà, một cái hết sức nhỏ thon thả, hoàn toàn bất đồng tư thái, nhưng là chị em ruột, có hình dáng và thần thái dung nhan.

	Các nàng chịu trách nhiệm hầu hạ khách quý Trần Bình An ăn, mặc, ở, đi lại, biết vâng lời, nói nhu hòa, lại để cho Trần Bình An rất là gò bó, Trần Bình An ở đâu tiêu thụ được rất tốt phần này mỹ nhân ân tình, vẫn là mọi chuyện tự gánh vác, mặc kệ hai vị thiếu nữ như thế nào khuyên bảo, Trần Bình An còn là kiên trì tự mình, thế cho nên màn đêm buông xuống, Trần Bình An đòi hỏi rửa chân chậu, đem che kín vết chai hai chân để vào nóng hổi nước ấm chính giữa, hai vị thiếu nữ liền đứng ở cách đó không xa, ánh mắt u oán, Trần Bình An chỉ cảm thấy toàn thân không được tự nhiên, khuyên can mãi mới thuyết phục các nàng đi bên ngoài phòng nghỉ ngơi, Trần Bình An như trút được gánh nặng, giẫm ở rửa chân trong chậu, ngắm nhìn bốn phía.

	Hai vị thiếu nữ ngồi ở gian ngoài, để sát vào đầu, nhẹ nhàng nhu nhu líu ríu, dùng Câu Lô châu quê hương tiếng địa phương, mềm mềm nhu nhu nói qua khuê phòng lời nói, hiếu kỳ suy đoán thiếu niên thân phận, vì sao có thể làm cho quản sự lão gia như thế lau mắt mà nhìn, ban thưởng một khối phòng chữ Thiên thẻ bài; nói qua lời truyền miệng mà đến Đại Ly phong thổ, cùng với dưới chân chỗ này Đông Bảo Bình châu tại năm nay tân xuân bên trong kỳ nhân chuyện lý thú; nói qua có chút phủ đệ tiên tử năm nay lộ diện lúc, mặc trên người xiêm y khăn quàng vai, núi Thanh Thần áo xanh, là như thế nào phù hợp khí chất của các nàng , đỉnh đầu đeo Long cung sản xuất châu trâm (cài tóc), thật sự là phục trang đẹp đẽ, như thế nào cái đẹp mắt.

	Trên bàn đặt một cái sứ men xanh chậu, tầng tầng lớp lớp tràn đầy mới lạ trái cây, mùi thơm ngát tràn ngập, đến từ Bắc Câu Lô Châu các đại đỉnh núi, giá cao mua hàng, vẫn tản mát ra nhàn nhạt linh khí.

	Bộ dạng thuỳ mị khác lạ sinh đôi thiếu nữ, chỉ dám trộm lườm vài lần, tuyệt đối không dám tự tiện thò tay đi lấy.

	Đem làm Trần Bình An tiếng bước chân vang lên, Xuân Thủy, Thu Thực hai vị thiếu nữ lập tức đứng người lên, cung kính đứng trang nghiêm, chờ đợi phân phó, thoáng nhìn thiếu niên còn là giẫm phải cặp kia giầy rơm, dù là trong phòng vẫn là không muốn tháo xuống sau lưng cái hộp kiếm, thiếu nữ khóe mắt liếc qua hơi hơi giao hội, song phương khóe miệng đều có chút vui vẻ, thú vị mà thôi, cũng không dám mỉa mai.

	Hơn nữa, chiếc này núi Đả Tiếu côn thuyền, hàng năm chở người ghi vật vượt qua ba châu, đi tới đi lui một chuyến, hai vị thiếu nữ với tư cách chữ thiên phòng hạng nhất nha hoàn, thấy hơn nhiều kỳ kỳ quái quái luyện khí sĩ lão gia, các nàng thậm chí sẽ cảm thấy thiếu niên dung mạo Đại Ly khách quý, nói không chừng chính là bốn mươi năm mươi tuổi tuổi rồi, cái này trên chân núi thật sự quá thông thường, đi ra ngoài đi xa, nhìn niên kỷ càng nhỏ nhân vật, càng phải cẩn thận, ngàn vạn đừng đơn giản khiêu khích.

	Thu Thực đi bưng lên rửa chân chậu đi ra ngoài rót nước, Xuân Thủy cười hỏi thăm Trần Bình An có hay không đi nghe đánh đàn, tối nay côn thuyền có một vị sư môn cùng núi Đả Tiếu nhiều thế hệ giao hảo Hoàng Lương các tiên tử, sẽ đáp ứng lời mời đánh đàn, chữ thiên phòng khách quý không cần tiêu tiền liền có thể đi hướng một mình sương phòng. Trần Bình An lập tức còn đeo cái thanh kia Nguyễn Cung chế tạo "Hàng yêu", đương nhiên không muốn xuất đầu lộ diện, lời nói dịu dàng cự tuyệt. Điều này làm cho Xuân Thủy có chút thất lạc, dù sao nếu là khách quý Trần Bình An nguyện ý khởi hành, dù là học đòi văn vẻ cũng tốt, nàng cùng em gái Thu Thực thế nhưng là thật sự ưa thích những cái kia vị trí tiên tử khúc đàn, là có thể thuận thế "Rửa tai" rồi.

	Câu Lô châu Hoàng Lương các phần lớn là nữ tử tu sĩ, hầu như người người am hiểu cầm kỳ thư họa trà, đem một một môn tay nghề nghiên cứu đến tinh tuyệt cảnh giới tiên tử, sẽ đạt được "Mắt sáng" "Thanh tâm" "Rửa tai" vân vân thanh danh tốt đẹp, côn trên thuyền vị tiên tử này tiếng đàn, liền có thể "Rửa tai", một là khen ngợi tay nàng phía dưới đổ xuống mà ra tiếng đàn, dễ nghe êm tai, hai là "Rửa tai" một chuyện, hàng thật giá thật, tiếng đàn lọt vào tai, xác thực có thể tắm rửa tai bộ khiếu huyệt năm xưa tích bẩn.

	Xuân Thủy cùng Thu Thực giao thiệp với tu hành đã bảy năm, thụ tư chất có hạn thường thường, hôm nay chẳng qua là hai cảnh luyện khí sĩ, thậm chí không tính núi Đả Tiếu ký danh đệ tử, vì vậy dù là tiếng đàn "Rửa tai" hiệu quả nhỏ bé, nhưng mà hai vị thiếu nữ vẫn là không muốn bỏ qua một tia tích góp từng tí một tu vi cơ hội.

	Trần Bình An không biết các mấu chốt trong đó, hoặc là nói lấy hắn cẩn thận tính cách, mặc dù đã biết tình hình thực tế, hơn phân nửa cũng sẽ không bởi vậy đi nghe cái gì tiếng đàn, hắn một cái liền đàn cổ cũng không có bái kiến thuần túy vũ phu, lại có trọng bảo bên người, nào dám rêu rao khắp nơi.

	Hai vị thiếu nữ chuyện gì đều không cần làm, nhưng là vừa cần ở tại nơi này lúc giữa phòng chữ Thiên phòng một tòa sương phòng, sau đó ba người cứ như vậy hai mặt nhìn nhau, Trần Bình An liền càng hâm mộ Ngụy Bách, nếu là hắn ngồi ở vị trí của mình, song phương nhất định chuyện trò vui vẻ rồi, nơi nào sẽ giống như này lúng túng bầu không khí.

	Kỳ thật Xuân Thủy Thu Thực cũng không lúng túng, ngược lại cảm thấy mới lạ, dù sao thiếu niên trước mắt loại này khách nhân, còn là ít thấy, dĩ vãng khách nhân cũng có quái dị đấy, nhưng thuộc về cái loại này tính tình quái đản hẻo lánh quái dị, ví dụ như có khách người quái dị đến cần chính mình đi quét dọn từng phòng ốc góc chết, trụ cột của quốc gia cũng chà lau, đáy giường cũng chà lau, bận rộn, còn không nguyện ý các nàng hỗ trợ, giống như có một chút đâu bụi bặm, đều đã rơi vào trong tâm khảm.

	Còn có khách nhân rất sợ màu đen, sẽ chính mình từ một tấc vuông vật trong móc ra từng khỏa cực đại sáng châu, trên bàn cũng bày, trên giường cũng thả, ánh sáng sáng đến chướng mắt.

	Càng có khô héo ông lão già, mang theo một đám mùi hôi ngút trời thây khô, thây khô đều là phu nhân, hết lần này tới lần khác mỗi cái mặc đồ đỏ mang lục, bôi lên son phấn, hành động tự nhiên, chẳng qua là sẽ không nói. Tình cảnh vô cùng hãi người, sợ tới mức hai vị tỳ nữ ngủ ở trong sương phòng, cả đêm không dám nhắm mắt ngủ, sợ một tên bất lưu thân, hừng đông thời gian chính mình liền biến thành thây khô một trong.

	Trần Bình An cảm giác, cảm thấy giương mắt nhìn không phải là công việc, lại không tốt đang tại ngoại nhân luyện tập kiếm lô đứng cái cọc, đành phải kiên trì trước tiên đánh vỡ trầm mặc, dùng cũng không lưu loát Bảo Bình châu nhã ngôn hỏi: "Xuân Thủy, Thu Thực cô nương, các ngươi núi Đả Tiếu tại Câu Lô châu ở đâu?"

	Một mở lời hộp, Trần Bình An liền phát hiện bầu không khí dung hiệp rất nhiều, bởi vì cái kia hai vị thiếu nữ dường như trời sinh chính là am hiểu nói chuyện phiếm đấy, sau đó hầu như liền không tới phiên hắn xen vào, chỉ cần dựng thẳng tai lắng nghe là được rồi, thế cho nên Trần Bình An khách khí mời các nàng cầm trái cây giải khát, thiếu nữ đều đỏ mặt đã đáp ứng, một cái cúi đầu bên mặt ăn, một cái khác liền cho Trần Bình An giải thích núi Đả Tiếu, một cái nói mệt mỏi, mặt khác một vị thiếu nữ liền đón câu chuyện, lại để cho Trần Bình An nghe được mùi ngon.

	Nguyên lai núi Đả Tiếu là Câu Lô châu bản thổ đại phái, ở vào tây nam phương hướng, tuy rằng hôm nay cũng không trên năm cảnh lớn luyện khí sĩ tọa trấn, dài đến hai giáp thời gian, thế cho nên dựa theo quy củ, chính mình lấy xuống tông chữ danh hiệu, từ Đả Tiếu tông Hàng Vi tổ sư khai sơn lúc núi Đả Tiếu, nhưng mà núi Đả Tiếu tổ tiên là chân chính rộng rãi qua đấy, đỉnh cao thời kì, đã từng có hai vị trên năm cảnh thần tiên, hô phong hoán vũ, danh chấn một châu, tuy rằng hai vị tông môn trung hưng tổ sư gia, đều là trên năm cảnh đệ nhất cảnh Ngọc Phác cảnh, mặc dù tục xưng mười một cảnh tu sĩ, nhưng bất kể như thế nào, nhất tông hai ngọc phác, vẫn là cực kỳ ánh sáng tồn tại.

	Hai vị thiếu nữ tuy rằng không tính chính tông núi Đả Tiếu đệ tử, nhưng lại có cực kỳ tràn đầy vinh dự cảm giác, cùng Trần Bình An nói rất nhiều tông môn tổ sư truyền kỳ sự tích, có người ở vượt qua châu hành trình trong quá trình, gặp gỡ cả đàn cả lũ biển sâu hung thú, dốc sức chiến đấu lui chi, kiếm quang sáng lạn, còn hơn trên biển trăng sáng. Trong lịch sử còn có một vị trí tổ sư gia am hiểu nhất lôi pháp, từ tây nam một đường đi xa đến Câu Lô châu Đông Bắc vùng biên giới, thắng được "Thần Tiêu thiên quân" tên hiệu, trảm yêu trừ ma vô số, đến nay Câu Lô châu còn có vô số dân chúng cảm ơn, trong nhà dựng đứng có công đức bài vị, đời đời hương khói không ngừng.

	Trần Bình An đối với những cái kia quang huy sự tích, nghe qua coi như xong, hơi có hướng về mà thôi, cũng không suy nghĩ sâu xa, nhưng mà đối với mười một cảnh Ngọc Phác cảnh cái này thuyết pháp, rất cảm thấy hứng thú, liền không nhịn được mở miệng hỏi thăm. Bởi vì tông môn xuất hiện vượt qua năm cảnh, tỳ nữ Xuân Thủy cho dù là hai cảnh luyện khí sĩ, vẫn là hiểu được rất nhiều sự tình, nàng đã nói chút ít tự mình biết nội dung, nói cái kia trong truyền thuyết Ngọc Phác cảnh Ngọc Phác cảnh có thể nói luyện khí đại thành, phản phác quy chân, thân hình khí lực gần như viên mãn, hoàn toàn giống kim ngọc tư chất, không cần pháp bảo bàng thân, thiên nhiên có thể Thủy Hỏa không sợ, tai hoạ bất xâm, dưới tình huống bình thường, tuổi thọ từ năm trăm năm đến nghìn năm không đều.

	Cho nên nhân gian vương triều thay đổi, núi sông biến sắc, đối với Ngọc Phác cảnh tu sĩ mà nói, thật sự rất khó dẫn lên hứng thú.

	Xuân Thủy nói đến đây, ăn xong một viên xanh biếc trái cây Thu Thực, không cẩn thận đánh cho trọn vẹn nấc, sắc mặt trở nên hồng, ngượng ngùng không chịu nổi, cho tỷ tỷ Xuân Thủy nhẹ nhàng trừng mắt nhìn, vì lấy, Thu Thực tranh thủ thời gian tiếp theo vì Trần Bình An giải thích nói: "Trần công tử, nô tài vẫn nghe người ta nói đến, đưa thân trên năm cảnh sau đó, luyện khí sĩ đã không cần lo lắng ly khai động thiên phúc địa, bị trong trời đất không sạch sẽ chi khí, lấy sông lớn chảy ngược phương thức ăn mòn khí lực, bản thân linh khí tích lũy dần dần đạt tới một cái bình cảnh, vì vậy trên núi tu hành dưới núi tu hành, đã khác nhau không lớn, xa so với thứ mười cảnh Nguyên Anh cảnh giới tu sĩ 'Bất động như núi " muốn càng thêm linh hoạt tùy ý."

	Nói đến đây, Thu Thực ánh mắt si mê nói: "Thế gian sở hữu nữ tử luyện khí sĩ, nhất mơ ước đưa thân cảnh giới này á..., bởi vì chỉ cần đến thứ mười một cảnh, liền có thể có được một lần cải biến, hoặc là nói điểm tô cho đẹp nguyên trạng cơ hội, hơn nữa cam đoan 'Không hỏng vận số " vì vậy rất nhiều nguyên bản mười cảnh nữ tử, dù là vốn là tóc trắng xoá bà lão phu nhân, cũng có thể trở về trẻ tuổi, hơn nữa sau đó thanh xuân thường trú, dung nhan đến chết không thay đổi."

	Trần Bình An hiếu kỳ hỏi: "Vì cái gì dân chúng kiêng kị mặt mày hốc hác, Ngọc Phác cảnh có thể cam đoan 'Không hỏng vận số' ?"

	Tỳ nữ Thu Thực không phản bác được, nàng là biết kia nhưng không biết giá trị, trên năm cảnh phong quang, ở đâu là nàng một cái hai cảnh luyện khí sĩ có thể biết rõ đấy.

	Tỷ tỷ Xuân Thủy tâm tư càng thêm tinh tế tỉ mỉ, cũng càng nguyện ý suy nghĩ nhiều một cái vì cái gì, liền cười nói: "Trần công tử, chân tướng như thế nào, nô tài không dám ngắt lời, nhưng mà nô tài có chút ý kiến, nói ra chỉ cung công tử tham khảo, thế tục phàm nhân, từ từ trong bụng mẹ đặt liền trở thành 'Hình thái' tướng mạo, xác thực dính đến một người vận số, vì vậy dưới chân núi thế tục dân chúng, kiêng kị mặt mày hốc hác, cũng không phải là không có lý do gì. Nhưng mà luyện khí sĩ mặt mày hốc hác, tại đưa thân trong năm cảnh về sau, kỳ thật cũng đã không quá dễ dàng xuất hiện. Về phần Ngọc Phác cảnh vì sao có thể cải biến tướng mạo, mà không phá hư vận số tính mạng để ý, ta cảm thấy đến là. . ."

	Nói đến đây, tỳ nữ Xuân Thủy duỗi ra hai tay, trên bàn làm một cái dựng phòng ốc tư thế, "Nô tài cùng Thu Thực như vậy dưới năm cảnh tu sĩ, luyện khí tựa như dựng phòng, chỉ có một lượng cây trụ cột của quốc gia, mọi sự mới mở đầu, nếu là 'Mặt mày hốc hác' rồi, chẳng khác nào bị gãy một cây lương trụ, phòng ốc sụp đổ đều có khả năng."

	Sau đó Xuân Thủy làm một cái gợn sóng từng trận  thủ thế, "Thế nhưng là trong năm cảnh cùng trên năm cảnh các thần tiên, bọn hắn đã xây dựng thành công một tòa kiên cố phòng ở, thậm chí là như người lúc giữa hoàng cung bình thường khu kiến trúc, như vậy một lần mặt mày hốc hác, mặc dù đứt gãy mấy cây phòng ốc trụ cột của quốc gia, chắc hẳn cũng là ảnh hưởng không lớn. Mà Ngọc Phác cảnh nữ tử luyện khí sĩ cải biến dung nhan, khả năng giống như là sửa chữa lại một lần kiến trúc bên ngoài, hoặc là như là tại nóc nhà bao trùm lên tầng một mới tinh ngói lưu ly, liền càng thêm đẹp. Nô tài nói như vậy, Trần công tử có thể lý giải sao?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Nói được thông."

	Xuân Thủy hơi hơi ngượng ngùng, "Những thứ này chẳng qua là nô tài nghĩ ngợi lung tung, lại để cho công tử chê cười."

	Trần Bình An cười nói: "Ta cảm thấy rất có đạo lý."

	Thu Thực nháy mắt con mắt, vẻ mặt tràn đầy tiếc nuối nói: "Thế nhưng là Ngọc Phác cảnh lão thần tiên, nô tài cùng tỷ tỷ đời này cũng không thể thấy một hồi đâu rồi, cho dù là xa xa liếc mắt nhìn cơ hội, đều không có qua."

	Xuân Thủy ánh mắt hơi hơi thâm trầm, "Không thấy khá mới tốt. Trên năm cảnh thần tiên một khi nói đến đánh nhau, cho dù là trong năm cảnh, so với phàm phu tục tử cũng không khá hơn chút nào."

	Thu Thực cong lên miệng, "Xa xa liếc mắt nhìn là tốt rồi nha."

	Xuân Thủy bất đắc dĩ nói: "Chúng ta nhãn lực liền như vậy điểm, tổng xa nhưng mà trên năm cảnh thần tiên pháp bảo uy lực đi? Không nghĩ qua là, đã chết đều không biết mình là như thế nào tan thành mây khói đấy."

	Đối với cái này Trần Bình An không có chen vào nói, người có tất cả yêu thích ước mơ, hơn nữa quan hệ một chút không quen, không cần phải khoa tay múa chân.

	Côn thuyền đầu thuyền bên kia, đột nhiên có người trong giây lát há to mồm, thò tay chỉ hướng thiên hạ cực tây phương hướng, sau khi lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian mời đến các đồng bạn, kiệt lực hét lên: "Mau nhìn mau nhìn!"

	Hạo Nhiên thiên hạ màn trời phía trên, bị cưỡng ép phá vỡ một cái không biết lớn nhỏ lỗ thủng, có cái gì rơi xuống, như là bị người một quyền từ phía trên trên đánh cho xuống.

	Tuy rằng hạ xuống tốc độ cực nhanh, nhanh hơn bất luận cái gì thượng thừa pháp bảo, nhưng mà bởi vì màn trời mái vòm khoảng cách lục địa thật sự rất cao, vì vậy chỉ cần trong lúc vô tình nhìn về phía người bên kia, cũng có thể phát hiện cái này kinh thế hãi tục đồ sộ một màn.

	Tựa như một viên sao chổi kéo lấy sáng chói sáng như tuyết đuôi dài, cấp tốc phóng tới nhân gian mặt đất.

	Cả tòa côn cá đò ngang đều oanh động, thế cho nên Thu Thực chạy ra đi vừa hỏi sau đó, trở lại phòng liền vô cùng lo lắng nói với Trần Bình An, tranh thủ thời gian đi chữ thiên phòng kèm theo quan cảnh đài bên kia đi xem, ngàn vạn không thể bỏ qua. Trần Bình An liền dẫn Xuân Thủy Thu Thực xuyên qua thư phòng, đẩy cửa đi vào bên ngoài quan cảnh đài, quả nhiên thấy được xa xôi Phương Tây, cái kia xóa sạch vô cùng chói mắt chói mắt rơi xuống sao băng.

	Màn trời phá vỡ chỗ, có một cái vang dội tiếng nói mang theo vô cùng thoải mái chi ý, trùng trùng điệp điệp vang lên, chậm rãi truyền khắp nhân gian luyện khí sĩ tâm như hồ nước giữa, "A Lương? Bần đạo một quyền này như thế nào? !"

	Những lời này, các ngươi Hạo Nhiên thiên hạ muốn nghe cũng phải nghe, không muốn nghe cũng phải nghe.

	Thật sự là khí phách.

	Tin tưởng trên đời vô số luyện khí sĩ, yêu ma quỷ quái cùng núi thủy thần đầu, tại thời khắc này, đều ngước cổ lên, xoay hướng tây bên cạnh, khiếp sợ cái kia "Bần đạo" đạo pháp độ cao, một quyền kia mạnh.

	Trần Bình An đồng dạng há to mồm.

	Như thế nào, A Lương ngươi làm cho người ta đánh xuống rồi hả?

	Cái kia xóa sạch sao băng tại phía tây tòa nào đó lục địa cả vùng đất đụng ra một cái cực lớn bẫy lớn, sau đó một cái bắn ngược, bởi vì một quyền kia kình đạo to lớn, thế cho nên lần này bắn ngược độ cao, hầu như muốn cùng trung thổ thần châu núi cao Tuệ Sơn tương đương cao, cái kia thân ảnh trên không trung đỉnh chỗ, như là đang tìm kiếm phương hướng, cuối cùng lóe lên rồi biến mất, ở giữa thiên địa hầu như không người có thể bị bắt được thân ảnh. Có thực lực theo dõi thân ảnh người, là danh xứng với thực có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng đều không ngoại lệ, đối với cái này thấy nhưng không thể trách, toàn bộ chẳng muốn so đo, nhiều nhất là tại yên lặng thôi diễn thiên cơ biến số.

	Lưng đeo song kiếm thiếu niên lẩm bẩm nói: "Một quyền này, có chút. . . Mãnh liệt?"

	Kết quả có người một cái tát vỗ vào thiếu niên trên đầu, khí cấp bại phôi nói: "Mãnh liệt cái rắm mãnh liệt!"
Kết chương.