Chương 595 : Thứ 2 đợt đột kích.
Chương 592: Thứ 2 đợt đột kích tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Còn thừa lại ba người, cùng với một khỏa không cách nào bị đưa đi đầu người, nghi là một con ngay tại khôi phục quỷ ."

	Giờ này khắc này, phụ cận nơi nào đó cao ốc bên trong, Dương Gian xa xa nhìn chằm chằm kia mới vừa rồi bị chính mình năm tầng quỷ vực ảnh hưởng bình an cao ốc tầng cao nhất mấy tầng, hắn có thể rõ ràng trông thấy vừa rồi tại rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra .

	Tuy rằng hắn tập kích tới quỷ dị mà cấp tốc, đánh một trở tay không kịp .

	Nhưng vòng bằng hữu người dù sao cũng là ngự quỷ người, tốc độ phản ứng không chậm, lập tức liền lựa chọn dùng quỷ năng lực chống cự, chỉ là phần lớn người yếu đuối một điểm, không có có thể ngăn cản, bị Dương Gian năm tầng quỷ vực đưa tiễn, còn có chút người thật sự là không kiên trì nổi, chết bởi lệ quỷ khôi phục, sau đó cũng bị đưa tiễn .

	Lần này mặc dù không có đưa đến theo dự liệu hiệu quả, nhưng ít ra đem vòng bằng hữu rất nhiều không đáng chú ý nhân vật giải quyết .

	"Cái kia Khương Thượng Bạch thế mà mặc quỷ chết đói trên người món nào áo liệm . . . Tổng bộ quả nhiên di chuyển quỷ chết đói, chỉ là không có nghĩ đến bộ y phục này sẽ xuất hiện tại gia hỏa này trên thân ." Dương Gian sắc mặt có chút lạnh lẽo, nhìn xem Khương Thượng Bạch kia âu phục biến mất phía sau lưu lại món nào quần áo .

	Lúc đầu, Khương Thượng Bạch cũng sẽ chết, nhưng là cái này quỷ áo liệm chặn lại quỷ nhãn tập kích .

	Chính như lúc trước tại Đại Xương thành phố gặp phải cái kia Diệp Phong đồng dạng.

	"Biết sớm như vậy, ta khi đó liền không nên cẩn thận như vậy, trực tiếp lột xuống quỷ chết đói trên người áo liệm liền tốt ."

	Hắn đối kháng quỷ chết đói thời điểm thật sự là bị đánh sợ, liền xem như đinh lấy quan tài đinh Dương Gian cũng không dám động đồ chơi kia một cái, sợ khẽ động liền phá vỡ cân bằng, nhường quan tài đinh hạn chế mất đi hiệu lực, dù sao một lần kia giam giữ hắn nhưng là liền mệnh đều cược đi lên .

	Nhưng là nửa năm sau, có người lại dám rút quỷ chết đói quần áo, thật không biết là nên nói một ít người vô tri không sợ, còn là gan to bằng trời .

	"Không đáng kể, hôm nay lột thằng này quần áo cũng giống vậy, từ trên người hắn mang đi áo liệm, cũng tốt hơn đi cùng quỷ chết đói lần thứ hai tiếp xúc ." Dương Gian nheo mắt lại, không có bất kỳ cái gì cố kỵ .

	Chỉ bất quá, nhường hắn duy nhất cảm thấy không tầm thường chính là cái kia Phương Thế Minh .

	Quỷ nhãn tập kích không có đối với tên kia có hiệu quả, hắn dường như dùng phương pháp gì ngăn cách năm tầng quỷ vực ảnh hưởng, khiến cho chính mình toàn thân trên dưới một chút xíu sự tình đều không có,

	Đến nỗi cái kia tựa như là gọi Ngô Vân người. . .

	May mắn sống tiếp được mà thôi, lần tiếp theo tập kích hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, kia tình trạng không có khả năng chịu đựng được .

	"Cho nên nói, đón lấy ta muốn lưu ý chính là Phương Thế Minh, thật sự là hắn rất đặc thù, cho dù là không có nắm giữ quỷ cái kéo cũng cùng khác ngự quỷ người không giống . . . Cũng là một loại dị loại sao?" Dương Gian không có vội vã lần tiếp theo tập kích .

	Hắn muốn suy nghĩ cùng phân tích một chút tình huống .

	Dù cho là hiện tại có hộp âm nhạc nguyền rủa có thể trực tiếp đánh đến tận cửa đi, nhưng là đây không phải tính cách của hắn .

	Hắn không hoàn toàn tin tưởng hộp âm nhạc nguyền rủa là vô địch, nếu là tùy tiện hành động, ngộ nhỡ con nào đó quỷ năng lực có thể nhường hộp âm nhạc nguyền rủa mất đi hiệu lực đây? Vậy hắn chẳng phải là lập tức sẽ chết đi?

	Khả năng này có lẽ rất thấp, nhưng lại không phải .

	Nhất là bây giờ liều mạng thời điểm, sơ ý một chút liền có thể chết đi, cho nên Dương Gian cần bảo đảm mỗi lần tập kích cũng có thể đưa đến hiệu quả, ít nhất cũng phải xử lý một người,

	"Cần thử một lần sáu tầng quỷ vực sao?" Dương Gian trầm ngâm .

	Sáu tầng quỷ vực hắn chưa hề sử dụng qua, hiện tại chỉ có thể duy trì thời gian dài năm tầng quỷ vực, xác nhận có thể nhường một chút không đủ đáng sợ lệ quỷ biến mất, đương nhiên cũng bao quát người cùng kiến trúc, chỉ là loại này biến mất là tạm thời, có thể duy trì liên tục bao lâu hắn không nhất định, nhưng sớm muộn có một ngày những thứ này biến mất quỷ sẽ xuất hiện lần nữa .

	"Không, không bằng không nên, sáu tầng quỷ vực là có phong hiểm, ngộ nhỡ ảnh hưởng tới hộp âm nhạc nguyền rủa vậy liền không xong ."

	Dương Gian không dám đi vô duyên vô cớ làm ra loại này đáng sợ nếm thử, hắn hiện tại đã duy trì trình độ nào đó không chết, nắm giữ rất lớn tỉ lệ sai số, cho nên duy trì liên tục không ngừng mà tập kích mới là chính xác, không cần thiết truy cầu lệ quỷ lực lượng cực hạn .

	Nói, hắn nhìn một chút chính mình con kia trắng bệch không có một tia huyết sắc bàn tay .

	Quỷ tay tại không duy trì bản thân cân bằng tình huống phía dưới có thể trình độ lớn nhất bên trên vô não áp chế ba con quỷ .

	Bình thường cái tay này tác dụng không phải rất lớn, càng nhiều hơn chính là bảo vệ tính mạng của mình, nhưng là hiện tại đối với mặt khác ngự quỷ người mà nói này quỷ tay mới là trí mạng nhất, bởi vì cái tay này tại không bị bản thân hạn chế tình huống dưới, trình độ kinh khủng cơ hồ tương đương Hoàng Cương Thôn thời điểm quỷ quan tài sự kiện .

	Cũng là đủ để đoàn diệt một nhánh ngự quỷ người đội ngũ tồn tại .

	Dù sao, Dương Gian cho đến bây giờ còn chưa phát hiện có ai trong thân thể vượt qua ba con quỷ người.

	Sau một khắc .

	Hắn lần nữa biến mất .

	Lần này, Dương Gian quyết định trực tiếp xâm lấn đến bên cạnh của bọn hắn .

	Đối mặt Dương Gian sắp tới nơi lần thứ hai tập kích .

	Lưu lại mấy người không có bất kỳ cái gì phát giác, thậm chí còn đang vì sự tình vừa rồi tranh chấp .

	"Phương tổng, chúng ta đi nhanh lên đi, quỷ đã tập kích chúng ta một lần, như vậy còn có thể tập kích lần thứ hai, đều biết quỷ là giết không chết, nếu là chúng ta lại gặp chịu dạng này tập kích sẽ bị mài chết, hiện tại tổn thất như thế lớn, hao tổn nhiều người như vậy, liền xem như tổng bộ cũng hẳn là không lời có thể nói ."

	Ngô Vân vẻ mặt cấp bách, mười phần sợ hãi .

	Hắn ngoại trừ đối cứng mới phát sinh một màn cảm thấy sợ hãi bên ngoài, vẫn còn ở lo lắng chung quanh khả năng tồn tại mặt khác khôi phục quỷ, mặc dù đại bộ phận là liền người mang quỷ đồng thời biến mất, thế nhưng là Lưu tòa nhà còn để lại viên kia khô quắt, hư thối người chết đầu .

	Kia người chết đầu con mắt còn là đang khắp nơi loạn chuyển lấy, thật sự là làm cho không thể không lo lắng .

	"Đi, đi trước an toàn phòng đợi một hồi, nếu như xác định không có chuyện gì sau lại tìm cái thời cơ rời đi ."

	Phương Thế Minh mở miệng, sau đó lại giải thích nói: "Ngộ nhỡ thật là bị quỷ để mắt tới, liền xem như chúng ta đi đến bất kỳ địa phương cũng có khả năng sẽ bị tập kích, chạy trốn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, cho nên cần trước xác nhận tình huống, tuy rằng lần này chết không ít người, nhưng là quan hệ không lớn, chuẩn bị chọn danh ngạch còn có rất nhiều, đến lúc đó lại đề bạt một nhóm người mới vào đây là được, chúng ta sẽ không nhận ảnh hưởng ."

	Hắn giống như công ty tổng giám đốc, quản lý, nhân viên đi một nhóm, hắn lại dự định chiêu một nhóm .

	Chính mình không chết, vòng bằng hữu liền sẽ không ngược lại .

	Mà hắn, không cho rằng loại này sự kiện linh dị có thể xử lý chính mình.

	"Đem Lưu tòa nhà đầu người mang đi, vật kia rất nguy hiểm, không thể cứ như vậy bỏ ở nơi này, hơn nữa một ít thời điểm có lẽ cũng hữu dụng ." Khương Thượng Bạch lại bổ sung một câu .

	Ngô Vân địa vị không cao, chỉ có thể kiên trì thận trọng đem viên này đầu người cho bọc lại .

	Đây là một con quỷ đầu, ngàn vạn không thể bị để mắt tới, bằng không sự tình sẽ thay đổi rất khó thu thập, trước đó Lưu tòa nhà khi còn sống còn tốt, hiện tại chết rồi, nếu như lệ quỷ khôi phục kia càng thêm đáng sợ .

	Không có tìm được hoàng kim các loại đồ vật, chỉ có thể dùng phổ thông quần áo, nhưng đây tạm thời hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề , chờ đi an toàn sau phòng lại làm xử lý .

	"Khương Thượng Bạch, ngươi không cần quỷ vực sao? Lẽ nào cứ như vậy trực tiếp đi xuống?" Ngô Vân mang theo đây nguy cơ hiểm vô cùng hư thối đầu người hỏi.

	Khương Thượng Bạch mặt tối sầm: "Ta quỷ vực bị áp chế,   Dương Gian tên kia quỷ nhãn lợi hại hơn một điểm ."

	"Đi thang lầu đi." Phương Thế Minh nói .

	Quỷ vực cùng quỷ vực va chạm sẽ sinh ra hai kết quả, đó chính là yếu quỷ vực bị áp chế sử dụng không ra, còn có liền là quỷ vực có thể sử dụng, nhưng là sẽ sinh ra tương hỗ quấy nhiễu, không cách nào đạt tới bình thường thời điểm bộ dáng .

	Cái sau còn tốt, tuy rằng can thiệp nhưng là ảnh hưởng không phải rất lớn, cái trước vậy liền xui xẻo, cơ hồ phế đi một con quỷ năng lực .

	Khương Thượng Bạch đây là thuộc về cái sau, hắn quỷ vực bị quỷ nhãn quỷ vực trực tiếp áp chế sử dụng không ra .

	Ngay tại lúc ba người vừa vặn chuẩn bị tạm thời rời đi, đi an toàn phòng tự vệ thời điểm, lập tức trên thân thể truyền đến dị dạng .

	Một con băng lãnh, phát xanh người chết bàn tay không biết lúc nào bắt được mắt cá chân bọn họ, dường như có lệ quỷ đang ngăn trở bọn họ rời đi .

	"Đây, đây là lần thứ hai tập kích?" Ngô Vân một mặt hoảng sợ, toàn thân đều đang run rẩy .

	Không chỉ là một mình hắn người gặp không rõ tình huống tập kích, Khương Thượng Bạch chẳng những bị bắt lại mắt cá chân, còn bị một cái khác bỗng nhiên thêm ra tới bàn tay bắt được bả vai, trừ cái đó ra hắn lại cảm thấy sau đầu của mình đều có ngón tay đang ngọ nguậy, dường như có một cỗ thi thể tại đưa tay sờ sau gáy của mình muôi .

	Loại kia âm lãnh cùng làm người ta sợ hãi hàn ý đánh tới, làm cho trong nháy mắt lông tơ đều dựng đứng lên .

	Phương Thế Minh trên người xuất hiện người chết bàn tay càng nhiều, quần áo, tay áo, ống quần ..... Thậm chí là trong miệng của hắn đều có ngón tay vươn ra .

	Giờ khắc này,  gần đây bình tĩnh hắn cũng lộ ra thần sắc kinh dị .

	Bởi vì Phương Thế Minh cảm giác trong thân thể mình quỷ . . . Bị áp chế .
Kết chương.