Chương 40:: Tiến công Konoha? Ngươi đang nằm mơ sao?
 
 	Giống như là mực nước năng lượng màu đen theo Danzo ngực miệng phun ra, loại năng lượng màu đen này không phải Chakra, mà là cho người một loại rất bất tường cảm giác.
 
 	Mực nước vậy đen kịt năng lượng hướng chu vi phun tung toé, Obito đại nửa người đi vào trong cầu đá, cho tới Sasuke, trước hắn chính chậm rãi nhằm phía Danzo, nghe được Obito hô to, Sasuke cũng nghĩ lùi, làm sao hắn khoảng cách Danzo quá gần, mà là hắn bởi trước chiến đấu, thể lực tiêu hao đã 90% trở lên, nghĩ bằng tự thân tốc độ chạy ra phong ấn thuật phạm vi hầu như là không thể.
 
 	Phong ấn thuật trung tâm Danzo ngước đầu, hắn hiện tại chính chịu đựng khó có thể tưởng tượng đau nhức, đó là một loại linh hồn bị tùy ý lôi kéo cảm giác.
 
 	Cái gọi là Ura Shishō Fūin, hầu như là một loại cùng kẻ địch đồng quy vu tận phong ấn thuật, bởi vì đang sử dụng thuật này sau, bất luận người thi thuật trạng thái làm sao, người thi thuật đều sẽ tử vong, Ura Shishō Fūin định nghĩa chính là như vậy, đem chu vi vật thể, toàn bộ phong ấn đến người thi thuật thi thể bên trong.
 
 	Danzo biết mình ngày hôm nay khó thoát một kiếp, sở dĩ hắn kích hoạt rồi thuật này, có lẽ Danzo đã sớm nghĩ đến sẽ có một ngày này, bởi vậy hắn ở ngực sớm bố trí Ura Shishō Fūin.
 
 	Mực nước vậy năng lượng màu đen chảy xuôi ở trên cầu, đột nhiên, những kia mực nước vậy năng lượng màu đen bắt đầu phun tung toé.
 
 	Oanh!
 
 	Một viên hắc cầu lấy Danzo làm tâm điểm xuất hiện, nhanh bước lui về phía sau Sasuke ngửa một cái đầu, đầu của hắn suýt nữa bị hắc cầu lan đến, tuy rằng hắn không biết đây là vật gì, nhưng hắn rõ ràng một điểm, chính là quyết không thể chạm được này hắc cầu.
 
 	Hắc cầu sau khi xuất hiện đột nhiên bành trướng, theo mấy chục mét phóng to đến hơn trăm mét.
 
 	Hết thảy bị hắc cầu lan đến gần đồ vật đều biến mất, như là bị chớp mắt phân giải bình thường, thực tế cũng không phải là như vậy, những kia biến mất đồ vật là bị phong ấn đến Danzo trong cơ thể.
 
 	Trên cầu đá xuất hiện một đạo hình nửa vòng tròn hố sâu, chỉnh tề mặt cắt dường như thợ thủ công tỉ mỉ tân trang quá bình thường.
 
 	Giờ khắc này Danzo thân ở giữa không trung, cũng là Ura Shishō Fūin trung tâm, hắn ý thức có chút tan rã, ở thời khắc hấp hối, hắn nghĩ tới một người.
 
 	"Liền là đến cuối cùng, ta cũng không làm lên Hokage."
 
 	Danzo vừa dứt lời, chung quanh hắn hắc cầu biến mất, hắc cầu biến mất một khắc, Danzo lập tức mất đi tiếng động, lại như tính mạng của hắn bị ngăn cản đoạn bình thường.
 
 	Phù phù một tiếng, Danzo rơi vào chính giữa cầu đá nơi cái kia hình nửa vòng tròn lõm trong hầm, Danzo chết rồi, nhưng hắn đang cười, là bởi vì hắn cái gì đều chưa cho kẻ địch lưu lại.
 
 	Ura Shishō Fūin kết thúc một khắc, Danzo dùng bí thuật phá hoại bên phải trong hốc mắt con kia Shisui Sharigan, đã hắn toàn bộ đại não.
 
 	Nếu như lúc này đem Danzo giải phẫu sẽ phát hiện, Danzo đại não dường như hồ dán bình thường,
 
 	Tuy rằng Danzo thi thể nhìn như hoàn chỉnh, nhưng hắn là chết không toàn thây, phá hoại Shisui Sharigan là không muốn để lại cho kẻ địch, phá hoại đại não là vì phòng ngừa tiết lộ Konoha cơ mật tình báo.
 
 	Cầu đá lõm hố bên, Obito hô hấp có chút gấp gáp, Ura Shishō Fūin nhưng không phải là đùa giỡn, nếu như bị thuật này trúng mục tiêu, cho dù hắn không gian năng lực mạnh hơn, hắn cũng sẽ bị đẩy vào Danzo trong cơ thể, bị phong ấn ở trong đó.
 
 	"Khặc khặc khục..."
 
 	Một trận tiếng ho khan theo Obito bên cạnh truyền đến, là Sasuke, hắn cũng không bị hút vào đến Ura Shishō Fūin.
 
 	Lanh lảnh ưng lệ tiếng trên không trung truyền đến, một cái đại ưng bay lượn ở trên trời, đây là Sasuke thông linh thú.
 
 	Lấy Sasuke trạng thái, hắn căn bản trốn không thoát Ura Shishō Fūin phạm vi, là con kia thông linh thú ở nguy nan bước ngoặt cứu hắn.
 
 	Obito nhìn về phía trong hố tròn Danzo thi thể, mở miệng nói rằng:
 
 	"Đó là đem kẻ địch hút vào thi thể phong ấn thuật, xem ra hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng thuật này."
 
 	"..."
 
 	Sasuke im lặng không lên tiếng, hắn chỉ là nhìn Danzo thi thể, vẻ mặt đó rõ ràng là báo thù sau khi thành công hiu quạnh cùng trống vắng.
 
 	"Kế tiếp đi tới Konoha."
 
 	Sasuke khẩu khí rất kiên quyết, nghe được hắn câu nói này, Obito dưới mặt nạ biểu tình cứng đờ, hắn cảm giác thiếu niên này ở giết Danzo sau, rõ ràng là bành trướng rồi.
 
 	Nếu như Sasuke hiện tại đi tiến công Konoha, đó chẳng khác nào lấy trứng chọi đá, hắn Susano xác thực không yếu, có thể đối mặt Konoha đại lượng Ninja, hắn rất nhanh sẽ bị vây công đến chết, hoặc là nói, hắn có thể không đánh vào Konohagakure đều là ẩn số.
 
 	Lúc trước Tô Hiểu cùng Nagato tiến công Konoha lúc, cũng không lấy chính diện mạnh mẽ tấn công, mà là trước tiên dùng Súc Sinh Đạo cho gọi ra đại lượng thông linh thú, tạo thành rối loạn, sau Súc Sinh Đạo nghịch thông linh cái khác năm cụ Pain, Tô Hiểu phía bên ngoài đột nhập kết giới, hấp dẫn Konoha sự chú ý, nhân lúc Tô Hiểu chế tạo cơ hội, sáu cụ Pain ở Konoha nội bộ tập kích bất ngờ, không cho Konoha Ninja tập kết cơ hội, cuối cùng thiên đạo dọn bãi, giây rơi phần lớn Ninja.
 
 	Cho tới lấy Sasuke thực lực bây giờ đi công kích Konoha, hắn hoàn toàn là cả nghĩ quá rồi.
 
 	"Konoha a."
 
 	Obito không trực tiếp trả lời Sasuke, rõ ràng là không muốn thương tổn Sasuke tự tôn, hắn đơn giản nhảy xuống hố tròn, đi tới Danzo trước thi thể.
 
 	"Ta phải về thu cái tên này Sharigan, Sasuke, ngươi cũng đừng quá gấp, trước về cứ điểm nghỉ ngơi đi, ngươi nhãn lực sử dụng tới độ, ở tiếp tục như vậy..."
 
 	Obito phát động nhãn lực, đem Danzo thi thể hút vào Kamui không gian.
 
 	Tựa hồ không muốn ở đây ở lâu, Obito thả người nhảy ra hố đá, hướng Tô Hiểu vị trí đi đến.
 
 	Tô Hiểu toàn bộ hành trình mắt thấy Danzo chết trận, nhưng hắn cũng không ra tay, lúc này ra tay hoàn toàn là mất công sức không có kết quả tốt, hơn nữa còn khả năng bị Danzo phong ấn thuật lan đến gần.
 
 	"Chuẩn bị rút lui, Zetsu Trắng nhận biết được có truy binh."
 
 	Obito tìm đến Tô Hiểu lui lại, có thể trước hắn không đối Sasuke tiết lộ có truy binh sự.
 
 	"Truy binh?"
 
 	Tô Hiểu híp mắt lại, hắn chờ chính là truy binh, đây là lần cơ hội ngàn năm một thuở, bởi vì đuổi theo chính là nội dung vở kịch nhân vật chính Uzumaki Naruto, cũng chính là Cửu Vĩ Jinchuriki, hắn nghĩ thử một chút, ở Nhẫn Giới đại chiến bắt đầu trước, đem Uzumaki Naruto nắm lấy sẽ phát sinh cái gì.
 
 	"Chí ít mấy chục người, có chút là Konoha Ninja, càng nhiều là khuôn mặt mới."
 
 	"Mấy chục người?"
 
 	Tô Hiểu đối truy binh số lượng có chút bất ngờ, căn cứ nguyên trứ tình báo, truy binh chỉ có mấy người, cho tới còn lại mấy chục người thân phận, đã là không cần nói cũng biết.
 
 	Uzumaki Naruto không thể nghi ngờ là thủ tự thiện lương loại nhân vật chính, loại chủ giác này là được hoan nghênh nhất nhân vật chính, chỉ cần không phải cừu hận, quan hệ thù địch, loại chủ giác này sẽ không dễ dàng đối với người khác hạ sát thủ, mà là tốt hơn giao thiệp.
 
 	Uzumaki Naruto bởi tuổi ấu thơ bất hạnh tao ngộ, nuôi thành hắn lạc quan tích cực tính cách, cùng loại chủ giác này giao thiệp, chỉ cần không lòng mang ác ý, mà là chủ động giao hảo, liền có thể mang đến không nhỏ tiền lời.
 
 	Có thể tưởng tượng, Uzumaki Naruto bên người hội tụ tập đại lượng Khế ước giả, bọn họ sẽ dùng từng người phương thức cùng danh nhân giao thiệp, đương nhiên, đều là ôm hữu hảo thái độ.
 
 	Cho tới Tô Hiểu, đừng đùa, hắn cùng Uzumaki Naruto gặp mặt, đối phương không lập tức bạo đuôi, đã nói rõ Naruto tiểu huynh đệ rất tỉnh táo.
 
 	Cẩn thận ngẫm lại Tô Hiểu từng đã làm gì, như: Bắt Naruto bạn thân Gaara, chém Naruto lão sư Kakashi, tiến công Naruto quê hương Konoha, chặt đứt Hinata một tay, chém Naruto bạn tốt Inuzuka Kiba.
 
 	Nghĩ như vậy đến, quan hệ của song phương đã không phải đối địch, mà là tử địch!
Kết chương.