Chương 663 : Náo long trời lở đất.
"Chớ hắc mạt lễ bưng cục trưởng không ở, nhưng là ta cảnh cáo..."

	Bảo an đội trưởng lấy can đảm nói, nhưng cái này lời nói phân nửa, hắn liền thật sự là không nói ra miệng, trước mắt cái này lai lịch không rõ người thanh niên đang gắt gao nhìn hắn chằm chằm, tựa hồ hắn nói thêm câu nào, hắn chỉ biết chết không có chỗ chôn.

	"Thi đấu phu đinh A Đô Lạp có phải hay không cũng không ở!" Quách Mạnh Tường lông mày đứng đấy, phảng phất lửa giận trong lòng đã đến không đè nén được trình độ.

	Nhưng thực ra, nội tâm hắn một mảnh yên tĩnh, thậm chí bây giờ bị an ninh ngăn ở thang máy ngoài, đều ở đây dự liệu của hắn bên trong.

	An ninh loại này cương vị ở Malaysia lưu động tính cực lớn, bởi vì không có bất kỳ điều kiện yêu cầu, cho nên nộp đơn người cũng nhiều, đi người cũng nhiều, hơn nữa hắn mấy năm này ở bên ngoài du học, đã ba bốn năm chưa từng tới nhà này đại lâu, những người an ninh này không nhận biết hắn, hoàn toàn bình thường vô cùng.

	Nhưng hắn muốn ngay tại lúc này cái hiệu quả này, chính là muốn chuyện hướng lớn bên trên náo đi, nếu như chuyện không làm lớn chuyện vậy, làm sao có thể để cho Phương Thần nhiều nhớ bọn họ Quách gia ân tình.

	Thậm chí mời Phương Thần đặc biệt tới, cũng bởi như thế quan hệ, bằng không lấy cha hắn, bản quyền sáng chế cục tiền nhiệm phó cục trưởng, hiện đảm nhiệm phó bộ trưởng thân phận, hắn gọi điện thoại, sẽ có người đặc biệt đem Tiểu Bá Vương bản quyền sáng chế chứng thư, đưa đến trong tay hắn.

	Sau đó, lại giao cho Phương Thần chính là , rất dễ dàng.

	Nhưng như vậy vừa đến, hiển nhiên nhân tình này cũng không thế nào đủ phân lượng.

	Thi đấu phu đinh cục trưởng A Đô Lạp? Đây chính là bọn họ chính cục trưởng .

	Các nhân viên an ninh hoàn toàn không biết làm sao, hoàn toàn luống cuống, từ thanh niên trước mắt trong miệng nhổ ra mỗi một cái tên, hiển nhiên là đối bọn họ bản quyền sáng chế cục mười phần hiểu, thậm chí rõ như lòng bàn tay .

	Nếu đối bọn họ bản quyền sáng chế cục hiểu rõ vô cùng, còn dám phách lối như vậy ngang ngược, đối các vị cục trưởng gọi thẳng tên, vậy chỉ có hai nguyên nhân , một cái nguyên nhân là thanh niên này là kẻ điên, bệnh tâm thần, một cái khác chính là, đây là một vị bọn họ không chọc nổi nhân vật lớn, rất liền cục trưởng bọn họ cũng không chọc nổi.

	Thấy đám này an ninh cũng không đi gọi người, còn ngây ngốc cản ở trước mặt mình, Quách Mạnh Tường nhướng mày, thẳng đem người trước mắt tường cho đẩy ra, mở ra cửa thang máy, mang theo Ngô Mậu Tài nghênh ngang đi vào.

	Ngô Mậu Tài tròng mắt hơi híp, hắn có chút thích cái này Quách Mạnh Tường , là một nhân tài, giống như hắn.

	Chờ cửa thang máy đóng lại, đông đảo an ninh cái này mới như mộng như tỉnh, hoặc là càng nói chuẩn xác, mới dám tỉnh, liền Quách Mạnh Tường khí thế kia ai dám ngăn cản?

	Người nào cản trở ai là người ngu, giả vờ ngây ngốc tốt bao nhiêu.

	"Lập tức liên hệ Sevilla cũng nữa cổ ngựa chủ quản, chuyện làm lớn chuyện , ngoài ra nhanh đi cùng, không nếu xảy ra chuyện gì, nhưng là cũng không cần thương tổn được hai vị này, nhất là người thanh niên kia." Bảo an đội trưởng vội vàng phân phó nói.

	Gặp phải không giải quyết được vấn đề, nộp lên mới là lựa chọn tốt nhất.

	Vậy mà lúc này, Takahashi Kazuki mấy người cũng chạy tới, thấy Ngô Mậu Tài cùng Quách Mạnh Tường đã biến mất không còn tăm hơi, không khỏi nhướng mày, hướng về phía bảo an đội trưởng nói: "Người đâu? Mới vừa mới tiến vào kia hai cái đâu?"

	"Tiên sinh Takahashi chào ngài, người... Người đã lên lầu!" Bảo an đội trưởng cúi người gật đầu, mặt nịnh hót nói.

	Mấy tháng gần đây, Takahashi Kazuki nhưng là bọn họ bản quyền sáng chế cục khách quen, thậm chí phải nói là đại kim chủ mới đúng, hắn tự nhiên cũng không ít cầm Takahashi Kazuki chỗ tốt.

	"Ngươi thế nào không cản bọn họ lại!" Takahashi Kazuki nhất thời nóng nảy, tức miệng mắng to.

	"Khi đó vừa đúng cửa thang máy là mở, bọn họ đi quá nhanh , chúng ta không có phản ứng kịp, người liền đã đi thang máy đi lên ." Bảo an đội trưởng bồi cười nói.

	Nhưng hắn trong lòng cũng là mắng: "Chó đẻ tiểu quỷ tử, thật sự cho rằng cho mấy cái tiền bẩn, là có thể ở lão tử trước mặt diễu võ giương oai , ngươi biết không? Lão tử cha ruột trước kia còn tự tay giết qua hai tên tiểu quỷ tử, lái xe ở Điền tây đường giao thông lớn vận qua vật liệu."

	"Thôi, không cản được tới liền cản không xuống, chờ các ngươi cục trưởng Syed Saddiq đến , ta té, muốn cho bọn họ đẹp mắt." Takahashi Kazuki trong mắt lóe lên một tia âm độc ánh sáng.

	Hắn bây giờ cũng tỉnh ngộ lại , Ngô Mậu Tài hai người đi lên cũng liền đi lên , không có tác dụng gì.

	Chân chính át chủ bài là nắm giữ trong tay hắn , chờ Syed Saddiq sau khi đến, hết thảy đều đem trần ai lạc địa, đến lúc đó Ngô Mậu Tài bọn họ cũng biết , bọn họ hết thảy giãy giụa cũng chỉ là hư vọng mà thôi, liền trong tay cát sỏi cũng không bằng.

	"Nhưng là bọn họ ở các ngươi bên trong cục làm như vậy, các ngươi làm an ninh cũng hẳn là có cần phải quản , hơn nữa mới vừa rồi các ngươi cục trưởng Syed Saddiq đã nói , để cho các ngươi ở lúc cần thiết có thể chọn lựa các biện pháp!" Takahashi Kazuki không chút khách khí phân phó nói.

	Ở trong mắt của hắn, ăn hắn chỗ tốt, vậy những người này đương nhiên phải nghe phân phó của hắn.

	Mới vừa rồi là Ngô Mậu Tài người bọn họ nhiều, nhưng bây giờ lại trái ngược, Ngô Mậu Tài bọn họ hình bóng cô đơn liền hai người, mà bọn họ cũng là một đoàn người.

	Hơn nữa bên ngoài cái đó đầu trọc, cùng với đông đảo bảo tiêu hắn cũng không sợ, nơi này là địa phương nào?

	Malaysia bản quyền sáng chế cục, Malaysia ban ngành chính phủ, hắn nghĩ đối phương coi như là lại cả gan làm loạn, cũng không dám ở loại địa phương này ra tay.

	Bây giờ duy nhất có tư cách ra tay , chính là mình trước mắt những người an ninh này nhóm!

	Nói cách khác cái kia đáng chết đầu trọc bây giờ chỉ có thể bị đánh, không thể đánh trả, bằng không Malaysia cảnh sát trong giây phút chỉ biết dạy bọn họ làm người !

	Thậm chí hắn bây giờ đã nghĩ đến, các nhân viên an ninh ùa lên đem Ngô Mậu Tài hai người ấn té xuống đất bên trên, dùng sức đánh đau cảnh tượng , đến lúc đó hắn nhất định phải hung hăng đánh Ngô Mậu Tài hai người mấy quyền, lấy báo mới vừa rồi bản thân bị đánh đau mối thù!

	Càng muốn, Takahashi Kazuki trong lòng càng sung sướng, miệng cũng liệt càng lớn.

	Tê!

	Đột nhiên khóe miệng đau đớn một hồi đánh tới, Takahashi Kazuki vội vàng che miệng lại, mới vừa rồi miệng liệt quá mở, kéo tới vết thương .

	Hơn nữa hắn lỏng tay ra sau, phát giác lòng bàn tay có vết máu, mới vừa dài khá một chút vết thương, lại bị vỡ!

	Nhìn lòng bàn tay máu tươi, cùng với khóe miệng cùng hốc mắt truyền tới đau, Takahashi Kazuki đối với Ngô Mậu Tài đám người hận ý không khỏi lại nồng nặc ba phần, đợi lát nữa hắn nhất định phải bọn họ đẹp mắt!

	Bảo an đội trưởng trong lòng cười thầm, bị đánh cho thành cái này quỷ dáng vẻ, còn dám như vậy cười, cái này tiểu quỷ tử thật là đầu óc không đủ dùng.

	Lúc này thang máy rốt cuộc xuống , Takahashi Kazuki đám người đi nhanh lên đi vào.

	Ngẩng đầu một cái thấy bảo an đội trưởng còn đứng bất động, tựa hồ cũng có thừa trong thang máy đi ý tứ, Takahashi Kazuki hung hăng trợn mắt nhìn bảo an đội trưởng một cái, "Baka! Còn ngớ ra làm gì, đi thang lầu đi!"

	Nghe lời này, bảo an đội trưởng nói liên tục xin lỗi, vội vàng mang theo người hướng thang lầu quá khứ.

	Bất quá đến cửa thang lầu, thấy cửa thang máy đã lần nữa đóng cửa, bảo an đội trưởng đặt mông ngồi ở cửa thang lầu, bất động.

	"Đội trưởng, ngươi đây là ý gì?" Có người mặt mờ mịt hỏi.

	Bảo an đội trưởng nhìn bản thân mấy cái này huynh đệ một cái, cười lạnh một tiếng, "Thần tiên đánh nhau, chúng ta hướng bên trong mù dính vào cái gì."

	Vốn là, hắn còn có từng tia không xác định, thanh niên kia có phải là thật hay không là nhân vật lớn gì, nhưng bây giờ trải qua Takahashi Kazuki như vậy nháo trò, hắn trăm phần trăm đích xác định, đây là một vị đại nhân vật.

	Có thể bị Takahashi Kazuki cùng cục trưởng Syed Saddiq như vậy như lâm đại địch, không cần suy nghĩ, ít nhất là theo chân bọn họ lực lượng ngang nhau nhân vật.

	Cho nên nói, ở nơi này ngồi, đàng hoàng minh triết bảo thân tốt bao nhiêu.

	Trọng yếu nhất là, ra lệnh cũng không phải là cục trưởng Syed Saddiq, mà là Takahashi Kazuki tên tiểu quỷ tử này, hắn như vậy tích cực làm gì, tốt nhất là Takahashi Kazuki cái này tiểu quỷ tử lại chịu bữa đánh.

	Chờ cục trưởng Syed Saddiq sau khi đến, hắn cử động nữa cũng không muộn.

	Đem trong này lợi hại quan hệ điểm ra tới, mấy cái an ninh không tự chủ được hướng về phía bảo an đội trưởng giơ ngón tay cái lên, lợi hại, thật là lợi hại, gừng càng già càng cay!

	Đến lầu hai.

	Một đám bản quyền sáng chế cục công nhân viên cũng dò đầu nhìn rốt cuộc tới là thần thánh phương nào, mới vừa rồi Quách Mạnh Tường ở phía dưới cãi lộn chuyện, đã có người thông báo đến bọn họ.

	Thậm chí còn có người tự kiềm chế lão tư cách, đứng ra chỉ Quách Mạnh Tường nói: "Các ngươi là làm cái gì, biết nơi này là địa phương nào sao? Liền dám như vậy mù xông, ta nói cho các ngươi biết..."

	Người nọ nói được nửa câu, đột nhiên liền ngừng lại, giống như một chỉ bị người kẹp lại cổ lớn ngỗng bình thường, sắc mặt đỏ bừng lên, hơn nữa mặt hoảng sợ nhìn Quách Mạnh Tường, đúng như một con lớn ngỗng thấy được xách theo dao phay nội trợ bình thường.

	Không đúng, lấy hắn dáng mà nói, nên dùng một con lợn thấy được đồ tể để hình dung mới đúng.

	Người nọ trong lòng một trận ô hô kêu rên, vị này tiểu gia sao lại tới đây!

	Ừm, không sai, hắn đã nhận ra thân phận của Quách Mạnh Tường, tuy nói đã ba bốn năm không thấy, nhưng liền Quách Mạnh Tường khi còn bé ở bọn họ bản quyền sáng chế cục làm những chuyện kia, hắn đời này cũng sẽ không quên .

	Bất quá lần này, cũng giải thích rõ, lấy vị này tiểu gia thân phận địa vị, thật là có ở chỗ này la hét gào thét, la lối bản lãnh.

	Quách Mạnh Tường hồ nghi nhìn người nọ một cái, cảm giác có chút nhìn quen mắt, nên là bản thân khi còn bé ở người kia trong cơm thêm qua heo thức ăn chăn nuôi, hắn muốn nhìn một chút ăn heo thức ăn chăn nuôi, người nọ có thể hay không dáng dấp càng mập một chút.

	Cuối cùng vì vậy, hắn còn bị phụ thân đánh qua một bữa, cho nên mới như vậy ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Bất quá bây giờ không phải tìm hắn tính sổ thời điểm, chính sự quan trọng hơn.

	Quách Mạnh Tường đảo mắt đám người một cái, đổ ập xuống mắng: "Là cái nào phòng làm việc quản bản quyền sáng chế xét duyệt ? Lại là cái nào ngành kẹp lại Tiểu Bá Vương máy chơi game bản quyền sáng chế xét duyệt ?"

	Đối mặt Quách Mạnh Tường hung ác như thế khí thế, đám người không khỏi đầu co rụt lại, ai cũng không dám lên tiếng, bọn họ nơi này là bản quyền sáng chế cục, nói lên, đều là quản bản quyền sáng chế xét duyệt , mỗi cái ngành phòng làm việc phụ trách một mắt xích.

	Vốn là còn người dám đứng ra, nhưng khi nhìn xong ba Luppy an cái này bọn họ bản quyền sáng chế cục nổi danh lão tư cách, thấy thanh niên này đều là như vậy một bức cùng thấy quỷ bộ dáng, lời nói một nửa cũng không dám nói nữa , nhìn lại một chút thanh niên khí thế kia, bọn họ choáng váng a, chủ động ra mặt.

	Hơn nữa Tiểu Bá Vương máy chơi game bản quyền sáng chế bọn họ cũng biết, là cục trưởng Syed Saddiq hạ lệnh chặn rơi , bây giờ người ta nếu dám tìm tới cửa, đây nhất định là có dựa vào.

	"Được a, không nói cho ta đúng không, vậy ta từng cái một hỏi!" Quách Mạnh Tường tức xì khói nói.

	Vừa dứt lời, Quách Mạnh Tường đẩy ra một phòng làm việc cổng, hướng người ở bên trong khí thế hung hăng hỏi: "Là các ngươi kẹp lại Tiểu Bá Vương máy chơi game bản quyền sáng chế chứng thư ?"
Kết chương.