Chương 191 : Liệt Linh kiếm quyết.
Tiêu Lâm xuyên qua cấm chế, rất nhanh liền đi tới Tàng Pháp Điện tầng hai.

	Tàng Pháp Điện tầng hai không lớn, chỉ trưng bày bốn cái giá sách, mà mỗi cái giá sách đều có ba tầng, phía trên bày đầy thư tịch cùng ngọc giản.

	Tiêu Lâm đi tới rất cạnh ngoài trước kệ sách, bắt đầu xem.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Lâm đã đem cái này trên giá sách thư tịch cùng ngọc giản đều đại khái nhìn một lượt.

	Quả nhiên, tại sách này trên kệ công pháp, phần lớn là một chút hết sức bình thường Trúc Cơ kỳ công pháp, cũng không có cái gì đặc điểm, cũng may đều tương đối dễ dàng tu luyện, mà lại tại tu luyện trong quá trình, cũng không có cái gì phong hiểm, tính được là trung quy trung củ.

	Tiêu Lâm đã có được chủ tu công pháp, tự nhiên đối với mấy cái này công pháp không có hứng thú gì, tùy ý lật xem một lượt liền thả xuống tới.

	Sau đó Tiêu Lâm đi tới hàng thứ hai giá sách, tiếp tục xem lên.

	Tầng thứ hai này công pháp phần lớn là một chút thư tịch, phía trên cường điệu giới thiệu pháp thuật tại trong tu hành cần thiết phải chú ý hạng mục công việc, cùng với các loại pháp thuật đặc điểm, còn có rất nhiều là tiền nhân tại tu luyện pháp thuật trong quá trình lưu lại đối địch tâm đắc.

	Tiêu Lâm nhìn đến đây, trong lòng hơi động một chút, nhưng ở lật vài tờ về sau, tựu đem viết thả lại chỗ cũ.

	Cũng không phải Tiêu Lâm tự đại cho là mình đối với pháp thuật lý giải vượt qua tiền nhân, mà là hắn tại cái này Tàng Pháp Điện bên trong chỉ có bốn canh giờ thời gian, bây giờ chính là thô sơ giản lược xem hai cái giá sách, bây giờ không có thời gian đặt ở nghiên cứu những sách vở này phía trên.

	Rất nhanh, Tiêu Lâm đi tới cái thứ ba trước kệ sách, cái này trên giá sách bày đặt đều là một chút ngự khí tâm quyết, Tiêu Lâm trên mặt nhất thời lộ ra vẻ mừng rỡ, bắt đầu một bộ bộ nhìn lại.

	Những này ngự khí tâm quyết vậy mà bao hàm toàn diện, cơ hồ hàm cái phần lớn pháp khí, bao quát một chút kỳ môn pháp khí, như chính mình Thất Nhận Trảm tựu bị phân loại làm đao loại pháp khí, mà nơi này tâm quyết, trên cơ bản đã bao hàm đao thương kiếm kích búa rìu câu xiên, thậm chí còn có một chút đặc thù pháp khí tâm quyết.

	Giống sóng âm loại pháp khí, trọng lượng hình pháp khí các loại.

	Nếu như một bộ bộ nhìn xuống, chỉ sợ không có mấy tháng, Tiêu Lâm căn bản là không có cách nhìn xong, là dùng hắn chỉ chọn lựa thích hợp bản thân xem.

	Khi tiến vào Trúc Cơ kỳ về sau, hắn đối địch thủ đoạn tự nhiên sẽ từ pháp khí, chuyển biến làm lấy Linh khí làm chủ, mà trong này hắn "Băng loan linh kiếm" cùng "Tam Nguyên Pháp Kỳ" không thể nghi ngờ là hắn sắc bén nhất thủ đoạn công kích.

	Cho nên Tiêu Lâm cường điệu tìm kiếm những kiếm quyết kia cùng phụ trợ loại pháp khí có liên quan pháp quyết.

	Nhưng nhìn có tới một canh giờ, Tiêu Lâm cũng không có tìm kiếm được nhượng hắn thoả mãn pháp quyết, cái này khiến sắc mặt hắn cũng bắt đầu âm trầm xuống, hắn thấy, những pháp quyết này đều mười phần phổ thông, cũng không có cái gì lớn uy lực pháp quyết.

	Nhìn tới hoặc là liền là những cái kia chân chính lợi hại pháp quyết mười phần thưa thớt, Tàng Pháp Điện bên trong cũng không có loại này pháp quyết, hoặc là liền là những cái kia sắc bén pháp quyết đều bị tông môn trân tàng đứng dậy, cũng không có cất đặt tại cái này Tàng Pháp Điện bên trong.

	Tiêu Lâm không cấm có chút thất vọng, đang chuẩn bị đi xem một chút cái cuối cùng giá sách, khóe mắt liếc qua xác thực vô ý phát hiện tại ba tầng giá sách thấp nhất, một cái rất không đáng chú ý góc xó bày đặt một quyển sách mặt có chút tàn phá thư tịch.

	Quyển sách này phía trên che kín tro bụi, hiển nhiên đã rất lâu không có người chạm qua.

	Tiêu Lâm hiếu kỳ đem quyển sách này cầm lên, thổi tan phía trên tro bụi, lộ ra văn bản bên trên mấy cái chữ cổ triện dấu vết "Liệt Linh kiếm quyết" .

	Thấy là một bộ kiếm quyết, Tiêu Lâm trên mặt nhất thời lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ, tùy ý lật nhìn lên.

	Nhìn thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm nhíu chặt hai hàng chân mày lại.

	Bộ này "Liệt Linh kiếm quyết" đích thật là một bộ kiếm quyết, mà lại theo như sách viết ghi chép, cái này "Liệt Linh kiếm quyết" vậy mà là thông qua bí thuật, đem linh thức hở ra là ba, có thể đồng thời khống chế ba thanh phi kiếm công địch.

	Mà lại chỉ cần đem bộ này "Liệt Linh kiếm quyết" sau khi tu luyện thành, mỗi thanh phi kiếm còn có thể huyễn hóa ra hai đạo kiếm quang, có được phi kiếm bản thể hai thành tả hữu uy lực, chẳng những có thể lấy nhiễu địch tâm thần, còn có thể xuất kỳ bất ý công kích địch nhân.

	Nhìn đến đây, Tiêu Lâm hơi sững sờ, tiếp đó trên mặt lộ ra suy xét biểu lộ, trong lòng cũng bắt đầu lẩm bẩm lên.

	Tu chân giả công địch thủ đoạn, chủ yếu là pháp thuật cùng pháp khí, đương nhiên, phù lục loại kia phụ trợ thủ đoạn cũng coi là một loại thủ đoạn công kích, mà đại bộ phận tu chân giả, đều sẽ lấy pháp khí làm chủ.

	Mà bởi vì tu chân giả linh thức tính hạn chế , bình thường tu chân giả chỗ ngự sử pháp khí số lượng cũng là có hạn độ.

	Đối với Trúc Cơ kỳ tu chân giả tới nói, một lần có thể ngự sử ba kiện Linh khí, trên cơ bản đã là đạt tới cực hạn, đó cũng không phải bởi vì Trúc Cơ kỳ tu chân giả linh thức không đủ cường đại, nguyên nhân chủ yếu xác thực tu chân giả linh thức trừ một chút kỳ tài ngút trời bên ngoài, cũng không thể làm đến nhất tâm đa dụng.

	Cho nên tu sĩ đấu pháp, nhìn như điều khiển mấy kiện pháp khí công kích địch nhân, nhưng kỳ thật cái này mấy kiện pháp khí bên trong, chỉ có một kiện là mang theo pháp quyết, có thể tùy ý chuyển đổi góc độ cùng biến ảo ngàn vạn công kích địch nhân, còn lại pháp khí tắc đa số chỉ một góp đủ số công kích thôi, uy lực không thể nghi ngờ sẽ rất là giảm xuống.

	Mà cái này Liệt Linh kiếm quyết, một khi tu thành, nhưng là có thể đồng thời sử dụng kiếm quyết khu sử ba thanh phi kiếm, mà lại mỗi thanh phi kiếm còn có thể huyễn hóa ra hai đạo kiếm quang, kể từ đó, liền là chín đạo kiếm quang công kích địch nhân, có thể nghĩ, thanh thế bao nhiêu dọa người.

	Mà lại càng thêm hấp dẫn Tiêu Lâm chính là, cái này "Liệt Linh kiếm quyết" một khi luyện thành, đây chính là chân chính nhất tâm tam dụng, không hề giống đại bộ phận tu chân giả, mặc dù cũng có thể ngự sử nhiều kiện tương đồng pháp khí, nhưng là thông qua cùng loại với kiếm trận phương thức tới hình thành tổ hợp công kích.

	Kiếm trận cũng là bù đắp tu chân giả không cách nào nhất tâm đa dụng vô cùng tốt thủ đoạn, nhưng cứ như vậy, công kích cũng tương đối mà nói sẽ chỉ một một chút, cuối cùng phù hợp kiếm trận có thể luyện thành một loại đã cực kì không dễ.

	Liệt Linh kiếm quyết, một khi luyện thành, chẳng những có thể lấy ngự sử nhiều kiện pháp khí phân biệt công địch, đồng thời cũng có thể tổ hợp thành trận pháp tới đối địch, không thể nghi ngờ càng thêm linh hoạt.

	Tại minh bạch những này về sau, Tiêu Lâm trên mặt nhất thời lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng tiếp tục nhìn xuống tới.

	Nhưng rất nhanh Tiêu Lâm lông mày tựu thật chặt nhíu lại, tại đại khái xem bộ này "Liệt Linh kiếm quyết" về sau, Tiêu Lâm mới cuối cùng là minh bạch, bộ kiếm quyết này vì sao cất đặt tại một cái địa phương không đáng chú ý, không người hỏi thăm.

	Nguyên lai cái này "Liệt Linh kiếm quyết" cũng có ba cái thiếu sót thật lớn.

	Thứ nhất tu luyện "Liệt Linh kiếm quyết", bước thứ nhất liền cần đem tự thân linh thức chia ra làm ba, quá trình này tràn đầy hung hiểm, hơi không cẩn thận, nhẹ thì linh thức thụ trọng thương, biến thành ngớ ngẩn, nặng thì trực tiếp hồn phi phách tán, thân tử đạo tiêu."

	Mà lại tu luyện "Liệt Linh kiếm quyết" tầng thứ nhất còn tốt, một khi tu luyện tới tầng thứ hai trở lên, còn cần linh thức cường độ viễn siêu phổ thông tu sĩ, nếu không tại phân tách về sau, linh thức cường độ qua nhỏ, đến lúc đó chẳng những không cách nào đạt tới tu luyện kiếm quyết mục đích , liên đới lấy còn lại pháp khí đều rất khó ngự sử.

	Thứ hai, một khi nứt linh thành công, tuy nói có thể ngự sử nhiều kiện pháp khí linh hoạt công địch, nhưng đối thể nội pháp lực tiêu hao cũng muốn tăng lên gấp bội, nếu như pháp lực không đủ, liền sẽ dẫn đến pháp lực nhanh chóng khô kiệt, đến lúc đó chẳng những không tạo nên giết địch hiệu quả, trái lại nhượng tự thân rơi vào cục diện bị động.

	Thứ ba, thì là bộ này "Liệt Linh kiếm quyết" chính là một bản bản thiếu, bên trong ghi chép bất quá là phía trước hai tầng kiếm quyết tâm pháp , dựa theo trong sách ghi chép, cùng cái này "Liệt Linh kiếm quyết" phối hợp tu luyện còn có một bộ "Bổ Thiên trải qua", mà cái này "Bổ Thiên trải qua" rốt cuộc là cái gì? Có công dụng gì, kiếm quyết bên trong nhưng không có đề cập.

	Càng chết là cái này "Liệt Linh kiếm quyết", cũng là bản thiếu, vốn là tầng bảy tâm pháp, cái này bản thiếu bên trong chỉ ghi chép phía trước hai tầng tâm pháp.

	Cái này khiến Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ làm khó, cái này "Liệt Linh kiếm quyết" cái thứ hai thiếu hụt đối với mình tới nói, lại cũng không là vấn đề, tu luyện "Huyền Khí Hàn Diễm Quyết" Tiêu Lâm, thể nội pháp lực trải qua một lần rèn luyện về sau, đã so cùng giai tu sĩ thâm hậu chí ít hai thành.

	Mà lại theo chính mình cảnh giới tăng lên, pháp lực lượng sẽ còn tiếp tục gia tăng, kể từ đó, cái này "Liệt Linh kiếm quyết" hao phí pháp lực thiếu hụt, đối với mình tới nói, nhưng cũng không có ảnh hưởng.

	Nhưng đệ nhất cùng thứ ba hai cái thiếu hụt, nhưng là nhượng Tiêu Lâm lâm vào cảnh lưỡng nan , dựa theo cái này "Liệt Linh kiếm quyết" bên trong ghi lại, tầng một còn tốt, mà một khi tu luyện tầng hai, không có kia bản "Bổ Thiên trải qua" phối hợp, trên cơ bản liền là cái cửu tử nhất sinh cục diện.

	Nghĩ nghĩ, Tiêu Lâm đem quyển kiếm quyết này thả trở về, lại tới xem lên cái thứ tư trên giá sách công pháp.

	. . .

	Hơn một canh giờ về sau, Tiêu Lâm ly khai Tàng Pháp Điện, trên tay cầm lấy chính là kia bản "Liệt Linh kiếm quyết", nhìn hồi lâu, Tiêu Lâm còn là lựa chọn bản này bản thiếu kiếm quyết, thứ nhất là kiếm này quyết hoàn toàn chính xác uy lực khá lớn, đối Tiêu Lâm cực kỳ sức hấp dẫn.

	Thứ hai theo Tiêu Lâm nhìn tới, chính mình hiện giai đoạn có thể đem "Liệt Linh kiếm quyết" tầng một luyện thành đã đủ để cho chính mình thực lực phóng đại, cho tới kia cái gì "Bổ Thiên trải qua" cùng "Liệt Linh kiếm quyết" đến tiếp sau công pháp, tắc không tại Tiêu Lâm cân nhắc ở bên trong.

	Ra Tàng Pháp Điện về sau, Tiêu Lâm cũng không có trở về Thanh Trúc Phong, mà là tại hơi suy tư chỉ chốc lát sau, trực tiếp đi Công Đức Điện.

	Tại tâm đau nhức nộp một trăm khối hạ phẩm linh thạch cùng năm điểm tông môn điểm cống hiến về sau, Tiêu Lâm trong tông môn phát xuống một cái bí ẩn nhiệm vụ, sau đó liền rời đi Công Đức Điện, khống chế lấy Thất Nhận Trảm, hướng ngoài núi bay tới.

	Tại cách mình động phủ còn có hơn mười dặm thời điểm, Tiêu Lâm nhấn xuống độn quang, rơi tại trên đất, tại vững tin không có người truy tung chính mình về sau, mới thi triển lên "Lưu Vân Khinh Thân Thuật" khinh công hướng chính mình động phủ bay lượn mà đi.

	Tiến vào Trúc Cơ kỳ về sau, bởi vì pháp lực ngưng luyện, môn khinh công này ngự sử đứng dậy, cũng uy lực đại tăng, nếu như lúc này có người từ xa nhìn lại, lờ mờ có thể nhìn đến một đạo mắt thường mấy không thể gặp thanh ảnh lóe lên một cái rồi biến mất.

	Mỗi một cái lên xuống, đều tại gần khoảng hai mươi trượng, bất quá thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm liền trở về chính mình động phủ vị trí trong sơn cốc.

	Tiến vào động phủ, Tiêu Lâm khoanh chân ngồi ngay ngắn ở trong phòng luyện công, từ túi trữ vật bên trong lấy ra kia bản "Liệt Linh kiếm quyết", bộ kiếm quyết này bất quá là một bản bản dập, bản thật là không cho phép mang ra Tàng Pháp Điện.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không quan trọng, kia bản bản thật hắn cũng nhìn qua hồi lâu, vững tin cùng bản này bản dập cũng giống như nhau, huống hồ tên kia Tàng Pháp Điện trị thủ Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử thế nhưng là tại chính mình dưới mí mắt thác ấn, nghĩ đến hắn cũng không có lá gan kia tại thác ấn trong quá trình làm tay chân.

	Tiêu Lâm cầm lấy bản này "Liệt Linh kiếm quyết" cẩn thận nghiền ngẫm đọc lên, đọc đến thâm ảo chỗ lúc, sẽ còn gật gù đắc ý lên tiếng ngâm tụng tới tăng cường lý giải.

	. . .

	"Lam trưởng lão, Tiêu Lâm hôm nay xuất hiện ở Tàng Pháp Điện, sau đó lại đi Công Đức Điện, tựa hồ là phát xuống một kiện nhiệm vụ bí mật, sau đó tựu bay đi, đệ tử đã từng ở phía sau bám theo, nhưng Tiêu Lâm cực kì nhạy bén, nửa đường đột nhiên đè xuống độn quang, hạ xuống tới, đệ tử sợ đánh cỏ động rắn, cho nên từ bỏ truy tung."

	"Ồ? Hắn cuối cùng là xuất hiện." Lam Tín sờ sờ chính mình râu dê, mặt lộ ra vẻ trầm tư.

	"Đệ tử mặc dù từ bỏ truy tung, nhưng nghĩ đến động phủ của hắn liền tại cái kia phụ cận, chỉ cần phái người dần dần loại bỏ, hẳn là có thể có chỗ phát hiện."

	"Không, bản trưởng lão cũng không muốn cùng hắn chính diện xung đột, bất quá ngươi phái người đi điều tra một thoáng, Tiêu Lâm phát xuống nhiệm vụ."

	"Vâng, đệ tử này liền đi làm."

	Nhìn xem thủ hạ rời đi bóng lưng, Lam Tín trên mặt lộ ra suy tư biểu lộ, sau một lúc lâu, mới cười lạnh một tiếng.

	"Tiêu Lâm, lão phu mặc dù sẽ không đích thân xuất thủ đối phó ngươi, nhưng lại sẽ cho ngươi biết, có đôi khi đối phó một người, cũng không cần tự thân xuất thủ, hắc hắc."
Kết chương.