Chương 245 : Ngủ gật thời điểm đến rồi cái gối đầu.
Tràng diện đột nhiên lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch trong.

	Phương Thần cúi đầu không nói, không biết đang tính toán cái gì.

	Mà Phùng Luân, Phan Thạch Ngật còn đắm chìm trong trước khiếp sợ trong dư âm, trong lòng càng có một loại bi thương.

	Nhìn xem chính bọn họ ở Moscow hỗn rắm chó không phải, nghèo chỉ có thể ăn rau héo, nát khoai tây, liền về nhà vé xe cũng mua không nổi, nhìn lại một chút Phương Thần tuổi tác cùng trong tay sự nghiệp, nếu như nói bọn họ không có tuổi đã cao sống đến chó trên người cảm giác vậy thì thật là nói càn.

	Qua hồi lâu, Phương Thần ngẩng đầu lên, ánh mắt từ Phùng Luân, Phan Thạch Ngật mấy người trên người nhất nhất quét qua, sau đó cười nói: "Bất quá, các ngươi bây giờ nếu như không có chuyện gì làm, cũng không có địa phương đi, ta bây giờ đến thật là có sự kiện nghĩ mời các ngươi giúp một tay."

	Phùng Luân, Phan Thạch Ngật mấy người đưa mắt nhìn nhau, đều có thể thấy được trong mắt đối phương vẻ vui mừng, bọn họ không nghĩ tới Phương Thần lại còn có có thể dùng đến bọn họ địa phương.

	Nhất là Phan Thạch Ngật, ánh mắt cũng sáng, mới vừa rồi Phương Thần cho hắn cảm giác bị thất bại thật sự là quá, nếu như Phương Thần có thể sử dụng bọn họ, hắn cũng muốn nhờ vào đó chứng minh một cái chính mình.

	Phùng Luân vỗ ngực, rắn rỏi mạnh mẽ nói: "Phương tổng, ngài có dặn dò gì cứ việc nói thẳng đi."

	Liền Phương Thần thực lực cùng tài sản, kẻ ngu đều biết có thể cùng Phương Thần cài đặt quan hệ chỗ tốt.

	"Mấy người các ngươi trước không phải ở Thiên Nhai tỉnh xào qua mặt đất sao, cũng ít nhiều gì biết một chút trùm chuyện phòng ốc a?" Phương Thần nói.

	Phùng Luân sửng sốt một cái, không biết Phương Thần tại sao phải nhắc tới bọn họ ở Hải Nam đầu cơ đất cùng trùm chuyện phòng ốc, nhưng vẫn gật đầu một cái.

	Ngô Mậu Tài cùng Mã Vân nhìn lẫn nhau một cái, bọn họ ngược lại ý thức được Phương Thần mong muốn Phùng Luân bọn họ làm gì .

	"Ta bây giờ trong nước còn có một chút sản nghiệp nhỏ, Tiểu Bá Vương máy chơi game các ngươi đại khái không biết a?"

	Phùng Luân bọn họ có chút lúng túng lắc đầu.

	Phương Thần cũng không để ý, trừ phi Tiểu Bá Vương đem danh tiếng đánh tới Moscow, bằng không Phùng Luân bọn họ làm sao sẽ biết.

	Hắn tự giễu cười một tiếng, "Không biết cũng không có sao, Tiểu Bá Vương là ta ở Lĩnh Nam sản nghiệp, là tạo điện tử sản phẩm, máy chơi game , bây giờ đại khái có cái hơn ba ngàn người đi. Xí nghiệp lớn , địa phương liền không đủ dùng , ta tìm Hương Sơn chính phủ mua một mảnh đất, muốn đắp cái mới khu xưởng, nếu như các ngươi nguyện ý, xưởng này khu xây dựng liền giao cho các ngươi phụ trách."

	Nói xong lời này, Phương Thần liền bưng chén trà lên, nhàn nhã uống, không nóng không vội.

	Để cho Phùng Luân bọn họ giúp mình trùm mới khu xưởng, đây chính là hắn mới vừa rồi cúi đầu tính toán vật, đây cũng là hắn bây giờ duy nhất có thể sử dụng Phùng Luân bọn họ chuyện.

	Phùng Luân bọn họ lúc này có chút không nói, bọn họ vốn là cho là cái này Tiểu Bá Vương thật đúng là sản nghiệp nhỏ, dù sao máy chơi game bọn họ nhiều lắm là chính là nghe nói qua mà thôi, sinh hoạt hàng ngày trong căn bản không để ý qua, Tiểu Bá Vương máy chơi game tên càng là chưa bao giờ nghe, không nghĩ tới hay là nhập Phương Thần bộ.

	Hơn ba ngàn người xí nghiệp, bất kể phóng tới chỗ nào, bất kể ấn cái gì tiêu chuẩn tới định, đó cũng là cỡ lớn xí nghiệp, kết quả đến Phương Thần nơi này hay là sản nghiệp nhỏ.

	Phương Thần cũng không có cảm thấy mình đang trang bức, một trăm triệu hay là mục tiêu nhỏ kia, hắn thấy, năm doanh thu không phá chục tỷ , đều là sản nghiệp nhỏ.

	Hắn nhiều lắm là chính là có thể thừa nhận bản thân hơi bành trướng như vậy chút chút mà thôi.

	"Phương tổng, ngài mảnh đất này lớn bao nhiêu?" Phùng Luân hỏi.

	"Tạm được, không tính quá lớn, hơn ba trăm mẫu đi, chuẩn bị xây mấy cái xưởng lớn phòng, hai nóc nhà làm việc, một căn chức công túc xá, bản vẽ cái gì cũng thiết kế được rồi, chính là thi công bên trên, cần người quản lý một cái." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Ông chủ, chỉ cần ngài không ngại mấy người chúng ta sẽ đem chuyện làm đập, việc này chúng ta liền tiếp ." Phùng Luân nhìn Phan Thạch Ngật bọn họ một cái, cắn răng nói.

	Phải biết, bọn họ trước chẳng qua là đầu cơ đất, đối với xây chuyện phòng ốc ít nhiều biết điểm, nhưng là tuyệt đối chưa nói tới cái gì tinh thông.

	Bất kể đối với Phương Thần mà nói, còn là đối với bọn họ mà nói, để cho bọn họ đi quản lý thi công, cái này đều không phải là cái gì tốt chủ ý.

	Nhưng là bọn họ bây giờ đích xác là nghĩ tiếp Phương Thần việc này, trừ nghĩ phải trả Phương Thần cái này cơm chi ân ra, nhiều hơn còn là muốn chứng minh bản thân họ, chứng minh bản thân họ có thể làm!

	Hơn nữa cái này cũng là bọn họ dính vào Phương Thần lớn như vậy to chân duy nhất cơ hội.

	Nói thật, thấy được Phương Thần xuyên qua Trung Nga hai nước cực lớn thực lực cùng tài sản, cùng với Mã Vân bọn họ những người này hưởng thụ đãi ngộ, bọn họ trong đầu ý tưởng, đã sớm không còn trước, hướng Phương Thần mượn ít tiền, mua mấy tờ vé xe lửa cũng đủ để ý nghĩ.

	Bọn họ cũng muốn ló đầu, cũng muốn hưởng thụ Mã Vân bọn họ đãi ngộ như vậy.

	Hơn nữa bọn họ bây giờ cũng đang đứng ở mê mang trong, coi như là trở về nước sau, cũng không biết làm gì tốt.

	Bây giờ cho Phương Thần làm việc, trừ để cho bọn họ có cái an ổn công tác ra, cũng có thể để cho bọn họ tĩnh tâm đi suy tính một cái, bọn họ những người này tương lai.

	Phương Thần cười nói: "Không sợ, thật muốn xảy ra vấn đề gì, đẩy tới trở lại chính là ."

	Phùng Luân bọn họ không khỏi hít sâu một hơi, bọn họ thật không biết là nên khen Phương Thần hào khí đâu, hay là nói Phương Thần có tiền không có đốt.

	Bọn họ dự tính lớn như vậy khu xưởng, tiền bạc đầu nhập ít nhất phải mấy chục triệu đi, ở Phương Thần trong miệng lại là như thế hời hợt, đơn giản giống như xếp gỗ đồ chơi bình thường, xảy ra vấn đề đẩy tới làm lại chính là .

	Bất quá lại suy nghĩ một chút, bọn họ lại bị sâu sắc đả kích , mấy chục triệu xây dựng lại chi phí, đối với Phương Thần mà nói thật không tính là gì.

	Phương Thần mặt nụ cười nhìn Phùng Luân bọn họ, hắn chính là như vậy tùy tiện nói một cái, mấy gian phá nhà xưởng , hắn cũng không tin Phùng Luân bọn họ có thể trùm bị lỗi tới.

	Bây giờ, hắn nhìn Đoàn Dũng Bình còn có cái gì dễ nói không có, trước Đoàn Dũng Bình còn hướng hắn oán trách, khu xưởng xây dựng không ai quản, hắn bây giờ đem Phùng Luân những thứ này, đời sau giá trị cộng lại hơn trăm tỷ địa sản đại lão cho ném qua, nhìn hắn còn dám oán trách cái gì không.

	"Các ngươi làm trước, đem khoảng thời gian này vượt qua." Nói đến đây, Phương Thần dừng lại một chút, xoa đem mặt, sau đó có chút bất đắc dĩ nói: "Chuyện sau này, sau này hãy nói đi."

	Có cái Mã Vân liền đủ hắn rầu rĩ , Phùng Luân mấy người bọn họ hắn cũng không có ý định một mực cái chốt ở trên người, đem mới khu xưởng xây xong sau, hắn cảm thấy hãy để cho Phùng Luân bọn họ trở lại nguyên bản quỹ tích đi lên .

	Về phần nói, thế nào để cho bọn họ trở lại nguyên bản quỹ tích, cái này sợ rằng lại là một món để cho đầu hắn đau chuyện.

	Mà lại nói thật , xét thấy nhà buôn bất động sản ở Hoa Hạ danh tiếng, nói thật nhà đất chuyện này, hắn là thật không có ý định dính vào, hắn lại không thiếu tiền, sao khổ cho mình chiêu điểm tiếng xấu kia.

	Để cho Phùng Luân bọn họ giúp một tay, thật sự là bởi vì khu xưởng xây dựng chuyện không ai xía vào.

	Bây giờ chính là Tiểu Bá Vương thời khắc mấu chốt, cùng Tiểu Thiên Tài, Thắng Thiên đại chiến, đang bừng bừng khí thế, Đoàn Dũng Bình không có tinh lực cùng thời gian, đi quản lý khu xưởng xây dựng chuyện, hơn nữa hắn cũng không muốn đem Trần Minh Vĩnh cho triệu hồi đi.

	Hắn vốn là cũng tính toán, thực tại không được, mới khu xưởng liền dừng vậy quên đi, chờ Tiểu Bá Vương đánh bại, Tiểu Thiên Tài cùng Thắng Thiên sau lại nói.

	Bây giờ Phùng Luân bọn họ đưa tới cửa, thật là ngủ gật thời điểm đến rồi cái gối đầu.

	"Được rồi, ông chủ." Phùng Luân mấy người trăm miệng một lời nói.

	Lúc này, Phùng Luân cảm nhận được một cỗ ánh mắt, quay đầu nhìn lại là Ngô Mậu Tài , hắn cảm giác Ngô Mậu Tài lúc này ánh mắt giống như so trước đó nhu và thiện ý không ít, liền hướng về phía Ngô Mậu Tài nở nụ cười.

	Ngô Mậu Tài cũng trở về lấy nụ cười.

	Trong mắt hắn, trước Phùng Luân mấy người chính là đánh nhận biết Cửu gia, cùng với đồng bào danh nghĩa tới ăn chực uống chùa , bây giờ nếu cũng gọi là Cửu gia một tiếng ông chủ, kia chính là mình người .

	Hắn người này từ trước đến giờ hắc bạch phân minh, thân sơ có giữa, không thấy Mã Vân cái này xấu xí tư gọi Cửu gia ông chủ sau, hắn liền lười mắng hắn .
Kết chương.