Chương 125 : Ninh Phiêu Ly luân hãm! Vì Vô Khuyết tuẫn tình!.
Doanh Châu thành!

Ninh Phiêu Ly đầu óc thực loạn, không biết nên làm cái gì quyết định.

Nàng nguyên bản là tính toán vì Bạch Cốt lãnh cùng Cỏ Dại thư viện quyên tiền, nhưng chính mình tuyệt đối sẽ không đi, cũng không bao giờ sẽ cùng Thân Vô Khuyết gặp mặt.

Nhưng là vừa mới phát sinh sự tình, lại làm nàng chính nghĩa chi tâm phá vỡ.

Lại là nàng trượng phu Bạch Ngọc Xuyên gia tộc.

Thế nhưng tuyên bố đối Bạch Cốt lãnh phong tỏa cùng chế tài.

Ngay sau đó năm thế lực lớn cùng nhau đối Bạch Cốt lãnh phát động chế tài.

Bọn họ đây là muốn sống sờ sờ đói chết Bạch Cốt lãnh thượng một vạn nhiều người.

Kia chính là trên đời này đáng thương nhất người, bọn họ đã cũng đủ bất hạnh, các ngươi còn muốn đem bọn họ đưa vào chỗ chết?

Các ngươi quá ác độc.

Hơn nữa cầm đầu thế nhưng như cũ là nàng trượng phu gia tộc.

Tức khắc, nàng lòng áy náy, càng thêm không lời nào có thể diễn tả được.

Nàng cảm thấy chính mình cần thiết làm một ít cái gì.

Phía trước nàng lần nữa nói cho chính mình, muốn thủ nữ tắc, không thể phá hư gia tộc danh dự, không thể ở cùng Thân Vô Khuyết có tiếp xúc.

Nhưng là hiện tại nàng đau mắng chính mình dối trá.

Đều đến lúc này, Bạch Cốt lãnh những cái đó người đáng thương, Cỏ Dại thư viện những cái đó đáng thương hài tử đều đã tiến vào sinh tử tồn vong thời điểm, ngươi còn chỉ lo chính mình danh dự?

Ninh Phiêu Ly, ngươi đây là mua danh chuộc tiếng, ngươi đây là mặt khác một loại vô sỉ.

Vì thế, nàng quyết định, nàng muốn đi Cỏ Dại thư viện nhậm chức!

Không chỉ có nàng chính mình muốn đi, còn muốn mang theo một đám cùng chung chí hướng lão sư cùng đi, mang theo chính mình quyên tiền thành quả cùng đi.

Này không chỉ là vì chuộc tội, cũng là vì thiên hạ đạo nghĩa!

Hoàn toàn nghĩ thông suốt điểm này sau, nàng cả người đều nhẹ nhàng, hoàn toàn không hề rối rắm.

Đến nỗi nàng cùng Thân Vô Khuyết chi gian, như cũ không thấy mặt, liền tính gặp mặt cũng không giao lưu, có những người khác toàn bộ ở đây.

Bảo trì tuyệt đối khoảng cách.

Thế giới này trừ bỏ âm nhạc, còn có công nghĩa, tình tình ái ái cái gì, hoàn toàn bé nhỏ không đáng kể.

Hạ quyết tâm lúc sau, nàng tiết tấu cần thiết nhanh hơn.

Nàng mỗi ngày đều ở bí mật du thuyết cùng chung chí hướng lão sư, hơn nữa tiếp tục quyên tiền, mỗi một ngày đều phi thường bận rộn.

Hơn nữa mấy ngày hôm trước, nàng đã đem quyết định này nói cho cho Chi Phạn, chẳng qua đến bây giờ vị trí, nàng còn không có thu được Chi Phạn hồi âm.

Bất quá, nàng gần nhất có chút bất an.

Bởi vì nàng cảm thấy giống như có người ở theo dõi chính mình, nhưng là hỏi bên người bảo tiêu, lại nói căn bản không có phát hiện.

Gia tộc phi thường sủng ái nàng, vì nàng xứng hai gã võ công cao cường bảo tiêu.

Hơn nữa này hai cái bảo tiêu, liền phảng phất là người câm giống nhau, chỉ phục tùng mệnh lệnh, sẽ không nhiều lời nửa câu lời nói.

“Ta thật sự cảm giác được, giống như có người vẫn luôn ở theo dõi ta.” Ninh Phiêu Ly nói.

Bảo tiêu nói: “Chúng ta điều tra quá, không có phát hiện. Nhưng vì để ngừa vạn nhất, tiểu thư vẫn là không cần ra cửa.”

Không ra khỏi cửa lại không được a.

Nàng hôm nay vẫn là muốn đi du thuyết những cái đó cùng chung chí hướng lão sư, cùng đi Cỏ Dại thư viện dạy học.

Nàng thực thuần khiết vô hạ, trời sinh chính nghĩa, nhưng lá gan kỳ thật man tiểu nhân.

Bất quá nói như vậy giống như cũng không đúng, bởi vì nàng không lâu phía trước còn dám một người rời đi Thiên Thủy thư viện, đi trước bờ biển khuyên một cái âm nhạc thiên tài không cần tự sát, đi cứu lại hắn sinh mệnh, kết quả chứng minh kia chỉ là một cái kẻ lừa đảo.

“Đi, đi Lâm Đạo Miểu đại sư trong nhà.”

Ninh Phiêu Ly cảm thấy mặc kệ là Cỏ Dại thư viện, vẫn là Bạch Cốt lãnh, đều yêu cầu một cái đỉnh cấp đại phu.

Mà Lâm Đạo Miểu là phương nam đệ nhất danh y, cũng là Thiên Thủy thư viện y đạo viện thủ tịch đạo sư.

Hơn nữa hắn cũng là một cái thuần túy mà lại cao thượng người.

Cho nên, hắn xem như Ninh Phiêu Ly du thuyết danh sách trung phân lượng nặng nhất một người.

Lâm Đạo Miểu đại sư gia không ở bên trong thành, mà là ở ngoài thành!

Ở hai gã bảo tiêu dưới sự bảo vệ, Ninh Phiêu Ly rời đi gia, ra thắng châu thành.

Lâm Đạo Miểu đại sư thích an tĩnh, cho nên ở tại một cái yên lặng sơn cốc trong vòng, thắng châu thành qua đi chỉ có một cái đường nhỏ, hoang tàn vắng vẻ.

Con đường hai bên đều là cây cối cao to, có vẻ có chút âm trầm, Ninh Phiêu Ly có chút tim đập nhanh.

Bỗng nhiên……

Nàng bên tai truyền đến một đạo thanh âm!

Tức khắc, trái tim đột nhiên nhảy dựng!

Nhị Tuyền Ánh Nguyệt!

Này đầu khúc là Thân Vô Khuyết làm, hơn nữa nàng bất luận dùng cái gì nhạc cụ diễn tấu đều cảm thấy không đúng.

Nhưng là hiện tại cái này nhạc cụ diễn tấu lên, thật là tuyệt.

Uyển chuyển triền miên, bi thương như khóc!

Ninh Phiêu Ly trái tim kinh hoàng.

Trong đầu lập tức hiện ra ngày đó kia một màn.

Cảm thấy thẹn, phẫn nộ, rồi lại khô nóng một màn.

Thân Vô Khuyết cho nàng hạ tình dược, đem nàng lột sạch cột vào ghế trên, muốn làm bẩn nàng trả thù Bạch Ngọc Xuyên.

Nhưng là……

Không biết hạ bao nhiêu lần quyết tâm, hắn chung quy không có làm như vậy.

Hắn không có làm bẩn nàng trong sạch.

Hơn nữa đem nàng thả chạy.

Cứ việc không có phát sinh cái gì thực chất tính đồ vật, nhưng là…… Hai người hoàn toàn thẳng thắn thành khẩn gặp nhau.

Thậm chí……

Nàng một lần lại một lần bị ấn ở trên mặt đất.

Cái loại này hình ảnh, vĩnh viễn đều không thể quên được.

Huống chi nàng lúc ấy còn bị hạ tình dược.

Cho nên một màn này, không biết bao nhiêu lần ở trong mộng tái hiện, không biết xuất hiện nhiều ít bất kham.

Hiện giờ……

Nghe thấy cái này Nhị Tuyền Ánh Nguyệt, nàng liền biết đây là Thân Vô Khuyết tới.

Tức khắc gian……

Nàng có chút phản xạ có điều kiện giống nhau bản năng kẹp chặt chân.

Trong đầu những cái đó hình ảnh, điên cuồng tuôn ra mà đến.

Không được, ta không thể đi cùng hắn gặp mặt.

Hắn không phải người tốt.

Ta là phụ nữ có chồng, ta không thể làm bẩn gia tộc thanh danh.

Nhưng là, Nhị Tuyền Ánh Nguyệt thanh âm, không ngừng chui vào lỗ tai trong vòng, cào động nàng nội tâm.

Cái này thời khắc mấu chốt, hắn vì sao sẽ đến?

Có phải hay không có chuyện quan trọng?

Hiện tại toàn bộ Bạch Cốt lãnh đều gặp phải phong tỏa, bên trong hài tử tương lai khả năng sẽ đói chết, hắn có phải hay không tìm ta hỗ trợ?

Ta không thể nhân tư phế công a!

“Đình!” Ninh Phiêu Ly hô một tiếng.

“Các ngươi hai người, đi theo ở mười trượng ở ngoài.”

Hai cái bảo tiêu nói: “Là!”

Sau đó, Ninh Phiêu Ly bước thấp thỏm phức tạp nện bước, hướng tới bờ sông đi đến.

Xa xa nhìn đến Vô Khuyết bóng dáng, nàng đều cảm giác được chân mềm, cảm giác được trên người mạc danh khô nóng.

Sợ hãi, chờ mong, còn có một loại vi phạm đạo đức cảm giác.

Nàng dừng lại bước chân, nói cho chính mình.

Lúc này đây, chính mình muốn cùng Thân Vô Khuyết hoàn toàn nói rõ ràng.

Hai người quan hệ thanh thanh bạch bạch, thậm chí liền bằng hữu đều không thể làm, về sau tốt nhất cũng không cần gặp mặt.

Nàng đi vào bờ sông.

Khoảng cách Vô Khuyết còn có mấy mét địa phương ngừng lại.

“Ngươi tới làm cái gì?” Ninh Phiêu Ly thanh âm lãnh đạm.

Vô Khuyết không có xoay người nói: “Ta thê tử Chi Phạn, thu được ngươi cuối cùng lá thư kia, ngươi nói muốn tới Bạch Cốt lãnh, muốn tới Cỏ Dại thư viện dạy học, lại còn có muốn mang theo mặt khác lão sư cùng nhau tới?”

“Đúng vậy.” Ninh Phiêu Ly nói: “Nhưng là này cùng ngươi không quan hệ, ta là vì những cái đó đáng thương bọn nhỏ, hy vọng ngươi không cần nghĩ nhiều, tới rồi Bạch Cốt lãnh lúc sau, hy vọng chúng ta bảo trì khoảng cách.”

Nhưng Vô Khuyết thái độ càng thêm lãnh đạm.

“Không, ngươi không thể đi.”

Ninh Phiêu Ly chất vấn nói: “Vì cái gì?!”

Vô Khuyết lạnh băng nói: “Không có vì cái gì, ngươi chính là không thể đi!”

Ninh Phiêu Ly vốn dĩ tính toán lãnh đạm đối mặt, nhưng nhìn thấy càng thêm lãnh đạm Vô Khuyết, nội tâm trực tiếp phá vỡ.

“Dựa vào cái gì? Ta muốn đi Cỏ Dại thư viện dạy học, hoàn toàn cùng ngươi không quan hệ.” Ninh Phiêu Ly lạnh giọng nói: “Hơn nữa ngươi không cần lại chơi cái gì lạt mềm buộc chặt xiếc, ta tuy rằng đơn thuần, nhưng ta không ngu! Liền như vậy một việc, đáng giá ngươi chuyên môn tới gặp ta sao?”

Vô Khuyết trầm mặc một lát, chậm rãi nói: “Ta không thể không tới, nếu không đương ngươi cái này ngu xuẩn một tiếng không phát đi Bạch Cốt lãnh, liền tới không kịp.”

“Ta không phải ngu xuẩn.” Ninh Phiêu Ly nói: “Ngươi, ngươi lời này là có ý tứ gì?”

Vô Khuyết nói: “Ngươi phụ thân Ninh Đạo Nhất trưởng lão, suất lĩnh đại quân đông độ phía trước, đã từng tới Bạch Cốt lãnh đi tìm ta. Hắn cùng ta nói, nếu ta về sau lại phá hư ngươi cùng Bạch Ngọc Xuyên hôn nhân, hắn sẽ không bỏ qua ta, cũng sẽ không bỏ qua Bạch Cốt lãnh! Cho nên ngươi đi Cỏ Dại thư viện, căn bản là không phải giúp ta, mà là ở hại ta.”

Tiếp theo, Vô Khuyết xoay người nói: “Ninh Phiêu Ly tiểu thư, thỉnh thu hồi ngươi thánh mẫu chi tâm! Bạch Cốt lãnh không cần ngươi trợ giúp, Cỏ Dại thư viện cũng không cần ngươi trợ giúp, ngươi không cần để ý tới chúng ta, không cần hại chúng ta, chính là đối chúng ta tốt nhất trợ giúp.”

Lời này liền quá nghiêm trọng!

Trực tiếp đâm bị thương Ninh Phiêu Ly nói.

Nàng nước mắt trực tiếp bừng lên.

“Thân Vô Khuyết, ngươi hỗn đản, ngươi hỗn đản, ngươi sao lại có thể nói như vậy ta, sao lại có thể như vậy xem ta?” Ninh Phiêu Ly khóc hô.

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Phía trước đối với ngươi đã làm vô lễ sự tình, chính thức hướng ngươi xin lỗi. Từ nay về sau, ngươi ta người lạ, lẫn nhau không quấy rầy! Mặt khác ngươi trượng phu lại nhiều lần hại ta, cùng ngươi không quan hệ.”

Dứt lời, Vô Khuyết đem trong tay vừa mới chế tác tốt nhị hồ nhẹ nhàng chiết thành hai đoan, ném vào giữa sông.

“Đi rồi!” Sau đó, hắn trực tiếp nghênh ngang mà đi.

Lưu lại Ninh Phiêu Ly, tại chỗ nước mắt như mưa.

…………………………………………

Ninh Phiêu Ly mơ màng hồ đồ trở lại xe ngựa trong vòng.

Không ngừng mà rơi lệ.

Nội tâm ngũ vị tạp thành, thậm chí hoàn toàn không cách nào hình dung.

Là phẫn nộ? Khó chịu?

Thân Vô Khuyết lời nói quá tru tâm.

Cái gì thu hồi ngươi thánh mẫu chi tâm, cái gì không cần để ý tới Bạch Cốt lãnh, chính là lớn nhất trợ giúp, đừng tới hại chúng ta.

Ngươi như thế nào có thể như vậy xem ta?

Ngươi thật là lòng lang dạ sói!

Nghĩ tới nghĩ lui, Ninh Phiêu Ly không khỏi khóc thành tiếng tới.

Nàng cảm thấy chính mình đạo đức, chính mình tư tưởng, bị người nhục nhã.

Kế tiếp là về nhà? Vẫn là tiếp tục đi du thuyết Lâm Đạo Miểu đâu?

Chẳng lẽ liền như vậy từ bỏ chính nghĩa hành vi?

Nếu tiếp tục nói, lại phải bị Thân Vô Khuyết nhạo báng.

Không!

Ta vì sao phải xem Thân Vô Khuyết sắc mặt?

Ta làm sự tình, không hổ với tâm liền có thể, vì sao yêu cầu hắn nhận đồng?

Vì thế, nàng khóc một hồi lâu sau, nói: “Tiếp tục đi tới, đi Lâm Đạo Miểu đại sư gia.”

Nhưng mà……

Liền ở ngay lúc này!

Một bóng người chậm rãi đi ra.

Trên vai hắn, khiêng một khối quan tài.

Ngăn ở lộ trung gian.

Cái kia quen thuộc cảm giác tới.

Làm người khủng bố cảm giác bất an.

Làm người cảm thấy cả người lông tơ dựng thẳng lên.

Đây là một cái quái nhân!

Làm người xem một cái, liền không rét mà run khủng bố quái nhân.

“A Ly, ta tới!” Cái này quái nhân nhìn xe ngựa, ánh mắt vô cùng si tình, thanh âm khàn khàn mà lại cố chấp.

Ninh Phiêu Ly kinh hãi.

Xốc lên xe ngựa!

Nàng trực giác là đúng, gần nhất trong khoảng thời gian này, nàng cảm thấy chính mình vẫn luôn có người theo dõi.

Tức khắc, hai gã bảo tiêu đột nhiên rút kiếm, đem Ninh Phiêu Ly bảo hộ ở sau người.

“Trong khoảng thời gian này, ta vẫn luôn xa xa nhìn ngươi, nhưng hôm nay nhịn không được hiện thân.” Cái này quái nhân khàn khàn nói: “Ngươi vì cái gì khóc? Ngươi vì cái gì khóc? Ngươi sao lại có thể vì nam nhân khác rơi lệ?”

Ninh Phiêu Ly đã biết, đây là cái kia vẫn luôn cùng nàng thư từ qua lại cuồng nhiệt người ngưỡng mộ giả.

Cuối cùng một phong thơ, cuối cùng một câu viết: Ta muốn cùng ngươi hôn mê, ở địa ngục cùng thiên đường trung hôn mê.

Kia tự thể, làm nàng cảm thấy sợ hãi.

Ninh Phiêu Ly run rẩy nói: “Ngươi, ngươi là ai?”

Cái này quái nhân phi đầu tán phát, cả khuôn mặt đều là hố động, xấu xí khủng bố, phảng phất là bệnh đậu mùa di chứng, chẳng qua quá nghiêm trọng.

Hơn nữa, hắn một chân trường, một chân đoản.

“Ngươi thế nhưng liền ta là ai đều quên mất?” Cái này quái nhân kinh hô: “Năm đó ngươi đối ta như thế chi hảo? Đã tư định chung thân, hiện giờ thế nhưng liền ta là ai đều quên mất?”

Ninh Phiêu Ly kinh ngạc, từ nhỏ đến lớn nàng không có cùng bất luận cái gì nam nhân ái muội quá, cũng không có nói qua luyến ái, càng đừng nói tư định chung thân.

“Ta là Lương Bất Phác, ta là Lương Bất Phác!” Cái này quái nhân thét to: “Ngươi quên mất sao?”

Tức khắc, Ninh Phiêu Ly nhớ ra rồi.

Lương Bất Phác!

Đây là nàng đã từng ở Tây Kinh thư viện đồng học.

Lúc ấy nàng chỉ có mười lăm tuổi, xem như toàn bộ thư viện khí chất tốt nhất, cũng là đẹp nhất nữ hài.

Không biết có bao nhiêu nam nhân ngưỡng mộ nàng.

Mà cái này Lương Bất Phác, đây là nhất thảm một cái đồng học.

Chân chính con cóc giống nhau nhân vật.

Trên mặt đều là ma điểm cái hố, xấu xí vô cùng, hơn nữa hai chân còn có tàn tật.

Cho nên cho tới nay, hắn đều bị toàn bộ thư viện người xem thường, bị bọn họ khi dễ.

Có một lần, Lương Bất Phác lại một lần đã chịu mặt khác đồng học khuất nhục.

Có người trên mặt đất đào một cái hố, sau đó hướng bên trong rót đầy nước tiểu, sau đó đem Lương Bất Phác ném đi xuống.

Lương Bất Phác hai chân tàn tật, mà cái kia hố lại rất cao, hắn căn bản bò không lên.

Liền như vậy vẫn luôn ngốc tại toàn bộ đều là nước tiểu hố sâu bên trong, gặp vô số người nhạo báng.

Ninh Phiêu Ly phát hiện.

Nàng tức giận phi thường, sao lại có thể như vậy khi dễ người?

Nàng nghiêm khắc quở trách những cái đó nghịch ngợm đồng học, sau đó mang lên bao tay, tự mình duỗi tay đem Lương Bất Phác từ cái kia hố bên trong kéo lên.

Cứ việc nàng có tuyệt đối thói ở sạch, không muốn cùng bất luận kẻ nào có tứ chi đụng vào, nhưng lúc này, nàng vẫn là dũng cảm vươn tay.

Từ kia lúc sau!

Ninh Phiêu Ly sau lưng, vĩnh viễn nhiều một đôi si tình, cuồng nhiệt ánh mắt.

Hơn nữa, còn đã xảy ra một kiện thảm án.

Có một cái nghịch ngợm nam sinh viết thư tình cấp Ninh Phiêu Ly, bị cự tuyệt.

Vì thế, hắn liền nửa đường thượng chặn lại Ninh Phiêu Ly, một bên muốn công khai thổ lộ, một bên còn muốn vui đùa ầm ĩ ôm nàng.

Tức khắc, trong đám người xuất hiện hai người, một tay đem cái kia nam sinh nhắc tới tới, ném vào một bên.

Ninh Đạo Nhất cưng chiều nữ nhi, khẳng định là âm thầm phái bảo tiêu.

Nhưng là vài ngày sau!

Cái kia nghịch ngợm gia trưởng đi quan phủ báo án, nói con hắn đã chết.

Kết quả, cái kia nam hài thật sự đã chết!

Tử trạng còn cực thảm, đầu đều bị cục đá tạp lạn.

Cái kia nam học sinh gia trưởng chỉ vào Ninh Phiêu Ly mắng to, nói nàng là hồ ly tinh, hại người hồ ly tinh.

Ninh Đạo Nhất vẫn luôn tiếp tra ra cái này giết người án hung thủ, chính là Lương Bất Phác.

Có người đem hắn ném vào hố phân bên trong, hắn không có trả thù.

Nhưng có người công khai thổ lộ Ninh Phiêu Ly, hơn nữa ý đồ còn mạnh hơn ôm hắn, Lương Bất Phác liền nổi giận, trực tiếp tàn nhẫn giết chết đối phương.

Kế tiếp, Ninh Đạo Nhất vẫn luôn tiếp đem Ninh Phiêu Ly chuyển trường tới rồi Thiên Thủy thư viện.

Hắn không có đối Lương Bất Phác xuống tay, mà là trực tiếp phái người đem hắn đưa tới xa xôi Tây Vực.

Cho nên, cái này Lương Bất Phác nào đó dị nghị thượng là Ninh Phiêu Ly thiếu niên thời đại bóng ma tâm lý.

Hắn cái loại này cuồng nhiệt ánh mắt quá dọa người.

Vì nàng tàn nhẫn giết người, cũng quá dọa người.

Thậm chí hoa thật dài thời gian, Ninh Phiêu Ly mới ở trong trí nhớ đem người này phai nhạt.

Không nghĩ tới, hắn thế nhưng lại một lần xuất hiện.

Cứ việc không nhớ được hắn gương mặt, nhưng là đầy mặt gõ chữ, còn có một chân trường, một chân đoản, những đặc trưng này quá rõ ràng.

Vẫn là làm nàng trực tiếp hiện ra tương quan ký ức.

Ninh Phiêu Ly run rẩy nói: “Lương Bất Phác, mấy năm nay ngươi quá đến hảo sao?”

Quái nhân Lương Bất Phác run rẩy nói: “Ngươi chuyển trường lúc sau, phụ thân ngươi trực tiếp phái người đem ta đưa tới vạn dặm ở ngoài Tây Vực, đem ta ném vào trên đường phố, làm ta tự sinh tự diệt. Ta cửu tử nhất sinh, quỷ dị hắc ám học cung, cuối cùng còn sống!”

Hắc ám học cung?!

Tức khắc, Ninh Phiêu Ly nội tâm run lên.

Quái nhân Lương Bất Phác run rẩy nói: “Hắc ám học cung tà ác công pháp, chính là lợi hại, mười năm thời gian, ta trở thành cao thủ đứng đầu. Nhưng là ta cũng không sống được bao lâu, hắc ám năng lượng bắt đầu muốn phản phệ……”

Dứt lời, hắn xốc lên chính mình quần áo.

Ninh Phiêu Ly lập tức nhắm mắt lại, thậm chí còn có một loại muốn buồn nôn cảm giác.

Này không thể trách nàng, từ nhỏ đến lớn nàng chẳng những có đạo đức thói ở sạch, còn có thân thể thói ở sạch.

Mà cái này động tác, thật sâu kích thích tới rồi quái nhân Lương Bất Phác.

“Có ý tứ gì? Có ý tứ gì? Ngươi cũng xem thường ta, ngươi cũng ghê tởm ta?” Lương Bất Phác thét to: “Năm đó ngươi không phải như thế, năm đó ngươi đem ta từ nước tiểu hố bên trong lôi ra tới, ánh mắt ôn nhu thâm tình, ở kia một khắc chúng ta cũng đã tư định chung thân, lúc ấy ngươi không phải như thế.”

Này đã là cực đoan ảo tưởng cuồng.

Ngươi xem ta liếc mắt một cái, vậy ngươi khẳng định là thích ta.

Ngươi đụng vào ta ba cái đại giây, xem ta vượt qua năm giây, kia khẳng định là muốn cùng ta thành hôn sinh con.

Lúc này hắn trái tim bộ vị, đã một đoàn hắc quang.

Thành cũng hắc ám năng lượng, bại cũng hắc ám năng lượng.

Thực mau hắn trái tim liền sẽ bị hắc ám năng lượng hoàn toàn phản phệ, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

“Thời gian vô nhiều, cho nên ta liền từ Tây Vực đã trở lại.” Lương Bất Phác khàn khàn nói: “Ta phải biết ngươi gả cho Bạch Ngọc Xuyên, nhưng là ta không nên trách ngươi, đây là gia tộc liên hôn, ngươi căn bản là không yêu hắn. Liền giống như ngươi mẫu thân, mặt ngoài gả cho ngươi tổ phụ, nhưng chỉ có phu thê chi danh, không có phu thê chi thật, ngươi trên thực tế phụ thân là Ninh Đạo Nhất.”

“Ta trách ngươi, ta cũng không để bụng này đó hư danh.” Quái nhân Lương Bất Phác run rẩy nói: “Nhưng là…… Ngươi sao lại có thể vì nam nhân khác khóc? Vì sao phải vì nam nhân kia khóc? Nam nhân kia là ai? Là ai……”

“Ngươi là của ta, ngươi là của ta……” Lương Bất Phác run rẩy nói, sau đó đem trên vai khối này đại quan tài đặt ở trên mặt đất, xốc lên quan tài bản, bên trong phô hồng chăn, còn có hỉ tự!

“Ta nói rồi, ta muốn cùng ngươi hôn mê, cái này quan tài chính là chúng ta hai người động phòng, ngươi thích sao?”

“Chúng ta liền ở cái này phương đông bên trong, triền miên thân thiết, sau đó vĩnh viễn cáo biệt thế giới này, này hẳn là phi thường lãng mạn đi!”

“Ta đã vì chúng ta tìm hảo huyệt mộ, thậm chí liền mộ bia đều điêu khắc hảo, Lương Bất Phác cùng ái thê Ninh Phiêu Ly chi mộ!”

Này đó điên cuồng ngôn ngữ, làm Ninh Phiêu Ly cả người run rẩy, phát ra từ nội tâm sợ hãi.

Nàng thậm chí không phải sợ hãi chết.

Mà là…… Sợ hãi chính mình trong sạch.

Liền tính là tự sát!

Kia thân thể của mình, chỉ sợ cũng sẽ bị cái này kẻ điên làm bẩn.

Kia vĩnh sinh vĩnh thế, đều không thể sạch sẽ.

Cái này quái nhân Lương Bất Phác, rút ra kiếm, hướng tới Ninh Phiêu Ly chậm rãi đi tới.

“A Ly, ta đã vì ngươi chuẩn bị tốt đỏ thẫm áo cưới, ngươi mặc vào a……”

“Ngươi cởi quần áo, thay ta cho ngươi chuẩn bị áo cưới đỏ a.”

Cái này kẻ điên, đem một cái bao vây ném tới, bên trong là áo cưới đỏ, liền yếm cùng tiểu quần lót đều có.

“Ngươi sở hữu hết thảy đều là của ta, ngươi không được ăn mặc người khác làm quần áo, bao gồm quần lót cũng không thể, toàn bộ cởi sạch, thay ta thân thủ vì ngươi khâu vá sở hữu quần áo……”

Tức khắc, Ninh Phiêu Ly rốt cuộc nhịn không được, từng đợt nôn khan.

Hai cái bảo tiêu cho nhau nhìn liếc mắt một cái, thét to: “Tiểu thư, chạy mau……”

Sau đó, này hai cái bảo tiêu dũng cảm mà vọt đi lên.

Ninh Phiêu Ly nắm một chi chủy thủ, liều mạng mà chạy trốn.

Kia hai cái bảo tiêu võ công, đã rất cao, toàn bộ đều là tứ phẩm võ đạo cao thủ!

Nhưng là tại quái nhân Lương Bất Phác trước mặt, vẫn là hoàn toàn bất kham một kích.

“Vèo, vèo……”

Gần ba chiêu, đã bị diệt.

Người này điển hình chính là hắc ám học cung võ công, mỗi nhất chiêu dùng ra tới, đều tràn ngập hắc ám năng lượng hơi thở.

Căn bản là vô pháp che giấu.

Hơn nữa này hai cái bảo tiêu miệng vết thương thượng, cũng đều là hắc ám năng lượng hơi thở.

Sau đó, quái nhân Lương Bất Phác nhặt lên trên mặt đất áo cưới đỏ, nhìn kia chỉ thật lớn quan tài, hướng tới Ninh Phiêu Ly đuổi theo!

Hắn xấu xí gương mặt, lộ ra si tình vô cùng tươi cười.

Hắn ánh mắt, vô cùng cuồng nhiệt khủng bố.

Vừa đi, hắn một bên hướng trong miệng ăn vào đan dược.

Miệng đầy đều là huyết hồng đan dược, làm người càng thêm sợ hãi ghê tởm.

“Xin lỗi A Ly, luyện tập hắc ám học cung, bị thương dương khí, yêu cầu uống thuốc mới có thể hùng tráng kích phát, nhưng là ngươi yên tâm, nhất định có thể làm ngươi thỏa mãn, chúng ta quá đem nghiện liền chết.”

“Ta đời này, chưa từng có chạm qua nữ nhân khác, ta muốn đem sở hữu đều giao cho ngươi.”

“Ta hết thảy đều là của ngươi, ngươi hết thảy cũng đều là ta.”

Cái này kẻ điên, trong miệng nói nhất si tình nói, lại khủng bố đến làm người sởn tóc gáy.

Hắn nện bước nhìn như không mau, nhưng là lại khoảng cách Ninh Phiêu Ly càng ngày càng gần.

Ninh Phiêu Ly tuyệt vọng!

Lúc này, nàng thậm chí không sợ chết.

Nàng sợ hãi bị cái này quái vật làm bẩn, kia thật là muốn sống không được, muốn chết không xong.

Nàng có thể tự sát, nhưng…… Tự sát lúc sau, vẫn là sẽ bị làm bẩn.

Nàng bỗng nhiên nhớ ra rồi.

Nơi này có một cái huyền nhai, phi thường phi thường thâm!

Đối, từ cái này huyền nhai nhảy xuống đi!

Thi thể trực tiếp biến thành một bãi bùn lầy ~!

Tốt nhất bị nước sông trực tiếp hướng đi.

Như vậy liền giữ được trong sạch.

Vì thế, Ninh Phiêu Ly liều mạng mà hướng tới trong trí nhớ cái kia huyền nhai chạy như điên mà đi.

Mà quái nhân Lương Bất Phác không chút hoang mang đuổi theo.

Thực mau……

Ninh Phiêu Ly đã bị bức tới rồi huyền nhai bên cạnh.

Quái nhân Lương Bất Phác buông xuống quan tài, lấy ra áo cưới đỏ, lấy ra yếm đỏ, hướng tới Ninh Phiêu Ly khàn khàn cuồng nhiệt nói: “A Ly, cái này địa phương hảo, cái này địa phương hảo, ngươi thật sẽ tuyển địa phương! Ngươi thay ta cho ngươi dệt yếm đỏ, chúng ta liền ở chỗ này cùng thế hôn mê!”

Ninh Phiêu Ly mãn mắt tuyệt vọng.

“Phụ thân, mẫu thân, tổ phụ, vĩnh biệt……”

Tiếp theo, Ninh Phiêu Ly nhắm mắt lại, trực tiếp liền phải nhảy xuống huyền nhai, giữ được trong sạch.

Mà liền ở ngay lúc này.

Một bóng người đột nhiên vọt ra, đột nhiên một tay đem quái nhân Lương Bất Phác bổ nhào vào trên mặt đất.

“Ngươi đi mau, chạy mau……” Đây là Thân Vô Khuyết thanh âm.

Ninh Phiêu Ly mở mắt đẹp, không thể tin được trước mắt một màn này.

Chỉ thấy được tuấn mỹ vô cùng Thân Vô Khuyết, liều mạng mà cùng Lương Bất Phác tư đánh vào cùng nhau.

Nhưng là……

Hắn căn bản xa xa không phải Lương Bất Phác đối thủ!

Nháy mắt, đã bị Lương Bất Phác chế trụ.

“Đây là cái kia tiểu bạch kiểm, đây là ngươi vì hắn khóc tiểu bạch kiểm?” Lương Bất Phác vô cùng phẫn nộ, hướng tới Ninh Phiêu Ly gào rống nói: “Ta giết hắn!”

Sau đó, Lương Bất Phác giơ lên lợi kiếm!

Đột nhiên triều Vô Khuyết ngực đâm.

“Không!”

Ninh Phiêu Ly hốc mắt dục nứt.

Trơ mắt nhìn Lương Bất Phác kiếm, nháy mắt đâm xuyên qua Thân Vô Khuyết ngực.

Máu tươi tiêu bắn mà ra.

Thân Vô Khuyết thân thể, sống sờ sờ bị đinh trên mặt đất.

Ninh Phiêu Ly giống như ngũ lôi oanh đỉnh.

Trực tiếp nằm liệt ngồi dưới đất, mất đi sở hữu phản ứng.

Mà Lương Bất Phác cuồng nhiệt mà nhìn chằm chằm nàng, từng bước một hướng tới hắn đi tới.

“A Ly, chúng ta động phòng hoa chúc, chúng ta cùng thế hôn mê!”

Vừa đi tới, Lương Bất Phác một bên lẩm bẩm tự nói.

Cái này hình ảnh, khủng bố tới rồi cực hạn!

Mà liền ở ngay lúc này!

Bị đinh trên mặt đất Thân Vô Khuyết, bỗng nhiên đột nhiên hướng trên mặt đất nhảy dựng lên.

Liên quan đâm vào ngực hắn kia chi kiếm, dùng hết sở hữu lực lượng, hướng tới quái nhân Lương Bất Phác đột nhiên xông ra ngoài.

“Đi mau, đi mau……” Thân Vô Khuyết không ngừng gào rống.

Sau đó, hắn đột nhiên ôm lấy Lương Bất Phác thân thể.

Hướng tới mấy trăm mễ huyền nhai đột nhiên vọt đi xuống.

Đồng quy vu tận!

“Hô!”

Thân Vô Khuyết gắt gao ôm lấy Lương Bất Phác thân thể, rơi vào sâu không thấy đáy huyền nhai.

“A Ly, đi mau……”

Sau đó, hắn thân ảnh hoàn toàn biến mất.

Bên tai, chỉ truyền đến Thân Vô Khuyết thâm tình tàn hô.

Ninh Phiêu Ly……

Toàn bộ đầu óc, phảng phất có một đạo sấm sét đột nhiên nổ tung!

Mềm mại nhất nội tâm, phảng phất nháy mắt bị đâm trúng!

Sau đó đột nhiên nổ tung!

Vô biên vô hạn hạnh phúc, phảng phất là tình yêu.

Vô biên vô tận thống khổ, phảng phất là mất đi.

Vừa mới được đến tình yêu!

Nháy mắt liền mất đi.

Này…… Này…… Đây là Ninh Phiêu Ly vận mệnh sao?

Ninh Phiêu Ly run rẩy, đi vào huyền nhai bên cạnh.

Nước mắt không ngừng điên cuồng tuôn ra mà ra.

“Thực xin lỗi, thực xin lỗi, thực xin lỗi.”

“Là ta không đủ dũng cảm, là ta không đủ dũng cảm, làm ngươi chết không nhắm mắt!”

Nàng trong óc trong vòng, bắt đầu hiện ra cùng Thân Vô Khuyết ở chung hai tháng.

Kia hắn tài hoa hơn người khúc.

Mỗi một thủ đô là lưu danh muôn đời kinh điển.

Hắn hết sức chuyên chú làm việc bộ dáng.

Kia hai tháng, hắn cẩn thận tỉ mỉ chiếu cố.

Hắn ôn nhu, hắn chuyên chú.

Còn có cuối cùng thời khắc, nàng không manh áo che thân, hắn muốn đem nàng chà đạp, cuối cùng thời điểm lại luyến tiếc bộ dáng.

“Thực xin lỗi, thực xin lỗi, Vô Khuyết!”

“Ta thấy rõ ràng chính mình nội tâm.”

“Cứ việc đã không còn kịp rồi, nhưng…… Nhưng ngươi không cần sợ hãi.”

“Ta tới bồi ngươi, chúng ta tồn tại thời điểm, không thể ở bên nhau. Nhưng chúng ta đã chết, lại có thể đời đời kiếp kiếp ở bên nhau!”

Sau đó, Ninh Phiêu Ly đi vào huyền nhai bên cạnh.

Mở ra hai tay.

“Vô Khuyết, ta tới!”

Nàng nghĩa vô phản cố, hướng tới Vô Khuyết biến mất phương hướng.

Thả người nhảy.

Đột nhiên nhảy xuống!

Thảo, thảo, thảo, thảo!

Thiên gia a!

Này, này không ở kế hoạch trong vòng a!

Nữ nhân này, thế nhưng tuẫn tình?!

………………………………
Kết chương.