Chương 573: Thiên Lăng
 
 	Truyền thuyết, những tử thi hoặc khô lâu này khi còn sống đều là nghịch thiên cường giả, bọn hắn về sau bởi vì cường công phần mộ mà thất bại, chết thảm ở chỗ này về sau, bị trong phần mộ tử khí chỗ nhiễm, hóa thành thủ hộ phần mộ khôi lỗi.
 
 	Cứ việc nơi này trăm ngàn vạn tòa phần mộ hung hiểm vô cùng, nhưng là đối với tu sĩ mà nói, vẫn là tốt nhất ma luyện nơi, chỉ cần ngươi có đầy đủ thực lực, ở chỗ này không chỉ có thể ma luyện chính mình, thậm chí có thể được đến cơ duyên.
 
 	Chỉ cần ngươi có đầy đủ thực lực cường đại hoặc tự tin, ngươi có thể đánh bại canh giữ ở phần mộ hung vật, sau đó từ trước tấm bia đá đi vào trong phần mộ.
 
 	Tiến vào phần mộ về sau, nếu như ngươi vận khí tốt, có khả năng một đường đi đến ngọn nguồn đều có thể không gặp được hung hiểm, thậm chí vận khí tốt đến bạo rạp, có thể ở bên trong đạt được một chút cơ duyên.
 
 	Nhưng là, càng nhiều hơn chính là một khi tiến vào phần mộ, chắc chắn quay mắt về phía càng đáng sợ hơn hung hiểm, cường đại hơn quỷ vật, thậm chí tùy thời đều có người bị chết ở bên trong.
 
 	Trên thực tế, tiến vào phần mộ người, bảy tám phần mười đều sẽ chết thảm ở bên trong, tuyệt đại đa số người đều không cách nào từ bên trong sống sót mà đi ra ngoài, nếu là có thể sống sót mà đi ra ngoài, tuyệt đối có thể được đến rất tuyệt cơ duyên!
 
 	Cứ việc Thổ Vực phần mộ tràn đầy vô số hung hiểm, nhưng là trăm ngàn vạn năm đến nay, mỗi một lần đệ nhất hung phần mở ra thời điểm, đều có vô số tu sĩ đặc biệt là thiên tài cam tâm tình nguyện đi vào thử một lần.
 
 	Bởi vì nơi này ngoại trừ có để cho người ta tim đập thình thịch bảo vật bên ngoài, vẫn là một cái cực tốt ma luyện nơi.
 
 	Cái này khiến những cái kia đối với mình đặc biệt có tự tin thiên tài mà nói, nơi này không hề nghi ngờ là tốt nhất ma luyện chính mình nơi!
 
 	Gặp Lam Vận Trúc nhìn trước mắt vô số hung phần ngẩn người, Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đi thôi. Nơi này bí ẩn ngươi vĩnh viễn không cách nào giải khai. Không có ai biết nơi này phần mộ lúc nào chôn xuống. Cũng không người nào biết người nào táng ở chỗ này."
 
 	"Cái kia đại thúc đâu?" Lam Vận Trúc nhìn thấy Lý Thất Dạ, nói ra: "Chẳng lẽ đại thúc cũng không biết một chút xíu tin tức? Đại thúc không phải nói bác đọc thiên hạ sách biết chuyện thiên hạ sao? Chẳng lẽ chuyện như vậy đều có thể dấu diếm được không gì không biết, không gì làm không được đại thúc?"
 
 	Đối Lam Vận Trúc vấn đề, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, gảy một cái đầu của nàng ngạch, lắc đầu nói ra: "Nha đầu, muốn lôi kéo ta lời nói là không thể nào, ta nói không biết là không biết."
 
 	Lam Vận Trúc tức giận hung hăng trợn nhìn Lý Thất Dạ một cái, bộ dáng kia có ba phần hoạt bát. Bảy phần vũ mị, thoạt nhìn động lòng người mỹ lệ, để cho người ta tim đập thình thịch.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Lam Vận Trúc bước vào Thổ Vực, bọn hắn không phải vì trong phần mộ cơ duyên mà đến, cho nên, Lý Thất Dạ mang theo Lam Vận Trúc vòng qua một chút phần mộ, hướng Thiên Lăng địa phương sở tại chạy đi.
 
 	"Đại thúc, không có ý định tiến vào một chút đại hung phần nhìn một chút?" Đương vòng qua một chút phần mộ thời điểm, nói ra: "Truyền thuyết, có chút đại hung phần táng lấy khó lường cổ thi. Thậm chí có người nói, có chút cổ thi là Tiên Đế đẳng cấp. Đại thúc không có ý định mở mang tầm mắt?"
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu nói ra: "Lần này chúng ta không phải vì đại hung phần mà đến, cũng không phải vì đó bên trong bảo vật mà đến. Tại cái khác vực chúng ta hao không ít thời gian, không có thời gian lại tốn tại những này đại hung phần bên trên."
 
 	"Chính xác nói là ngươi, mà không phải chúng ta." Lam Vận Trúc liếc hắn một cái, nói ra: "Đã đại thúc không phải vì đại hung phần mà đến, tại sao phải vì Tử Đồ mà đến đâu? Biết rõ muốn đi chịu chết, vì sao vẫn là càng muốn lựa chọn Tử Đồ?"
 
 	Trên thực tế, Lam Vận Trúc trong lòng vẫn là không hy vọng Lý Thất Dạ tiến đến Tử Đồ, cái chỗ kia cũng không phải là dùng để dọa người, đích thật là thập tử vô sinh. Trăm ngàn vạn năm đến nay, không biết có bao nhiêu không tin tà người sau khi đi vào rốt cuộc không có thể sống lấy ra tới. Liền Thần Hoàng loại tồn tại này cuối cùng đều chết ở nơi đó, chỗ như vậy đáng sợ đến cỡ nào, có thể nghĩ.
 
 	Lam Vận Trúc tin tưởng Lý Thất Dạ có thể sáng tạo kỳ tích, nàng thậm chí tin tưởng Lý Thất Dạ sẽ sống lấy ra tới, nhưng là cái này cuối cùng quá mạo hiểm, mạnh hơn nữa tự tin đều sẽ có ngoài ý muốn thời điểm.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn nhìn Lam Vận Trúc, biết nàng suy nghĩ, cười nói ra: "Nha đầu, không cần ngăn cản ta, chỗ kia ta phải đi, không đi không được. Ta nhất định phải khiêu chiến một cái, ta nhất định phải có chỗ đột phá mới được!"
 
 	"Khiêu chiến? Đột phá?" Lam Vận Trúc nhịn không được nói ra: "Chẳng lẽ ngươi bây giờ khiêu chiến còn chưa đủ? Đánh bại Đế Tọa, thành tựu mười hai mệnh cung, như thế vẫn chưa đủ sao? Đây đã là vạn cổ đến nay kinh diễm nhất thành tựu. Như như lời ngươi nói như vậy, vạn cổ đến nay, cũng chính là Kiêu Hoành Tiên Đế có được mười hai cái mệnh cung mà thôi, hiện tại thành tựu của ngươi đã có thể cùng năm đó Kiêu Hoành Tiên Đế so sánh!"
 
 	Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ngươi nói không sai, cái này xác thực còn chưa đủ, cái này đối ta mà nói còn không phải cực hạn. Trình độ cao vút, càng tiến một bước. Ta muốn làm chính là đột phá cực hạn, khiêu chiến vạn cổ!"
 
 	Thế nào bá khí lời nói từ Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, không có chút nào cuồng vọng, thậm chí có thể nói, từ trong miệng hắn nói ra, phảng phất chuyện đương nhiên.
 
 	Lam Vận Trúc không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Đổi lại người khác, mười hai mệnh cung, chiến bại danh xưng đệ nhất thiên tài Đế Tọa, cái này còn có cái gì không hài lòng đâu? Nhân sinh vô địch, không gì hơn cái này mà thôi. Nhưng, Lam Vận Trúc trong lòng cũng minh bạch, Lý Thất Dạ nếu như thoả mãn với đó, hắn cũng không phải là Lý Thất Dạ, hắn cũng không phải là có thể sáng chế bất luận cái gì kỳ tích Lý Thất Dạ.
 
 	Lam Vận Trúc xem ra, đối với người khác mà nói, Tiên Đế là trong cuộc đời tối chung cực truy cầu, còn đối với Lý Thất Dạ mà nói, hoặc là, Tiên Đế chẳng qua là hắn nhân sinh cất bước mà thôi! Đây chính là Lý Thất Dạ, vạn cổ duy nhất!
 
 	"Coi như là muốn đột phá, cũng không trở thành đi chịu chết, Tử Đồ chẳng qua là mười chết không một sinh địa phương." Lam Vận Trúc chưa từ bỏ ý định nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Không , ta muốn có đột phá, phải đi Tử Đồ. Có thể nói, đi Tử Đồ là ta tới đệ nhất hung phần một trong hai đại mục đích."
 
 	"Vì cái gì nhất định phải lựa chọn Tử Đồ?" Lam Vận Trúc không khỏi hỏi: "Tử Đồ có chỗ đặc biệt sao?"
 
 	"Ngươi nói đúng." Lý Thất Dạ không khỏi gật đầu nói ra: "Tại Tử Đồ có một kiện đồ vật, ta phải đi nơi đó tu luyện, chỉ có món đồ kia có thể giúp ta một chút sức lực!"
 
 	"Là cái gì? Giống như cái khác vực như vậy sao? Phần bí chi bí, như chúng tiên di Thất Nhạc viên mộc sào bên trong cái kia mộc các, lại như Thủy Vực Tinh Hải bên trong viên kia hắc ám ngôi sao?" Lam Vận Trúc nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Cũng không phải. Có thể nói cho ngươi biết, Thổ Vực phần bí chi bí không tại Tử Đồ, mà là tại Sinh Đồ. Nếu như ngươi muốn lấy được trường sinh bất tử chi thuật, như vậy thì đi Sinh Đồ đi, nếu như đụng phải tuyệt thế đại vận, nói không chừng có thể gặp được đến trong truyền thuyết phần bí chi bí!"
 
 	Lam Vận Trúc nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Nàng minh bạch Lý Thất Dạ tâm ý mình quyết, nàng không có cách nào khuyên can hắn, mặc dù như thế, trong nội tâm nàng cũng không hy vọng Lý Thất Dạ đi Tử Đồ.
 
 	"Tốt, nha đầu." Lý Thất Dạ thay nàng nhẹ nhàng vẩy vẩy mái tóc, cười nói ra: "Không cần lo lắng cho ta, ta có tự tin có thể từ bên trong sống ra tới. Ta là ai? Lý Thất Dạ! Coi như là Tử Đồ cũng muốn không được mạng của ta."
 
 	Lam Vận Trúc lườm hắn một cái, nói ra: "Hừ, tốt nhất là dạng này, nếu không ngươi chết ở bên trong, ta nhưng lười nhác thay ngươi nhặt xác, liền để ngươi phơi thây tại hoang dã đi!" Lý Thất Dạ tâm ý mình quyết, nàng còn có thể như thế nào đây?
 
 	Nhìn nàng thần thái, Lý Thất Dạ không khỏi cười một tiếng, sau đó cũng không nói gì.
 
 	Thiên Lăng, được thế nhân xưng là Thổ Vực trọng yếu nhất tại, Thiên Lăng lối vào là một cái to lớn bồn địa, đứng tại cửa vào trên ngọn núi, có thể xa xa nhìn thấy Thiên Lăng thoạt nhìn như là một cái to lớn mộ lăng, hơn nữa như thế một cái to lớn mộ lăng bị sương mù bao phủ.
 
 	Thiên Lăng cửa vào rơi vào một cái to lớn bồn địa bên trong, mà toàn bộ Thiên Lăng lối vào chính là lấy vô danh nham thạch chỗ triệt đá, đương dọc theo thềm đá mà lên, leo lên thềm đá về sau, sẽ thấy một cái to lớn bia đá, cái này to lớn bia đá đâm vào bầu trời, thoạt nhìn cùng đệ nhất hung phần cự bia rất giống, hơn nữa cái này to lớn bia đá không có bi văn.
 
 	Nếu như nắm giữ đệ nhất hung phần chìa khoá, như vậy , có thể ở cái này trước tấm bia đá dùng đệ nhất hung phần chìa khoá đổi một cái cơ duyên, nói không chừng có thể được đến tuyệt thế vô song bảo vật.
 
 	Thiên Lăng hai bên trái phải chính là vô tận tuyệt uyên, tuyệt uyên phía trên chỉ có hai đầu rất nhỏ đường nhỏ, đây cũng là thế nhân theo như lời Sinh Tử Đồ, cái này hai đầu đường nhỏ thông hướng Thiên Lăng chỗ sâu, một đầu là Sinh Đồ, một đầu là Tử Đồ.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, có vô số cường giả tiến vào Sinh Đồ, cũng có vô số cường giả tiến vào Tử Đồ, có thể từ Sinh Đồ còn sống đi ra người ít càng thêm ít, về phần Tử Đồ, chỉ nghe nói qua có người đi vào, cho tới bây giờ chưa nghe nói qua có người sống ra tới.
 
 	Về phần Sinh Đồ, không ít tiếng tăm lừng lẫy người từ bên trong sống ra tới, gần nhất còn sống đi ra liền là Đế Tọa! Trước đó không lâu, Đế Tọa liền là tiến vào Thiên Lăng Sinh Đồ, nhờ vào đó ma luyện chính mình. Đáng tiếc bởi vì Thần Nhiên Phượng Nữ chết, Đế Tọa cũng không có đánh vào Thiên Lăng chỗ sâu nhất, cuối cùng từ bỏ rời đi.
 
 	Từ Sinh Đồ còn sống đi ra còn có một cái nổi danh nhất người, cái kia chính là Địa Ngu Tiên Đế. Truyền thuyết Địa Ngu Tiên Đế thuở thiếu thời liền tiến vào qua Sinh Đồ, thậm chí có truyền thuyết cho rằng Địa Ngu Tiên Đế thuở thiếu thời cuối cùng tiến nhập Sinh Đồ chỗ sâu nhất, hắn đả thông toàn bộ cửa ải.
 
 	Nhưng Địa Ngu Tiên đế có đả thông toàn bộ cửa ải hay không đều không trọng yếu, trọng yếu là, truyền thuyết Địa Ngu Tiên Đế tại Sinh Đồ bên trong đạt được mười phần kinh thiên cơ duyên, thậm chí có thể là trong truyền thuyết trường sinh bất tử chi thuật!
 
 	Cũng chính bởi vì có Địa Ngu Tiên Đế truyền thuyết, mỗi một lần đệ nhất hung phần mở ra thời điểm, bất luận là kinh tài tuyệt diễm thiên tài, lại hoặc là những cái kia sắp chết đại giáo lão tổ, đều sẽ tới Sinh Đồ thử một lần, vì ma luyện tự mình cũng tốt, vì trong truyền thuyết trường sinh bất tử cũng được, tóm lại, dám đến Sinh Đồ người đều là ghê gớm nhất nhân vật.
 
 	Đương nhiên, có thể từ Sinh Đồ bên trong sống ra tới, kia liền càng không tầm thường!
 
 	Giờ này khắc này, Lam Vận Trúc cùng Lý Thất Dạ liền đứng tại bồn địa bên ngoài một ngọn núi cao bên trên, xa xa ngắm nhìn Thiên Lăng, nhìn lấy cái kia tuyệt uyên bên trên hai đầu đường nhỏ, Lam Vận Trúc không khỏi có chút ngạt thở, nơi này xưng là thế gian hung hiểm nhất chi địa không có chút nào quá đáng!
 
 	Cùng dĩ vãng khác biệt chính là, lần này tại Thiên Lăng phía trên, cũng chính là Thiên Lăng lúc trước cái cự đại bia đá trên bầu trời, vậy mà nổi một tòa to lớn vô cùng hòn đảo, cái này to lớn vô cùng hòn đảo lơ lửng trên bầu trời, tựa hồ muốn che khuất toàn bộ Thiên Lăng.
 
 	Hòn đảo này chính là đã từng xuất hiện ở hải ngoại mê thất thần đảo, đã từng có thật nhiều người muốn dò xét thử hòn đảo.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.