Chương 66: Quyết chiến

	Trong Bạch Sắc tiểu trấn, bởi vì Vũ Thần thoát khốn, dẫn đến Bạch Sắc tiểu trấn siêu phàm chi lực khô kiệt, nơi đây phong tỏa cũng liền tiêu tán.

	Rất nhiều Kodo học phái thành viên hội tụ ở đây, đều đóng giữ tại Bạch Sắc tiểu trấn xung quanh, cũng chính là Mê Thất Khô Lâm địa chỉ ban đầu.

	Trong chỗ ở của trấn nhỏ, Tô Hiểu tẩy trừ vết máu trên tay, A Mỗ thương thế đã xử lý tốt, tuy nói giai đoạn hiện tại coi như ổn định, nhưng phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên sau muốn 'Đại tu' .

	Bahar cùng Nguyệt Linh thương thế không có gì, vừa rồi chiến đấu, A Mỗ là chủ lực, về phần đội xử phạt dị đoan, thương thế của bọn hắn không cần xử lý.

	Đội xử phạt dị đoan mười hai người hoặc đứng hoặc ngồi tại trong đại sảnh, bọn hắn đang đợi Noe giáo chủ đi đến, đem một thanh đại kiếm phủ bụi tại tổng bộ Kodo học phái mang đến, đội xử phạt dị đoan muốn tập trung lực lượng, tốt nhất lấy thanh đại kiếm tên là 'Xử Hình' kia làm môi giới, sau đó triển khai chém giết.

	"Vị trí xác định rồi, là mộng cảnh thế giới."

	Xà phu nhân mở miệng, nàng vừa rồi xem bói Thụ Hiền Giả một tên tâm phúc.

	"Mộng cảnh thế giới?"

	Trong lòng Tô Hiểu cảm thấy nghi hoặc, mộng cảnh thế giới hắn hiểu rất rõ, đó cũng không tính là đại bản doanh quá tốt.

	"Không sai, Cổ Thần khả năng ngay tại đó, bất quá. . ."

	Xà phu nhân muốn nói lại thôi, Bahar trừng mắt, đến trình độ trước mắt , nếu như Xà phu nhân lại nghĩ ngã theo chiều gió, vậy liền muốn nằm ngang ra ngoài.

	"Khi ta xem bói chỗ đó, cảm giác rất kỳ quái, chỗ đó hình như có biến hoá gì, đừng quên Đại Hiền Giả chiếm cứ mộng cảnh thế giới trên trăm năm, nói không chừng có bố trí gì? Tóm lại các ngươi chú ý chút."

	Xà phu nhân thở dài một tiếng, nàng đã cảm giác được, có thiên đại sự tình sắp xảy ra, thần tiên đánh nhau, nàng chỉ có thể ngồi đợi kết quả.

	"Byakuya, không có để ngươi đợi lâu a."

	Noe giáo chủ đi vào trong đại sảnh, sau người hắn đi theo  một đôi song bào thai tỷ muội, hai tên thiếu nữ hợp lực đang cầm một cái hộp đại kiếm, mặt trên vân gỗ rất nhạt, năm tháng đã lâu.

	"Còn tốt."

	Tô Hiểu nhìn Noe giáo chủ, không biết có phải ảo giác hay không, hắn cảm giác lão gia hỏa này biến hóa không nhỏ.

	"Đội xử phạt, các ngươi muốn đồ vật mang đến rồi."

	Noe giáo chủ mở ra hộp đại kiếm, bên trong là thanh đại kiếm cổ xưa, cả thanh kiếm như là bị hỏa thiêu qua, trên lưỡi kiếm còn có vài chỗ lỗ hổng không tính rõ ràng.

	Thấy được thanh đại kiếm này, đội xử phạt dị đoan mười hai người toàn bộ hướng ngoài chỗ ở đi đến, một người trong đó dừng bước lại, chỉ xuống bản thân, lại chỉ kiếm của mình, cuối cùng chỉ hướng Tô Hiểu.

	Tô Hiểu hiểu tên này thành viên đội xử phạt ý tứ, đối phương cần một chỗ sân bãi, Bạch Sắc tiểu trấn là địa bàn của hắn, đội xử phạt không muốn ở chỗ này tùy ý phá hư.

	Tô Hiểu dẫn đầu ra chỗ ở, tại trên đường phố chính tiến về trước mấy chục mét về sau, đi tới bên cạnh một chỗ địa động tựa như hố trời.

	"Phía dưới là cung điện dưới đất, tuỳ các ngươi phá hư."

	Nghe lời nói của Tô Hiểu, đội xử phạt mười hai người đều một tay đặt tại trước ngực, để bày tỏ cảm tạ.

	Đội xử phạt mười hai người nhảy vào trong địa động, rơi vào cung điện dưới đất, trong cung điện dưới đất tia sáng ảm đạm, bọn hắn mười hai người chỗ đứng thành hình tròn phân tán ra, đều rút ra đại kiếm sau lưng, đem đại kiếm dựng ở trước người, hai tay đặt tại đoạn cuối chuôi kiếm, lễ tiết mà bọn hắn đặc biệt có.

	Xử Hình đại kiếm bị từ phía trên ném xuống, cắm ở đội xử phạt mười hai người chỗ trung tâm.

	Cơ hồ là đồng thời, đội xử phạt mười hai người đều động rồi, bọn hắn không phải xoay người bổ xuống, chính là vọt tới trước quét ngang, chém giết cùng một chỗ, trong bọn hắn, chỉ có một người có thể sống sót, tại hội tụ tất cả lực lượng về sau, rút ra Xử Hình đại kiếm.

	"Thành lập đội xử phạt dị đoan, là chúng ta làm qua quyết sách chính xác nhất."

	Noe giáo chủ lưu lại câu nói này sau quay người đi ra, Tô Hiểu ngồi ở bên địa động, bàng quan chiến đấu trong cung điện dưới đất.

	Chiến đấu đã không phải thảm liệt có thể hình dung, đội xử phạt mười hai người, đều đang nghĩ hết mọi phương pháp giết chết chiến hữu cùng huynh đệ ngày xưa, chỉ có người mạnh nhất mới có thể thừa nhận lực lượng.

	Chiến đấu liên tục gần hai giờ, cuối cùng đã tới phần cuối, một tên thành viên đội xử phạt giẫm lồng ngực của chiến hữu ngày xưa, rút ra đại kiếm đâm vào trong đầu lâu đối phương, mà chính hắn cũng là mình đầy thương tích, cánh tay trái bị chém đứt, thân thể thân thể thiếu một khối lớn.

	Tên này thành viên đội xử phạt đứng tại chỗ, hắn lỏng ra đại kiếm trong tay, tại xung quanh hắn, máu tươi mang theo hỏa diễm, từ trong thi thể mười một tên thành viên đội xử phạt còn lại bay ra, chui vào đến trong cơ thể thành viên đội xử phạt còn sống, cánh tay đứt của hắn lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được khôi phục, từ giờ trở đi, hắn là đội xử phạt đội trưởng.

	Đội trưởng đội xử phạt đi tới trước đại kiếm cắm ở chỗ trung tâm, một tay nắm lấy chuôi kiếm, rút ra thanh đại kiếm cổ xưa phủ bụi đã lâu này.

	Đội trưởng đội xử phạt một kiếm chém ra, ầm vang một tiếng, cung điện dưới đất bắt đầu sụp đổ, nơi đây sẽ trở thành huyệt mộ, huyệt mộ của thành viên đội xử phạt khác.

	Trên mặt đất nhanh chóng sụp đổ, Tô Hiểu nhảy lùi vài bước, nhận biết đội trưởng đội xử phạt thực lực về sau, phát hiện đối phương so với thần nữ · Shattaya càng mạnh.

	Hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng, là thời điểm đi cùng Vũ Thần quyết một trận tử chiến rồi.

	"Byakuya, lúc nào xuất phát, ngươi định đoạt."

	Noe giáo chủ trong khi nói chuyện đi tới, thừa dịp người khác không chú ý, hắn đem một khối thạch cầu kích thước viên bi đưa tới, thấp giọng nói ra:

	"Đây là chúng ta Kodo học phái nghiên cứu mấy trăm năm đạt được thành quả, ngươi sau đó sẽ dùng đến, dùng cẩn thận."

	Noe giáo chủ nhìn như lơ đãng nhìn quét xung quanh, đây là thói quen của hắn, ẩn giấu thời gian quá dài rồi, khắp nơi chú ý.

	Tô Hiểu thu hồi thạch cầu, thứ này vô cùng hữu dụng, có thứ này, hắn và Vũ Thần chiến đấu, phần thắng tối thiểu nhất tăng lên một đến hai thành, Kodo học phái đột nhiên đáng tin cậy như vậy, để hắn có chút không thích ứng.

	"Liệp thần giả, các ngươi muốn đi giết Cổ Thần sao."

	Một đạo thân ảnh đội mũ trùm đi tới, nàng để trần chân, tay cầm một thanh chiến liêm độ cong rất lớn.

	"Đúng."

	Tô Hiểu thấy được Shattaya đi tới, trong lòng đã đoán ra đại khái, Vũ Thần chiếm cứ mộng cảnh thế giới, Shattaya cùng lão kỵ sĩ đương nhiên sẽ không có kết cục tốt, lão kỵ sĩ không tới, tám chín phần mười là chết.

	"Vậy tốt, tính ta một người."

	Thần nữ · Shattaya cũng không bi thương, nàng đã quyết định, tại sau trận chiến này , nếu như nàng sống sót, liền du lịch trên đại lục, trợ giúp những người không có gì cả kia, nàng rất lý giải loại thống khổ này.

	"Nếu như ta có thể sống sót, ta liền. . ."

	"Đại tỷ, ngươi nhanh chóng ngừng, đừng lập flag."

	Bahar vội vàng mở miệng cắt ngang, nó tuy rằng không sợ chết trận , nhưng nó cũng không muốn chết.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông cũng kêu một tiếng, kiên quyết phản đối lập flag hành vi.

	"Xuất phát."

	Tô Hiểu một tay đặt tại trên Trùng Tháp, Trùng Tháp đặc biệt của Bạch Sắc tiểu trấn này nhanh chóng phân liệt ra, từng con Không Minh Trùng bay múa, cuối cùng cấu thành một đạo vòng xoáy.

	Đây là vương quốc côn trùng bên kia cung cấp kỹ thuật, đối với cùng Cổ Thần chiến đấu, các cường giả côn trùng chỉ có thể tinh thần ủng hộ, sức đề kháng Cổ Thần năng lượng của chúng nó quá yếu, đến gần Vũ Thần mười mấy km bên trong, bọn hắn liền sẽ bị hủ hóa.

	Tô Hiểu đi vào trong vòng xoáy do Không Minh Trùng cấu thành, quang ảnh trước mắt chớp động, làm khi hết thảy đều khôi phục bình thường lúc, hắn đã đi đến 'Lục địa cuối cùng' vùng rìa, nơi xa chính là kiến trúc bằng gỗ túm tụm cùng một chỗ.

	Giờ phút này 'Lục địa cuối cùng' rất an tĩnh, đại bộ phận kiến trúc đều bị phá hủy, bị san thành bình địa, một đạo cánh cửa cỡ lớn đen kịt dựng đứng tại phía trước, cánh cửa cỡ lớn nửa mở, bên trong tràn ngập sương đen, cánh cửa này liền đi thông mộng cảnh thế giới.

	Mộng cảnh thế giới đích thực bị Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, nhưng công chứng không đại biểu can thiệp, cho dù thế giới này sắp băng diệt, Luân Hồi Nhạc Viên cũng sẽ không trực tiếp can thiệp.

	Trước cánh cửa cỡ lớn đứng một đạo thân ảnh, trên trán người này có mở ba cái lỗ thủng to cỡ ngón trỏ, mặc chính trang, nụ cười trên mặt muốn giả bao nhiêu liền có bao nhiêu giả.

	"Các vị, hoan nghênh các ngươi tới đến Ác Mộng Chi Môn, tuy nói chư vị không nhận biết ta là ai, nhưng vị kia kêu Shattaya nữ sĩ nhất định biết được, tự giới thiệu, ta là. . ."

	Hô!

	Não động học giả lời còn chưa nói xong, một đạo dây xích hắc diễm nghiêng nghiêng chém qua, não động học giả mỉm cười , nhưng tại trong lúc bất chợt, hai mắt của hắn trừng trừng, thần nữ · Shattaya năng lượng thân thể lại phát sinh biến hóa, không còn là thuần túy Cổ Thần năng lượng.

	"A!"

	Não động học giả trang B không thành, ngược lại phát ra một tiếng rú thảm, đây thật ra là tình huống bình thường, tư duy của những não động học giả này, hoàn toàn là không thể lý giải đấy.

	"Ài, ngươi nói ngươi chọc nàng làm sao."

	Bahar lượn vòng tại bầu trời, nó đối với mộng cảnh thế giới địa hình rất quen thuộc, đặc biệt là tại ném Apollo phương diện.

	"Các vị, hôm nay chúng ta có lẽ sẽ bỏ mình tại nơi đây, nhưng, tên của các ngươi sẽ bị tất cả mọi người khắc ghi. . ."

	Noe giáo chủ chuẩn bị tăng lên Kodo học phái thành viên khí thế, lần này hội tụ đến đây 27685 tên Kodo học phái thành viên, là chủ lực đánh vào mộng cảnh thế giới, thành viên của Linh Hồn tháp chuông, cùng với dã thú tộc dưới trướng Đại Hiền Giả, đều ở vào trong mộng cảnh thế giới, đây nhất định là một trận loạn chiến.

	Tô Hiểu nghĩ tới thông qua Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu, tăng lên chiến lực của những thành viên Kodo học phái này , đáng tiếc, điểm này không làm được, hắn cùng Kodo học phái nhiều nhất tính là quan hệ đồng minh, tại trong lòng của những thành viên Kodo học phái kia, lãnh tụ của bọn hắn cũng không phải Tô Hiểu, vậy liền không cách nào phát động Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu.

	Đang tại Noe giáo chủ hùng hồn tăng lên phe mình sĩ khí lúc, thần nữ · Shattaya đã xông ra ngoài, theo nàng, nào có nhiều lời thừa như vậy, trực tiếp giết đi vào là được rồi.

	"Đi theo nàng xông."

	Noe giáo chủ cáo già quen thuộc rồi, bản thân hắn là không dám xông tại phía trước nhất đấy, lúc này thấy được Shattaya xông ra, đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	Nghe đến Noe giáo chủ tiếng hô to này, một đám Kodo học phái các thành viên đều sửng sốt trong nháy mắt, tiếp đó hô lớn xông về cánh cửa mộng cảnh.

	Đùng!

	Một tiếng trầm đục từ trước cánh cửa mộng cảnh truyền đến, Shattaya bị oanh lui , nhưng nàng vừa rơi xuống đất, liền hóa thành một đạo tàn ảnh, xông vào trong sương đen của cánh cửa mộng cảnh.

	Kodo học phái các thành viên chen chúc mà ra, cho dù ngăn cách sương đen, đều có thể nghe đến bên kia tiếng kêu giết.

	"Đây chính là chiến tranh sao."

	Nguyệt Linh có chút phấn khích, nàng vẫn là lần đầu trải qua loại tình cảnh này.

	"Đây là mấy vạn tên siêu phàm giả đại loạn chiến, đi, đi vào giết địch."

	Bahar xông qua sương đen, Nguyệt Linh cũng muốn đi, thấy được Tô Hiểu không động, nàng chỉ có thể nhịn.

	Tô Hiểu cất bước tiến về trước, đi vào trong sương đen trong cánh cửa cỡ lớn, bên tai hắn mơ hồ xuất hiện ầm một tiếng về sau, tình cảnh trước mắt đại biến.

	Phía trên kiến trúc mái nhọn phong cách hậu Gothic, từng khỏa quang cầu màu xanh thẫm từ trên bầu trời bay qua, đập xuống tại trên một tòa kiến trúc, dã thú tộc ẩn thân tại bên trong kêu thảm lao ra, không có chạy ra vài bước, nó liền bị đốt mòn thành một đống xương trắng.

	Một tên tiểu cự nhân đỉnh đầu có mở động lớn, tay cầm chiến chùy ở vào ngoài trăm mét, đang đối với xung quanh đập loạn, đem vài tên Kodo học phái thành viên nện thành thịt băm.

	Tiếng kêu thảm, tiếng chửi, tiếng kêu rên thê lương không dứt bên tai, càng nhiều chính là tiếng nổ mạnh, các loại viên bi năng lượng trôi nổi, thậm chí hỗn tạp cùng một chỗ.

	Mấy vạn tên siêu phàm giả tại loạn chiến, bọn hắn đều đến từ ba phương, Kodo học phái, Linh Hồn tháp chuông, Đại Hiền Giả thế lực, bây giờ là Kodo học phái một chọi hai.

	Người của ba phương rất dễ phân biệt, mặc trường bào trắng xám đều là Kodo học phái thành viên, bọn hắn vừa bắt đầu còn có chút nhát, đổ máu về sau, biểu lộ cũng bắt đầu vặn vẹo, vừa sợ hãi có phấn khích, chỉ là liếc nhìn nét mặt của bọn hắn, liền để đáy lòng người phát lạnh.

	Còn thừa hai phe cũng rất dễ phân biệt, trên đầu có động chính là Linh Hồn tháp chuông thành viên, trên thân mang lông đấy, là dã thú tộc dưới trướng Đại Hiền Giả.

	Tô Hiểu vừa tiến vào mộng cảnh thế giới, hai đạo thân ảnh lách mình đi tới xung quanh hắn, là đội xử phạt Xử hình giả, cùng với thần nữ · Shattaya, Nguyệt Linh vốn liền theo hắn cũng đề phòng lên.

	Tô Hiểu đã tới mộng cảnh thế giới, nơi đây thật ra là một chỗ không gian độc lập to lớn, thuộc về phạm trù của thế giới vật chất.

	Hắn phỏng đoán, Vũ Thần rất có thể ngay tại trong đại giáo đường ở bên trong nhất của mộng cảnh thế giới, đoạn đường này hắn đều không thể ra tay, bảo tồn chiến lực, gặp phải cường giả do Shattaya đám người đối phó.
Kết chương.