Chương 52 : Cho các hương thân thượng sinh lý khóa.
"Không phải ngươi nãi nãi, cái kia lại là có chuyện gì?"

	Bộ Phàm thần tình nghiêm túc, mặc dù hắn rất ít tìm hiểu chuyện nhà của người khác, nhưng thân là Tiểu Thảo tiên sinh, hắn cần thiết biết hết thảy.

	"Tiên sinh, ta cô hôm qua trở về!"

	Tiểu Thảo buông thõng đầu thấp giọng nói ra: "Nàng nói trên trấn có hộ không tệ nhân gia, vậy nhân gia nhi tử cùng ta niên kỷ tương xứng, ta cô muốn đem hắn giới thiệu cho ta."

	Bộ Phàm biểu lộ ngẩn ngơ.

	Nếu như hắn nhớ không lầm, Tiểu Thảo bây giờ mới 11, 12 tuổi a, đây cũng quá tiểu đi.

	Nhưng cẩn thận tưởng tượng, thế giới này mặc dù là Tiên Ma thế giới, nhưng thế tục lại cùng hắn kiếp trước cổ đại không sai biệt lắm.

	Nữ tử mười bốn mười lăm tuổi liền gả làm vợ người, 16 tuổi, hài tử đều có thể đánh xì dầu, 18 tuổi, còn không gả ra được liền thành lão cô nương.

	Bất quá, 11, 12 tuổi liền đàm, Bộ Phàm vẫn còn có chút không thể nào tiếp thu được.

	Mặc dù kiếp trước, trừ hắn chỗ quốc gia, quốc gia khác mười lăm mười sáu tuổi liền có thể kết hôn sinh con có thật nhiều, thậm chí hắn chỗ quốc gia hàng xóm cũ 14 tuổi liền có thể kết hôn sinh con.

	Nhưng dù sao hắn là sinh trưởng ở hồng kỳ dưới, tiếp nhận chín năm giáo dục bắt buộc người.

	"Vậy ngươi nãi nãi nói thế nào?"

	Tiểu Thảo cúi thấp đầu, không nói lời nào, nhưng Bộ Phàm cũng có thể đoán được, nghĩ đến Chu bà tử là tán đồng.

	Hắn ngược lại không có thể nói Chu bà tử lại biến trở về cực phẩm, mà là Chu bà tử khả năng thật là vì Tiểu Thảo tốt.

	Phải biết từ Tiểu Thảo miêu tả, gia đình kia chẳng những là trong trấn người, còn có ở giữa cửa hàng, tốt như vậy nhân gia, đối với rất nhiều người trong thôn mà nói, thế nhưng là chọn đèn lồng cũng khó khăn tìm.

	"Ngươi nghĩ như thế nào? ?" Bộ Phàm nhìn về phía Tiểu Thảo hỏi.

	"Ta còn không muốn gả, ta muốn lưu ở tư thục, cùng tiên sinh học càng nhiều tri thức." Tiểu Thảo ánh mắt kiên định nói.

	【 nhiệm vụ: "Bổng đánh uyên ương" 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Từ khi nghe nào đó thất đức tiên sinh giảng nữ anh hùng sự tích, Tiểu Thảo mộng tưởng trở thành Tần Lương Ngọc, Mộc Quế Anh, Hoa Mộc Lan dạng này bậc cân quắc không thua đấng mày râu người 】

	【 thậm chí đối có thể lên làm Nữ Đế Võ Tắc Thiên, sùng bái đến cực điểm, nàng cảm thấy nữ tử cũng không phải là không bằng nam tử, chỉ là thiếu khuyết cơ hội biểu hiện 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 30000 Điểm kinh nghiệm 】

	Bộ Phàm cái cằm hơi há ra.

	Trước không nhìn hệ thống nói thất đức tiên sinh là ai.

	Nhưng Tiểu Thảo chí hướng có thể hay không quá lớn.

	Muốn trở thành Tần Lương Ngọc, Mộc Quế Anh, Hoa Mộc Lan một dạng nữ tướng quân, còn đối Nữ Đế Võ Tắc Thiên sùng bái đến cực điểm.

	Bộ Phàm nhìn một chút mang theo ngây thơ Tiểu Thảo.

	Không nghĩ tới như thế một cái tiểu bất điểm có như thế hùng vĩ mộng tưởng.

	Nói thật, hắn không cho rằng Tiểu Thảo có thể thành thật, nhưng có mộng tưởng chung quy là chuyện tốt, không thể một mực phủ định.

	"Tốt, vậy cái này sự kiện giao cho tiên sinh!"

	Bộ Phàm sờ lên Tiểu Thảo đầu, nói đến đối với thôn tảo hôn sinh đẻ sớm, hắn là không đề xướng, nhưng hắn cải biến không được thế giới, lại có thể thay đổi thôn.

	"Tạ ơn tiên sinh!"

	Tiểu Thảo lập tức nhoẻn miệng cười.

	......

	Buổi chiều tan học.

	Bộ Phàm liền theo Tiểu Thảo Tiểu Hoa đi nhà bọn hắn, Chu bà tử đối hắn vẫn là rất khách khí.

	Nghe nói hắn ý đồ đến, Bộ Phàm nguyên lai tưởng rằng Chu bà tử coi như không tức giận, sắc mặt cũng nhất định sẽ không tốt, dù sao từ bỏ tốt như vậy lựa chọn, lần sau còn không biết có thể hay không gặp phải.

	Nhưng hắn nơi nào nghĩ đến Chu bà tử ngược lại cười tủm tỉm đáp ứng, không bức Tiểu Thảo.

	Này ngược lại là để Bộ Phàm ngạc nhiên.

	Trước khi đến, hắn nhưng là suy nghĩ một đống lớn thuyết phục Chu bà tử, vậy mà một câu cũng không dùng được.

	【 hoàn thành bổng đánh uyên ương nhiệm vụ 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 30000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 tạo hóa Phần Thiên quyết thăng cấp 】

	【 Thiên Ma Sách thăng cấp 】

	......

	Tốt a, có thể nhẹ nhõm giải quyết, cũng coi là nhiệm vụ hoàn thành viên mãn.

	Bất quá, tư thục cũng không chỉ một cái giống Tiểu Thảo lớn như vậy tiểu cô nương.

	Xem ra cần thiết cho thôn dân thượng một tiết sinh lý khóa mới được.

	Ngày thứ hai.

	Hoàng hôn.

	Bộ Phàm đem trong thôn tất cả mọi người triệu tập đến trong thôn trên quảng trường.

	Tất cả thôn dân một đầy não nghi hoặc, nhao nhao nghị luận thôn trưởng triệu tập bọn hắn là tới làm gì, liền Vương Trường Quý, cùng tất cả đại tộc trưởng cũng lộ ra hoang mang bộ dáng.

	"Ta lần này triệu tập các ngươi tới là có chuyện cùng các ngươi thương lượng."

	Bộ Phàm cũng không chút nào thoát ly mang thủy, đem triệu tập đại gia tới mục đích nói ra.

	Tất cả thôn dân nghe xong lập tức nhìn nhau, Bộ Phàm rõ ràng để thôn dân tiếp nhận có chút không thực tế, cho nên hắn chỉ có thể từng bước một giải thích.

	Trước đem tảo hôn sinh đẻ sớm chỗ xấu nói ra.

	Vì kiến thiết hài hòa xã hội, chỉ là thuyết minh sơ qua nam nhân quá sớm đi chuyện này, về sau chỉ có thể hữu tâm vô lực, nữ nhân đâu, quá sớm sinh con rất dễ dàng khó sinh.

	Tại hắn một phen khẳng khái sôi sục kể ra, không ít các hương thân nhận đồng gật gật đầu.

	"Khó trách ta bây giờ như thế lực bất tòng tâm, hóa ra là trước kia thành gia quá sớm!" Có cái tráng hán sờ cằm một cái, cảm thấy rất có đạo lý.

	"Liền ngươi? Niên kỷ cũng liền như thế!" Một bên phụ nhân lập tức trợn nhìn nhà mình trượng phu liếc mắt một cái.

	Bộ Phàm biết thôn dân tin bảy tám phần.

	Dù sao, không nói trước hắn nói đều là sự thật, liền nói hắn là trong thôn duy nhất lang trung, nói chuyện vẫn là rất có tác dụng.

	Cũng may, này đại Ngụy triều đình đồng thời không có quy định bách tính bao nhiêu tuổi gả cưới, về sau, không ít thôn dân đáp ứng, sẽ lưu thêm hài tử mấy năm, lại cân nhắc kết hôn.

	Bộ Phàm có chút hài lòng.

	Xem ra hắn người thôn trưởng này nói chuyện càng ngày càng có tác dụng.

	"Tiểu Phàm, nói với ta câu lời nói thật, ngươi thật chỉ là đơn thuần vì hài tử sao?" Vương Trường Quý chậm rãi đi tới.

	"Lão thôn trưởng, lời này của ngươi nói đến có ý tứ gì a, ta không phải vì hài tử, chẳng lẽ còn có thể vì chính mình a?" Bộ Phàm cười nói.

	"Thật sự?" Vương Trường Quý có chút hoài nghi, "Ngươi thật không phải là bởi vì chính mình không muốn trở thành cưới, liền biên ra cái gì tảo hôn sớm mang thai chuyện không tốt tới?"

	Bộ Phàm xấu hổ.

	Gần hai năm, lão thôn trưởng cũng không có thiếu làm bà mối, muốn giúp hắn tác hợp đối tượng, nhưng đều bị hắn một ngụm từ chối.

	Nói đùa, nữ nhân chỉ có thể ảnh hưởng hắn thăng cấp.

	"Lão thôn trưởng, ta có thể hướng lên trời phát thệ, ta làm hết thảy thật là vì hài tử, vì thôn tương lai!" Bộ Phàm một tay giơ lên nói.

	"Tốt tốt, ta tin ngươi!" Vương Trường Quý gật gật đầu, "Nhưng mà, ngươi cũng trưởng thành, cũng nên thành gia lập nghiệp!"

	Bộ Phàm: "......"

	Lão thôn trưởng, chúng ta còn có thể hảo hảo nói chuyện sao?

	......

	Ngày kế tiếp.

	"Kiêm gia thương thương, bạch lộ vi sương. Sở vị y nhân, tại thủy nhất phương......"

	Bộ Phàm chắp hai tay tại tư thục bên trong nghe bọn nhỏ đọc sách, vừa đi còn bên cạnh gật đầu, một bộ tiên sinh dạy học bộ dáng.

	Nhưng đột nhiên, bước chân hắn dừng lại, quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Tại hắn thần thức trong phạm vi, có một cỗ cường đại khí tức, cỗ khí tức này so Nguyên Anh đại viên mãn còn khủng bố.

	Bây giờ, đạo này khí tức khoảng cách Ca Lạp thôn cực xa.

	Xem ra vẫn là tìm tới.

	"Các ngươi trước đem bài thơ này đọc mấy lần, ta đi ra ngoài một chút!"

	Bộ Phàm trước một bước đi ra tư thục, lưu lại một mặt mơ hồ bọn nhỏ, tiên sinh vẫn là trước sau như một, nói đi là đi, không mang đi một áng mây.

	"Sưu "

	Sau một khắc, Bộ Phàm thân hình xuất hiện tại rừng rậm trên không, xa xa nhìn qua người tới.

	Người này tóc trắng xoá, khuôn mặt xấu xí, vậy mà cùng lúc trước cái kia bị hắn giết chết tu sĩ Kim Đan giống nhau đến mấy phần.
Kết chương.