Chương 13 : Hạ hạ đẳng.
Tô Bình lười nhác cùng với nàng tranh miệng lưỡi, đem áo khoác treo tốt về sau, đi vào phòng khách trên ghế sa-lon ngồi xuống, rót cho mình một ly nước.

	"Hừ."

	Nước vừa ngược lại tốt, một con tinh tế tuyết trắng bàn tay đến, bưng lên liền uống một hơi cạn sạch, không phải Tô Lăng Nguyệt lại là người phương nào?

	Nhìn thấy Tô Bình trông lại, Tô Lăng Nguyệt nhíu mày, là ý nói, ngươi có ý kiến?

	Tô Bình liếc qua bả vai nàng bên trên không có hảo ý xem ra Huyễn Diễm thú, cảm thấy làm người nha, hay là phải rộng lượng điểm, thế là không cùng với nàng so đo, lại từ bên cạnh lấy cái chén, lại rót một chén.

	Tô Lăng Nguyệt nhẹ hừ một tiếng, đem thân thể của mình nhét vào ghế sô pha một bên khác, sảng khoái duỗi lưng một cái, "Người nào đó hôm nay ngược lại là rất bên trên đạo a, không sai không sai, trẻ con là dễ dạy."

	Tô Bình không có để ý, mà là đánh giá đến trong ngực nàng cái này Huyễn Diễm thú.

	Rất nhanh, một đoạn giám định tin tức hiện lên ở đầu óc hắn:

	Huyễn Diễm thú

	Thuộc tính: Ác Ma hệ thú cưng

	Đẳng cấp: cấp ba Thượng vị

	Chiến lực: 4.6

	Tư chất: hạ hạ đẳng

	Năng lực khống chế: xung kích Huyễn Diễm, hỏi thở Ngọn Lửa Địa Ngục, huyễn thuật Tâm Viên, đâm xuyên Tinh Thần, tiếng gầm Huyễn Ảnh

	Xem hết phần này tin tức, Tô Bình có chút nhíu mày.

	Hạ tư chất hạ đẳng?

	Cái này có chút chênh lệch a. . .

	Hắn đào tạo Chuột Lôi Quang tốt xấu còn có thể lăn lộn cái trung hạ đẳng, cái này quả thực. . .

	Chú ý tới Tô Bình ánh mắt, Tô Lăng Nguyệt liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi kia hèn mọn ánh mắt nhìn cái gì vậy, ta Tuyết Cầu nhưng là phi thường ưu tú Huyễn Diễm thú, cùng cấp cơ bản vô địch, liền xem như gặp cấp bốn thú cưng, hừ hừ, ai thắng ai thua còn chưa nhất định đâu!"

	"Ha ha."

	Tô Bình từ chối cho ý kiến.

	Cái này Huyễn Diễm thú trước mắt là cấp ba Thượng vị thực lực, nhưng chiến lực lại đạt tới 4.6, dựa theo hệ thống giải thích, chính là thực tế sức chiến đấu đạt tới cấp bốn trung vị tiêu chuẩn!

	Có thể vượt cấp chiến đấu, hoàn toàn chính xác xem như xuất sắc.

	Nhưng, cũng chỉ thế thôi.

	Phải biết, hắn đào tạo Chuột Lôi Quang, thế nhưng là cấp một Thượng vị thực lực, lại có 3.6 chiến lực!

	Nếu như đạt tới cấp ba thực lực, đoán chừng có thể phát huy ra cấp năm đến cấp sáu chiến lực tiêu chuẩn, đây mới gọi là kinh khủng!

	Nhưng là, cho dù là như vậy yêu nghiệt Chuột Lôi Quang, cũng vẻn vẹn chỉ là hệ thống trong mắt bên trong tư chất hạ đẳng thôi.

	Lấy Tô Bình ánh mắt xem ra, cái này Huyễn Diễm thú muốn đi đường còn quá xa, không cầu cỡ nào xuất sắc kinh người, tốt xấu lăn lộn cái trung đẳng cũng được.

	"Ừm? Lạnh cười cái gì?" Tô Lăng Nguyệt nhíu nhíu mày, sắc mặt khó coi mà nhìn xem Tô Bình.

	Tô Bình có chút im lặng, "Còn không thể để cho người ta cười rồi sao?"

	"Nhưng ngươi đang cười lạnh."

	". . ."

	"Được rồi được rồi, các ngươi lại tại lăn tăn cái gì a, tới dùng cơm." Lý Thanh Như bưng nóng tốt đồ ăn trải qua, hướng hai huynh muội nói: "Nhanh tới dùng cơm, đừng tại đây xem ti vi."

	Tô Bình thấy thế, lười nhác lại cùng Tô Lăng Nguyệt dây dưa, đứng dậy đi rửa tay ăn cơm.

	Bữa tối mười phần phong phú, canh cá thêm thịt kho tàu, còn có đậu rang xào thịt cùng mấy cái thức ăn chay, thấy Tô Bình muốn ăn đại động, rửa sạch tay liền lập tức nhập tọa bắt đầu ăn.

	Tô Lăng Nguyệt cũng ôm Tuyết Cầu đi vào bàn ăn.

	Lý Thanh Như cho Tô Lăng Nguyệt bới thêm một chén nữa cơm, ngồi xuống hỏi: "Hôm nay tranh tài thế nào, thông qua rồi sao?"

	Tô Lăng Nguyệt cầm lấy đũa, khóe miệng có chút dương một chút, biểu lộ lại hết sức lạnh nhạt nói: "Hôm nay chỉ là sơ tuyển thi đấu mà thôi, với ta mà nói là chuyện nhỏ a, huống chi ta đối thủ chỉ là cùng lớp tân sinh, không có gì tính khiêu chiến, chỉ dùng một buổi sáng, ta liền tích lũy đủ tấn cấp điểm tích lũy, khá là đáng tiếc. . ."

	"Đáng tiếc cái gì?" Lý Thanh Như lập tức có chút bận tâm.

	"Đáng tiếc không thể cùng những cái kia năm thứ ba sư huynh sư tỷ giao thủ, nếu không sau cùng quyết trên sàn thi đấu, cũng có thể có ta một chỗ cắm dùi." Tô Lăng Nguyệt trên mặt mười phần tiếc hận.

	"Khụ khụ!" Tô Bình suýt nữa sặc đến, dùng sức ho khan.

	Tô Lăng Nguyệt nghiêng qua hắn một chút, "Không ai giành với ngươi, ăn nhanh như vậy cũng không sợ nghẹn chết."

	Tô Bình liền uống hai ngụm canh cá mới thư giãn tới, không để ý tới nàng, tiếp tục vùi đầu ăn cơm.

	Lý Thanh Như nghe Tô Lăng Nguyệt kiểu nói này, cũng yên lòng, tức giận nói: "Ngươi đứa nhỏ này, ngươi vừa mới thi đến cái này học viện Tinh Long, có thể đang tái sinh bên trong bộc lộ tài năng, đã phi thường không dễ dàng, không muốn chung quy cùng những học sinh cũ kia so, tránh khỏi đem thân thể của mình mệt mỏi sụp đổ."

	"Ừm ừm, mẹ nói đúng lắm." Tô Lăng Nguyệt liên tục gật đầu, một đôi mắt cười thành Nguyệt Nha.

	Tô Bình lại ho một tiếng.

	Tô Lăng Nguyệt giết người ánh mắt trong nháy mắt nhìn sang.

	Dù là không dùng ngẩng đầu, Tô Bình đều có thể cảm nhận được hai luồng phát sáng sắc bén ánh mắt chính đối với mình. . .

	"Hôm nay mệt muốn chết rồi, ăn nhiều một chút." Lý Thanh Như cho Tô Lăng Nguyệt trong chén kẹp thịt.

	"Ừm, mẹ cũng ăn chút." Tô Lăng Nguyệt cười hì hì.

	Tô Bình nhanh chóng ăn xong, tiếp tục thịnh chén thứ hai.

	"Nói đến, hôm nay học viện giải thi đấu bên trên ngược lại là ra một kiện quái sự, nói ra các ngươi cũng không dám tin." Tô Lăng Nguyệt bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, không khỏi cảm thán nói.

	Lý Thanh Như kinh ngạc, hiếu kỳ nói: "Cái gì quái sự?"

	"Có vị học tỷ lớn tuổi, tựa hồ cũng là học viện nhân vật phong vân một trong, hôm nay ra sân lại dùng một con Chuột Lôi Quang, vốn cho rằng là nàng vờ ngớ ngẩn, kết quả các ngươi đoán làm gì? Nàng Chuột Lôi Quang thế mà thắng liền hai ván, mà lại đánh bại vẫn là Chó Ma Long cùng Thú Nham Tê!" Tô Lăng Nguyệt nói đến đôi mắt tỏa sáng, hơi có chút kích động.

	"Chuột Lôi Quang?" Tô Bình nghe được lỗ tai dựng lên.

	Một bên khác Lý Thanh Như trợn mắt líu lưỡi, nói: "Đánh bại Chó Ma Long cùng Thú Nham Tê? Ngươi nói sai đi, chẳng lẽ là Chuột Thiên Lôi? A không đúng, liền xem như Chuột Thiên Lôi cũng không thể nào làm được. . ."

	Nàng là chính quy Đào Tạo sư, đối với thú cưng tương đối quen thuộc, biết cái này chuyện không thể xảy ra!

	Nhìn thấy Lý Thanh Như ánh mắt nghi hoặc, Tô Lăng Nguyệt cũng không thừa nước đục thả câu, cười nói: "Nói ra ngươi cũng đừng hù đến, cái này Chuột Lôi Quang thế mà lĩnh ngộ ra hai loại cấp cao năng lực, một cái là cấp bảy 'Lôi đoạn', một cái khác là 'Tàn ảnh Lôi ảnh' ! Chính là dựa vào hai loại cấp cao năng lực, nó đánh bại dễ dàng Chó Ma Long, mà kia Thú Nham Tê không thể bảo vệ chủ nhân, cũng bị đánh bại!"

	Tô Bình giật mình.

	Lôi đoạn?

	Tàn ảnh Lôi ảnh?

	Thật chẳng lẽ chính là hắn bồi dưỡng ra con kia?

	Không thể nào. . .

	Bỗng nhiên, Tô Bình nghĩ đến kia Chuột Lôi Quang chủ nhân bộ dáng, rất trẻ trung, tuổi tác cùng Tô Lăng Nguyệt không kém là bao nhiêu, nhìn như vậy đến, cũng thực sự có thể là học viên.

	Mấu chốt nhất là, Tô Bình cảm thấy, kề bên này ngoại trừ hắn bồi dưỡng ra con kia yêu nghiệt Chuột Lôi Quang bên ngoài, hẳn là sẽ không lại có cái thứ hai Chuột Lôi Quang khủng bố như vậy, mà lại vừa lúc đều sẽ giống nhau năng lực.

	"Thế giới thật nhỏ. . ."

	Tô Bình tự lẩm bẩm, khẽ cười khổ.

	Không nghĩ tới tiểu gia hỏa này chủ nhân là cùng Tô Lăng Nguyệt cùng một cái học viện.

	"Hai loại cấp cao năng lực?" Lý Thanh Như bị hù dọa, "Cái này Chuột Lôi Quang thiên phú cũng quá mạnh đi?"

	"Đúng vậy a, tất cả mọi người bị hù dọa." Tô Lăng Nguyệt tràn đầy đồng cảm, "Chủ nhân của nó thật là một cái thiên tài, có thể để cho ta Tô Lăng Nguyệt bội phục người cũng không nhiều, vị kia học tỷ miễn cưỡng xem như một cái."

	Tô Bình tâm tư thu hồi, lườm nàng một chút, nghĩ thầm nếu như bị ngươi biết, đây là lão ca ngươi bồi dưỡng ra, ngươi sẽ còn cái này thái độ a?

	Bất quá ý niệm này cũng liền ngẫm lại, coi như hắn nói ra, đối phương cũng sẽ không tin, ngược lại chắc chắn sẽ trắng trợn trào phúng một trận.

	Cơm tối ăn xong, Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt ai đi đường nấy.

	Tô Bình tắm rửa xong liền lên lầu, vốn cho rằng buổi chiều ngủ qua, ban đêm sẽ rất tinh thần, kết quả vừa nằm xuống liền cảm giác bối rối đánh tới, rất nhanh liền tiến vào mộng đẹp.

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Tô Bình vừa tỉnh lại liền lại trông thấy một tấm mặt quỷ xuất hiện tại trước mặt, có hôm qua chuẩn bị tâm lý, hắn chỉ là làm kinh sợ một nháy mắt, liền lấy lại tinh thần, tức giận liếc qua ngoài cửa cười lạnh Tô Lăng Nguyệt, rời giường xuống lầu.

	Ăn điểm tâm xong, Tô Bình cùng Tô Lăng Nguyệt các tự rời đi, một cái đi học viện, một cái đi trong tiệm.

	Tối hôm qua lại nghỉ ngơi một đêm, Tô Bình tinh thần dồi dào, động lực mười phần, hắn quyết định hôm nay liền đi thu thập lương thực, mau chóng kiếm lấy năng lượng!

	Đến trong tiệm, Tô Bình đầu tiên là cho Chó Truy Nguyệt cho ăn tốt trước kia thức ăn cho chó, sau đó liền đóng lại cửa tiệm, trong lòng thầm đọc cửa sổ vị diện đào tạo.

	Rất nhanh, vị diện cửa sổ hiển hiện.

	Tô Bình chọn lựa một cái chỉ cần 1 điểm truyền tống năng lượng vị diện, lựa chọn tiến vào.
Kết chương.