Chương 25 : Pháp cùng kiếm.
“Giao chiến hai người đều là ta Tiên Minh hào kiệt, không biết hai vị đạo hữu xem ra thắng thua trận này như thế nào?”

Xếp bằng ở trung ương chín trượng Vân Đài phía trên, Thái Huyền đạo nhân mắt không chớp nhìn chằm chằm phía dưới chiến cuộc, đối Nguyệt Linh tiên tử cùng Thiên Cơ Tử trên mặt uy nghiêm vấn đạo, về phần xếp bằng ở hai bên bảy trượng Vân Đài bên trên bát đại chấp tể, lấy bọn hắn thực lực chỉ sợ còn chưa hẳn so ra mà vượt bây giờ Trương Chí Bình cùng Cổ Kiếm Nhất.

Xếp bằng ở hai bên cùng một độ cao Vân Đài bên trên Nguyệt Linh tiên tử, mông lung dưới khăn che mặt thấy không rõ vẻ mặt, chỉ là thản nhiên nói: “Binh vô thường thế, nước vô thường hình, trận chiến này vừa mới bắt đầu, lại há có thể nói bừa thắng bại? Trừ phi thiên cơ đạo hữu thiên nhãn như đuốc, có thể xem thấu hai người tương lai thiên cơ.”

“Nguyệt Linh đạo hữu nói đùa, bần đạo bất quá một cái lão già họm hẹm, lại sao dám nói bừa thiên ý? Huống chi hai người này đều là mệnh cách kỳ dị người, tương lai thành tựu như thế nào, không phải lão phu có thể lường được.”

Tựa như là bị Nguyệt Linh tiên tử lời nói bừng tỉnh, Thiên Cơ Tử có chút mở hai mắt ra, lộ ra đục ngầu hai mắt nhẹ nhàng nói ra, không thấy mảy may uy thế, thật giống như đúng như hắn nói tới vẻn vẹn chính là một cái bình thường lão già họm hẹm đồng dạng.

Thái Huyền đạo nhân không để ý đến hai người, giống như vừa mới chỉ là thuận miệng hỏi một chút đồng dạng, mà điện thờ bên trong còn lại tu sĩ, thì là mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không chút nào cuốn vào mấy vị này cự đầu âm thầm giao phong bên trong, chỉ là hết sức chăm chú nhìn chằm chằm phía dưới chiến cuộc.

Lúc này Thiên Mệnh trận chiến rốt cục triển khai, tất cả mọi người đem lực chú ý bỏ vào Trương Chí Bình cùng Cổ Kiếm Nhất trên thân hai người, Cổ Kiếm Nhất một kiếm hoành không, kiếm quang bén nhọn trong nháy mắt xẹt qua Trương Chí Bình chỗ đỉnh núi, chỉ nghe “oanh xùy” một tiếng, đen nhánh kiên cố trên sơn nham lập tức lưu lại một đạo sâu đạt ba trượng, dài đến trăm trượng cái khe to lớn.

Một kiếm này uy lực, chỉ sợ đã không kém gì Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ công kích, lập tức nhường đám người một hồi thán phục, chỉ là, vừa mới còn tại đám người ngay dưới mắt Trương Chí Bình thân ảnh lóe lên, liền xuất hiện ở bên trên bầu trời hiểm mà lại hiểm vừa vặn tránh đi đạo này trảm kích, đạo bào dưới cuồng phong bay phất phới, hướng về sau tung bay.

Lúc này, tự nhiên cũng không cần lại nói cái gì nhiều lời, chỉ là Trương Chí Bình vẻ mặt lạnh nhạt, làm ra phản kích thoạt nhìn cũng hời hợt, vẻn vẹn chỉ là đưa tay phải ra ngón trỏ, dường như tiên nhân khảy đàn giống như đối với Cổ Kiếm Nhất phương hướng trong nháy mắt điểm nhẹ sáu lần.

“Ông! Ông! Ông!”

Chỉ một thoáng, chỉ thấy Cổ Kiếm Nhất chu vi đột ngột xuất hiện lục đạo cột sáng màu trắng, tinh chuẩn vô cùng bắn về phía thân thể của hắn các nơi yếu huyệt, tốc độ nhanh chóng, cơ hồ không có cho người ta lưu lại phản ứng chút nào chỗ trống.

Chỉ tiếc, Cổ Kiếm Nhất Kiếm Tâm thật sự là quá nhạy cảm, sớm liền đã nhận ra chu vi không gian dị dạng, khinh thân nhảy lên kịp thời chạy ra khỏi nguyên địa, giống nhau hiểm lại càng hiểm tránh qua, tránh né những này cột sáng, chỉ là bởi vì những công kích này quá mức đột ngột, quá mức cấp tốc, hắn nhưng trên người võ sĩ phục vẫn là bị sát qua một góc.

Sau đó liền nhìn thấy, cái này đủ để có thể so với pháp bảo cực phẩm pháp y vậy mà trực tiếp liền bị xuyên thủng, nhập lại có một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm cao tần chấn động trong nháy mắt bộc phát, hướng Cổ Kiếm Nhất toàn thân cao thấp lan tràn mà đến.

“Ngô!”

Cổ Kiếm Nhất lập tức không nhịn được kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng lộ ra một vệt máu, trong nháy mắt đó, hắn cảm giác được toàn bộ thân thể đều tốt tượng cấp tốc run rẩy lên, cơ hồ liền muốn bị cỗ này chấn động nát bấy, đối lập yếu ớt nội tạng dẫn đầu duy trì không được, thụ một chút nội thương.

Cũng may hắn cũng không có trực tiếp bị trúng đích, truyền lại mà tới đây cỗ chấn động vẻn vẹn chỉ là cột sáng công kích dư uy, tại vòng bảo hộ pháp y tầng tầng suy yếu phía dưới, cái này tia dư uy vẫn là bị hắn nhẹ nhõm chống đỡ được xuống tới, không có đối với hắn tạo thành tổn thương lớn hơn, trên người pháp lực nhất chuyển, liền đem điểm này thương thế khôi phục hơn phân nửa.

Chỉ là lúc này, còn không đợi hắn phát động phản kích, hắn lập tức cảm giác nhạy cảm tới chu vi không gian vậy mà lần nữa phát sinh dị động, vẻ mặt lập tức khẽ biến, thân ảnh trong nháy mắt rời đi nguyên địa, sau đó liền nhìn thấy kia lục đạo cột sáng lập tức như bóng với hình lần nữa thiếp thân đánh tới, đem hắn trốn tránh không gian trực tiếp xảo diệu phong bế lên.

Rơi vào đường cùng, Cổ Kiếm Nhất chỉ có thể hóa thành một đạo kiếm quang ở trên bầu trời cấp tốc né tránh lên, phương xa Trương Chí Bình mười ngón gảy nhẹ, dường như nghệ thuật gia giống như đang tại diễn lại một khúc mỹ diệu nhạc khúc, từng bước ép sát lấy Cổ Kiếm Nhất không cách nào phát động bất kỳ phản kích.

Sáu vòng tuyệt âm chỉ! Cột sáng công kích, kỳ thật chất chính là tăng lên tới cực hạn nhập lại ước thúc lên siêu cao tần chấn động, ngưng tụ công kích mạnh, so với Cổ Kiếm Nhất vừa mới phát ra kiếm quang cũng không hề yếu, có thể rõ ràng nhìn thấy, Cổ Kiếm Nhất tránh thoát cột sáng liền lập tức nhẹ nhõm xuyên thủng hắc nham sơn phong, lưu lại từng cái từng cái sâu không thấy đáy lỗ nhỏ, bên trong tất cả đều là bị cực kỳ nhỏ bột phấn.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy lời nói, cùng trước kia Đại Âm Hi Thanh Pháp không hề khác gì nhau, đi thẳng về thẳng cột sáng rất dễ dàng bị sớm trốn tránh, cho nên Trương Chí Bình lại kết hợp trận pháp Không Gian Chi Đạo, lấy sáu điểm làm cơ sở trong nháy mắt liền tạo dựng ra từng cái từng cái vi hình không gian đường hầm, lại thông qua tinh vi không gian vị trí tính toán khóa chặt địch nhân, đối với nó phát động liên miên bất tuyệt siêu không gian công kích.

Nói đơn giản lên, nó thực tế bên trên là kết hợp được Đại Âm Hi Thanh Pháp, trận pháp cùng với không gian thuấn di pháp một cái hoàn toàn mới đạo pháp, tại nhân bản thế thân thông pháp Đạo Vực duy trì dưới thực hiện đỉnh cấp đạo thuật, nếu không muốn đem ba cái hoàn mỹ như vậy kết hợp lại nào có dễ dàng như vậy, cho dù là Trương Chí Bình bản thể bây giờ muốn đem nó trực tiếp vận dụng lời nói, cũng sẽ không dễ dàng như vậy, có thể nói là nhân bản thế thân không bao hàm bản thể duy trì ở bên trong công kích mạnh nhất thủ đoạn.

Cho nên trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình thoạt nhìn liền một lần hành động đem Cổ Kiếm Nhất đặt ở hạ phong, nhường nó chỉ có thể ở chính mình liên miên bất tuyệt công kích đến chật vật chạy trốn, đây chính là ngoài đa số người đoán trước, xem cuộc chiến đám người phát ra từng tiếng kinh hô, cảm nhận được một hồi không thể tưởng tượng nổi.

Cho dù là Thiên Vân trong cung bát đại chấp tể, nhìn thấy cảnh này sau cũng đều thần sắc ngưng trọng lên, mặc dù bọn hắn đã sớm biết Thiên Mệnh Chi Nhân sẽ không đơn giản như vậy, nhưng Trương Chí Bình dễ dàng như thế liền chiếm thượng phong cũng thật sự là vượt quá bọn hắn tưởng tượng, phải biết, Cổ Kiếm Nhất cũng không phải cái gì kẻ yếu, bọn hắn không ai dám nói bừa tất thắng.

Nhất là bọn họ cùng Cổ Kiếm Nhất tình cảnh hiện tại đổi vị trí sau khi tự hỏi, trên đầu càng là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, bọn hắn nhưng không có Cổ Kiếm Nhất như vậy bén nhạy Kiếm Tâm, có thể luôn luôn như thế hiểm mà lại hiểm tránh đi tất cả cột sáng công kích, ngoại trừ triển khai Đạo Vực tế ra phòng ngự pháp bảo ngạnh kháng bên ngoài, bọn hắn đối mặt loại tình huống này căn bản tránh cũng không thể tránh.

Chỉ là, bị những này cột sáng đánh trúng sau không chỉ có riêng chỉ là liền trực tiếp bị xuyên thủng một cái miệng nhỏ đơn giản như vậy, theo Cổ Kiếm Nhất ngay từ đầu bị đánh trúng góc áo sau tình huống liền có thể phát hiện, đánh trúng mục tiêu cột sáng sẽ còn lập tức bộc phát ra, cho dù là lấy Đạo Vực pháp bảo ngạnh kháng trừ khử, chỉ sợ cũng không kiên trì được bao lâu liền sẽ sinh sinh đánh tan, mặc dù bọn hắn tự nhiên sẽ lập tức triển khai phản kích, nhưng là chỉ sợ cũng phải chật vật không ít.

“Cái này Thiên Mệnh Chi Nhân, quả nhiên không phải bình thường, xem ra sau này muốn càng thêm coi trọng!”

Nguyên bản vẫn chỉ là bởi vì Thiên Mệnh tài cao nhìn Trương Chí Bình đám người, nhìn thấy sau trận chiến này lập tức công nhận Trương Chí Bình bản nhân thực lực, mà không phải đem nó vẻn vẹn nhìn thành một đầu đợi làm thịt heo mập, trong lúc nhất thời, Trương Chí Bình uy vọng lập tức lặng yên truyền bá ra.
Kết chương.