Chương 220: Mới thiên phú! Cùng năm mới hoạt động!

	2021-11-13 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 220: Mới thiên phú! Cùng năm mới hoạt động!

	Ngưu Mã câu lạc bộ bầy.

	Hôm nay cũng là hoàn toàn như trước đây náo nhiệt.

	Từ khi Đêm Mười cùng cuồng phong phân biệt trở thành « đất hoang OL » đầu tiên cảm giác hệ cùng trí lực hệ ngoạn nhà về sau, ngưu mã tiểu đội danh hiệu tại trên diễn đàn triệt để nổi danh.

	Trên diễn đàn một số người không biết từ chỗ nào lấy được bầy hào, dẫn đến hiện tại mỗi ngày có người thêm group.

	Vì phòng ngừa một chút kỳ kỳ quái quái người tiến đến, càng thêm phòng ngừa có người quấy rối a Quang, chủ nhóm lão Bạch dứt khoát đóng cửa thêm group thỉnh cầu.

	Nhìn trên diễn đàn thiếp mời, nghe nói hôm nay Server lại ra đời hai cái thức tỉnh cường giả.

	Hơn nữa còn đều là lực lượng hệ.

	Giải tỏa thiên phú một là "Một nửa trí lực chuyển lực lượng thuộc tính " [ cuồng chiến sĩ  ] , một là "Nhanh nhẹn cùng thể chất +10% " [ chiến đấu nhiệt tình  ] . Hai thiên phú đều cần chủ động mở ra, tiếp tục thời gian 1-2 phút, CD không phải dài lắm.

	Hiện tại toàn bộ nhàn thoại bản khối đều ở đây ồn ào, yêu cầu phía chính thức khai thông lựa chọn lần nữa tổ hợp gien con đường, tốt nhất là đem sửa chữa giới tính công năng cũng cho mở.

	Nhưng mà, phía chính thức tựa hồ cũng không muốn để ý tới, trù hoạch a Quang càng là toàn bộ hành trình không có nổi bong bóng.

	Bởi vì trên diễn đàn chủ đề hoàn toàn không chen vào lọt, mọi người nhóm toàn chạy trong đám đến rồi.

	Trong WC Có Con Muỗi: "Ai, ao ước các ngươi thăng cấp nhanh như vậy."

	Cai thuốc: "Ha ha ha, con muỗi huynh một đợt bỏ vốn a, trong đường hầm có thể vui vẻ! Ta đều đã LV5 rồi!"

	WC Thật Có Con Muỗi: "Thảo, ngay cả cai thuốc đều LV5 rồi!"

	Cai thuốc: "Cái gì gọi là ngay cả ta đều LV5! Ta đều vào trò chơi hơn một tháng được không! (giận) "

	Trong WC Có Con Muỗi: "Ách."

	Nếu không phải vào trò chơi quá sớm, đối cách chơi còn không quá hiểu rõ, vô não học Phương Trường chọn cái hệ nhanh nhẹn, toàn server cái thứ hai trí lực hệ thức tỉnh giả tuyệt bức là hắn!

	Bất quá hắn còn không phải xui xẻo nhất, chân chính xui xẻo là sát vách số 81 xưởng sắt thép hai xưởng trưởng.

	Cái này hai anh em vào trò chơi thời điểm nghe nói lực lượng hệ là ba ba, không nói hai lời toàn chọn lực lượng, kết quả hiện tại càng mộng bức, vung lên chùy rèn sắt cơ hội cũng không nhiều.

	Cà Chua Trứng Tráng: "Thời gian trôi qua thật nhanh a, bất tri bất giác ta đều Closed Beta sắp ba tháng rồi?"

	Phương Trường: "Trò chơi này tân thủ kỳ là thật hơi dài, ba tháng mới lá gan đến LV10, không biết Closed Beta có thể hay không điều chỉnh một chút độ khó."

	Đêm Mười: "Các ngươi nói max cấp là bao nhiêu a?"

	Phương Trường: "Quỷ hiểu được, phía chính thức một mực không có xách đẳng cấp hạn mức cao nhất sự tình, nhưng ta cảm giác bốn 50 cấp thời điểm có thể sẽ là một đạo khảm, sau đó căn cứ phim tư liệu tiến độ từng bước phóng thích, đại khái cùng loại với WOW như thế."

	Lão Bạch: "Ta cảm thấy ngươi nghĩ quá nhiều, liền hiện tại tốc độ này, sang năm lúc này có thể hay không đến cấp 40 cũng là cái vấn đề!"

	Mười cấp về sau, lão Bạch cảm giác thăng cấp độ khó rõ ràng gia tăng rồi không ít.

	Trước đó đẳng cấp thấp thời điểm, chỉ là đốn cây thanh tiến độ đều có thể trông thấy rõ ràng tăng lên, đến bây giờ đốn cây dứt khoát chỉ thêm độ thuần thục, thanh tiến độ không nhúc nhích tí nào, cũng không biết tăng không có.

	Cái này có thể so sánh lúc trước hắn chơi qua MMORPG độ khó lớn hơn!

	Nhớ tới vài ngày trước Cà Chua Trứng Tráng cũng thấy tỉnh rồi, lão Bạch tiếp tục gõ chữ đạo.

	"Lại nói trứng tráng huynh ngươi giải tỏa thiên phú là cái gì tới?"

	Cà Chua Trứng Tráng: "Cân đối."

	Lão Bạch: "Cân đối?"

	Cà Chua Trứng Tráng: " Đúng, danh tự liền gọi cân đối, hiệu quả là tại một phút đến hai phút bên trong, đem một nửa thể chất chuyển hóa thành lực lượng."

	Đêm Mười: "Ngọa tào? ! Ngưu bức như vậy sao? !"

	Cuồng phong: "Có thể nói là thần kỹ..."

	Đem một nửa thể chất chuyển hóa thành lực lượng.

	Đây chẳng phải là lại có thể khiêng lại có thể phát ra rồi? !

	Nếu là thể chất hệ đều có thể xoát ra kỹ năng này, lực lượng hệ tại cấp 10 phía sau chiến trường thống trị lực, ít nhất phải bị thể chất hệ phân đi một nửa!

	Dù sao, lực lượng thuộc tính cung cấp điểm kia lực phòng ngự thật sự là quá đáng thương.

	Mà ở trung xa cự ly bên trên, lực lượng thuộc tính đối với DPS ảnh hưởng lại chủ yếu là thể hiện tại đối vũ khí điều khiển bên trên, cùng ném vật khoảng cách.

	Trừ phi là rút ngắn đến cực hạn khoảng cách, nếu không dưới đại đa số tình huống, lực lượng thuộc tính cung cấp tổn thương tăng thêm đều là giới hạn giảm dần!

	Trừ phi, có càng có thể phát huy lực lượng hệ giá trị trang bị.

	Tỉ như trung thành "Hoàng Kim bồn cầu", hoặc là xích cưa thương loại hình...

	Mà trái lại thể chất hệ, điểm thuộc tính vượt qua 10 về sau, dù là không có FPS trò chơi bên trong "Hô hấp hồi máu đại pháp" khoa trương như vậy, trúng đạn cho sướng nhanh cầm máu hiệu quả cũng là dùng tốt phi thường.

	Không đánh trúng yếu hại lời nói, chí ít có thể nhiều khiêng hai thương!

	Sau khi giác tỉnh, dứt khoát ngay cả băng vải đều có thể bớt đi!

	Cà Chua Trứng Tráng: "Thần cái chùy a, lão nạp cái kia 'Gãy chi tái sinh' mới gọi thần kỹ được không? Cánh tay rơi mất đều có thể mọc ra!"

	Phương Trường: "Ngưu bức!"

	Cuồng phong: "Cái này mẹ nó là dị chủng kỹ năng a? !"

	Irena cũng không tại Ngưu Mã câu lạc bộ trong đám, nhưng cùng trong đám người trong trò chơi lẫn nhau đều tính quen thuộc, thỉnh thoảng sẽ một đợt tổ đội.

	Nhất là tại trên diễn đàn, hắn và Đêm Mười thường xuyên trao đổi buồn cười biểu tượng cảm xúc.

	Nghe nói hắn thế mà giải tỏa "Miễn bổ đao "  bị động, tất cả mọi người là một hồi lâu ao ước.

	Cuồng phong: "Ta cảm giác trí lực hệ mùa xuân không đợi được, thể chất hệ mùa xuân ngược lại là sắp tới. (thở dài) "

	Cai thuốc: "Hắc hắc, thể chất hệ cuồng hỉ! (nhe răng) "

	Đêm Mười: "Cái này liền rất không hợp lý, ta còn tưởng rằng lão nạp biết giải khóa lão thử nhân 'Dạ dày sắt', không nghĩ tới thế mà giải tỏa chính là gấu cùng thằn lằn tái sinh. (buồn cười) "

	WC Thật Có Con Muỗi: "Lại nói Đêm Mười, cuồng phong, hai ngươi thiên phú thử qua không? Dùng tốt không?"

	Đêm Mười: "Thử qua, cảm giác bình thường, a Quang nói ta giải tỏa thiên phú rất ngưu phê, nhưng ta hoàn toàn không có cảm giác. (bất đắc dĩ) "

	Hắn lấy được thiên phú là "Sát ý trực giác" .

	Theo thiên phú miêu tả, thuộc về bị động phát động, có thể ở ý thức phương diện cảm giác được chủ quan sát ý.

	Đồng thời sát ý càng mãnh liệt, cảm giác càng mãnh liệt!

	Cùng lấy quang, thanh âm, khứu giác, chấn động chờ một chút nhân tố làm môi giới cảm giác khác biệt, loại này cảm giác tựa hồ cũng không cần ở nhờ vật chất môi giới, mà là lấy một loại nào đó không biết phương thức, trực tiếp đọc đến ý thức phương diện sát ý.

	Sóng não?

	Nhịp tim?

	Vẫn là một loại nào đó không biết tên "Trận" ?

	Thiên phú nói rõ bên trong vẫn chưa cho ra cụ thể khoa học giải thích, có lẽ là nhà phát hành mình cũng không biết nên làm sao biên.

	Ném đi những này việc nhỏ không đáng kể vấn đề, nên thiên phú kỳ thật tồn tại một rất lớn vấn đề, đó chính là nhận khoảng cách nghiêm trọng suy giảm!

	Gò đất phát động phạm vi xa nhất cũng liền 800m đến 1 cây số, mà tới trong phòng hoàn cảnh, lớn nhất bắt giữ phạm vi khả năng cũng liền một tòa ba bốn tầng lầu phòng ở.

	Nói thật, khoảng cách này đối với cảm giác hệ ít nhiều có chút gân gà.

	Dù sao, Đêm Mười tại còn không có thời điểm thức tỉnh, liền từng dựa vào cảm giác thuộc tính tăng thêm, bắt được 1 cây số bên ngoài hơi yếu ống nhắm phản quang.

	Căn cứ Phương Trường phân tích, loại này sát ý trực giác chân chính tác dụng, hẳn là phòng bị đánh lén.

	Tỉ như, trước đó bọn hắn tại sinh thái căn cứ thí nghiệm thời điểm, lấy Đêm Mười cảm giác hoàn toàn không có chú ý tới tiềm phục tại trong rừng rậm "Cao nhanh nhẹn đơn vị" —— Deathclaw.

	Mà nếu có sát ý trực giác lời nói, khả năng bị để mắt tới một nháy mắt liền có thể phát hiện.

	Nhưng trái lại nghĩ, nếu như đối phương thu liễm sát ý, hoặc là hoàn toàn không có phát hiện bọn hắn, vậy cái này thiên phú khả năng liền mất đi tác dụng.

	Nói tóm lại, cái này thiên phú vẫn hữu dụng.

	Nhưng tác dụng cũng không có trong tưởng tượng lớn!

	Cuồng phong: "Ta cũng kém không nhiều... Tên gọi siêu tần, hiệu quả đại khái cùng loại với lão Bạch trí lực hệ phiên bản, thu hoạch được 150%~200% đại não công tác hiệu suất tăng thêm. Tiếp tục thời gian hơi dài một chút, đại khái tại 30 giây tả hữu."

	Nói thực ra, cái này thiên phú sợ rằng so Đêm Mười "Sát ý trực giác" còn muốn gân gà.

	Chí ít đối với trước mắt phiên bản trí lực hệ mà nói, thiếu căn bản không phải thuộc tính, mà là đem thuộc tính chuyển hóa thành tổn thương năng lực.

	Tỉ như người máy, là thuộc về "Có thể đem trí lực thuộc tính chuyển hóa thành DPS "  công cụ, nhưng người máy phát ra công suất cuối cùng tồn tại cực hạn, nhất là sau khi thức tỉnh, điểm này nổi bật càng rõ ràng.

	Trí lực thuộc tính tại 10 trở xuống thời điểm, mỗi tăng lên một điểm điểm thuộc tính, cũng có thể làm cho người máy lớn nhất công tác hiệu suất tăng lên 10%, cùng bắp thịt phối hợp càng thêm hiệp điều, đồng thời khống chế càng tinh xác. Nhưng khi trí lực thuộc tính vượt qua 10 về sau, tăng lên hiệu quả liền cực kỳ bé nhỏ.

	Cuồng phong phân tích của mình là, loại thời điểm này hẳn là nhiều lắp đặt hai đầu người máy, hoặc là dứt khoát cấy ghép đầu thứ ba cánh tay, thậm chí là nhiều chức năng cánh tay, tựa như "Bạch tuộc tiến sĩ" như thế.

	Mà đổi thành bên ngoài một đầu mạch suy nghĩ thì là, mượn nhờ thần kinh kết nối thiết bị, đa tuyến trình thao tác Máy bay không người lái hoặc là mặt đất không người xe, đem chính mình đại não biến thành chi phối Máy bay không người lái bầy "Máy bay không người lái tổ ong" .

	Bất quá, muốn đi hai con đường này đều có cái tiền đề, đó chính là NPC cửa hàng kệ hàng bên trên có thể mua được hai thứ đồ này.

	Cái này thật sự là quá khó khăn!

	Cai thuốc: "Ta dựa vào, trí lực tăng thêm? Nào có điểm hố cha..."

	Cuồng phong: "Cũng không thể hoàn toàn tính hố cha, khả năng cách dùng còn phải hơi khai phát một cái đi."

	"..."

	Đảo trong đám tán gẫu ghi chép, Sở Quang đem nhỏ các người chơi tổng kết kinh nghiệm, yên lặng thu thập ở file văn bản bên trên.

	Mặc dù hắn hậu đài có thể nhìn thấy mỗi một cái player kỹ năng, nhưng có thể thấy đều là bảng số liệu, cụ thể là tình huống như thế nào vẫn phải là dựa vào các người chơi xác định và đánh giá cảm nghĩ.

	"... Sau khi giác tỉnh thể chất hệ có thể sẽ tiến vào cường thế kỳ, thiên phú thiên về tại sinh tồn năng lực cường hóa, thiên phú chủng loại so với hệ khác phong phú hơn."

	Bất quá nên danh sách có chút ỷ lại thiên phú, cũng không phải là tất cả mọi người có thể xoát ra "Cân đối" loại này thần kỹ.

	Mặt khác, trí lực hệ cho dù trải qua thức tỉnh, sức chiến đấu vẫn không có lộ ra tăng lên.

	Xem ra nên danh sách đối với người mới rất không hữu hảo.

	Đi sinh hoạt nghề nghiệp lộ tuyến vẫn còn tốt, đi chiến đấu nghề nghiệp lộ tuyến quá độ ỷ lại tại ngoại vật phụ trợ, sợ rằng sẽ rất đốt tiền.

	"Tiểu Thất."

	Theo Sở Quang kêu gọi, Tiểu Thất thanh âm từ một bên bay tới.

	"Ở đây, chủ nhân."

	Sở Quang đối văn kiện làm đánh dấu, hướng về sau dựa vào trên ghế.

	"Văn kiện bên trong nội dung ngươi giúp ta sửa sang một chút, đổi mới đến website chính thức thiết lập tập."

	"Alpha1. 0 phiên bản sẽ có 300 tên người mới, những tài liệu này lẽ ra có thể cho bọn hắn cung cấp một chút trợ giúp."

	Nghe xong Sở Quang sau khi phân phó, Tiểu Thất nhiệt tình mười phần nói.

	"Không có vấn đề, yên lòng giao cho Tiểu Thất đi!"

	Vừa dứt lời bên dưới, trên mặt bàn liền bắn ra đến một con đáng yêu tiểu Khả lỵ, dựng thẳng lên ngón cái cho hắn động viên.

	Mặc dù chín thành là trên diễn đàn trộm được biểu tượng cảm xúc, nhưng Sở Quang vẫn không khỏi cười một tiếng, cảm giác một ngày công tác mệt nhọc đều bị xua tan không ít.

	Đóng lại biểu tượng cảm xúc, Sở Quang đang định biên tập tết nguyên đán hoạt động văn án.

	Mà đúng lúc này, văn phòng bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

	Gõ hai lần môn, Ân Phương tiến sĩ đẩy cửa ra đi đến.

	Trong tay của hắn cầm một con hình tròn màu trắng bạc tai nghe, xác ngoài nhìn xem giống như là hợp kim nhôm, không nặng lắm dáng vẻ, thể tích cũng coi là tiểu xảo, đeo lên về sau ước chừng có thể che khuất nửa cái lỗ tai.

	Tai nghe phía trước có camera, cùng treo vành tai thẳng, đeo lên về sau vừa vặn có thể hướng phía trước.

	Nếu như muốn chụp ảnh, chỉ cần ấn vào tai nghe mặt bên nút bấm. Mà nếu như là nghĩ quay phim lời nói, dài theo hai giây liền có thể, lần nữa đè xuống liền có thể đóng lại.

	Đem tai nghe đặt ở Sở Quang trên bàn công tác, Ân Phương tiến sĩ nói tiếp.

	"Ngươi muốn tai nghe ta giúp ngươi làm được, theo lời ngươi nói ở quay phim cùng chụp ảnh hai thứ này công năng trên cơ sở, gia tăng rồi thông tin công năng."

	"Bất quá, ta phải nhắc nhở ngươi một lần, VM... Cũng chính là triệu chứng sinh mệnh thiết bị giám sát tín hiệu thu phát phạm vi rất rộng, xa nhất thậm chí có thể tới hai mươi km, nhưng tin tức truyền thâu băng thông lại không phải rất lớn. Văn tự cùng hình ảnh vẫn còn tốt, nếu như muốn truyền thâu âm tần, thậm chí là video, ngươi khả năng còn phải chuẩn bị cho nó một bộ loại đơn giản đài phát thanh."

	Sở Quang thử hiểu một lần câu nói này.

	Đơn giản tới nói, tai nghe cùng VM nguyên bộ, đồng thời mượn VM bên trên thông tin Chip cùng máy phát tín hiệu chờ một chút thiết bị, cho nên mới có thể làm được khéo léo như vậy.

	Nhưng mà VM dù sao chỉ là thuận tiện người đeo bị tìm kiếm cứu nạn nhân viên tìm được tự cứu công cụ, ổn định đáng tin mới là yếu tố đầu tiên, dẫn đến nó cũng không thích hợp làm cự ly xa đại quy mô truyền thâu số liệu công cụ.

	Mượn nhờ vm máy phát tín hiệu, dùng cái này tai nghe tiến hành tiểu đội ở giữa liên lạc là có thể, cùng mười mấy cây số bên ngoài tiền đồn căn cứ liên lạc miễn cưỡng cũng được, nhưng mở "Tại chỗ trực tiếp" vẫn có chút khó khăn.

	Trừ phi, khoảng cách tháp tín hiệu rất gần, hoặc là cho tiểu đội phân phối một cái thu phát tín hiệu năng lực càng mạnh, lại càng chuyên nghiệp di động đài phát thanh.

	Giải quyết vấn đề này cũng không khó, bất kể là tháp tín hiệu vẫn là di động đài phát thanh, nếu như không tận lực theo đuổi cao tổng thể độ, nhẹ nhàng tiểu xảo lời nói, liền xem như lợi dụng tương đối "Nguyên thủy "  vô tuyến điện thiết bị cũng là không có vấn đề.

	Không chỉ là di động đài phát thanh, Sở Quang còn đánh tính tại lâu dài nông trường lại xây một toà tháp tín hiệu, để tín hiệu bao trùm đến Du Mộc khu phía bắc địa phương, vì thăm dò đến càng xa khu vực player cung cấp tin tức phục vụ.

	Nhặt lên trên bàn tai nghe tường tận xem xét một lát, Sở Quang nhìn về phía Ân Phương hỏi.

	"Liền cái này một cái sao?"

	"Tổng cộng năm cái."

	Ân Phương từ trong túi lại móc ra bốn cái tai nghe, đặt ở trên mặt bàn, khẽ thở dài nói.

	"Bản vẽ thiết kế ta đã truyền đến trong máy vi tính của ngươi, bao quát cái kia loại đơn giản đài phát thanh. Ngươi có thể tìm người phỏng chế một lần, đây không phải rất khó... Sở dĩ xin nhờ, đừng có lại phiền phức ta làm chuyện như vậy, cần xử lý số liệu có một đống, còn có cái kia người máy, ta đã nhanh bận không qua nổi."

	Mặc dù rất lý giải đoàn thăm dò khoa học công tác nhiệm vụ rất nặng, nhưng làm sao trong chỗ tránh nạn cũng chỉ hắn một cái hiểu xử lý như thế nào những cái kia phức tạp gốc Cacbon mạch điện.

	Làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ, Sở Quang nhìn xem hắn nói.

	"Ta tận lực."

	Ân Phương rời đi về sau, Sở Quang nhìn xuống hắn phát cho bản thân bản vẽ, nội dung bên trong viết rất kỹ càng.

	Bao quát từ nơi nào có thể sưu tập đến cần vật liệu, bao quát xử lý như thế nào những cái kia đào được vật liệu, cùng nên như thế nào đưa chúng nó lắp ráp cùng một chỗ.

	Sở Quang dự định về sau tìm mấy cái hiểu vô tuyến điện người sống sót , dựa theo trên bản vẽ trình tự thử phỏng chế mấy bộ ra tới, đợi đến thời điểm đưa cho tiền tuyến tiểu đội trưởng, thuận tiện thống nhất chỉ huy.

	Đem kế hoạch viết ở ngày làm việc chí bên trên về sau, Sở Quang tiếp tục biên tập nổi lên tết nguyên đán hoạt động văn án.

	[ « đất hoang OL » lần thứ nhất năm mới lễ mừng hoạt động!  ] 

	[  nói rõ: Tết nguyên đán, tại đất hoang bên trên là một trọng yếu ngày lễ! Để ăn mừng lại sống qua một năm, đồng thời cầu nguyện năm sau vận may, đất hoang bên trên những người nhặt rác thường thường sẽ sớm một tuần lễ ra ngoài kiếm ăn, tìm kiếm qua năm cơm nguyên liệu nấu ăn!

	Năm nay qua năm chi dạ hội có cái gì thần kỳ mỹ vị được ghi vào thực đơn? Sang năm lại sẽ có dạng gì thần kỳ động vật bị ăn đến tuyệt chủng?

	Người quản lý vì tất cả tham dự hoạt động cư dân đều chuẩn bị một phần thần bí đại lễ, tham dự chính là kiếm được!

	Trừ cái đó ra, cuộc tranh tài người chiến thắng còn đem thu hoạch được "Đất hoang mỹ thực gia "  vinh quang xưng hào! Cũng bị đưa vào danh nhân đường!

	Người quản lý ở đây nhắc nhở lần nữa đại gia, an toàn vĩnh viễn xếp ở vị trí thứ nhất!

	Vô luận như thế nào, có thể tuyệt đối đừng ăn đau bụng!

	Trừ phi ngươi nghĩ bỏ lỡ trận này lễ mừng!

	 ] 

	[  hoạt động bắt đầu ngày: Đất hoang kỷ nguyên năm 211 ngày 25 tháng 12 đến đất hoang kỷ nguyên năm 212 ngày mùng 1 tháng 1  ] 

	[  yêu cầu: Sử dụng đất hoang bên trên dễ dàng lấy được nguyên liệu nấu ăn, chế tác đơn giản lại tốt ăn đồ ăn.  ] 

	Đem hoạt động trù hoạch án từ đầu tới đuôi nhìn một lần, Sở Quang trên mặt lộ ra hài lòng biểu lộ.

	Không sai!

	Duy nhất không được hoàn mỹ đúng là, loại này trọng yếu ngày lễ hoạt động, thế mà không thể đốt tiền.

	Cái này nếu là thêm nữa thêm cái hoạt động đốt tiền đầu, rồi cùng Trovo Live heo nhà máy trò chơi giống nhau như đúc!

	Vì phòng ngừa các người chơi tìm đường chết, tạo thành không phải chiến đấu giảm quân số, Sở Quang nghĩ sâu tính kỹ về sau, quyết định nhận mệnh Nha Nha đảm nhiệm ăn thử viên.

	Tin tưởng lấy giúp người làm niềm vui quạ lão bản, nhất định sẽ thật cao hứng đón lấy cái này nhiệm vụ.

	"Cứ như vậy liền không có sơ hở nào rồi!"

	Hậu thiên chính là số 25.

	Hoàn thành đối hoạt động trù hoạch án cuối cùng sửa chữa, Sở Quang cầm con chuột điểm hai lần, đem thời gian gửi thiết lập ở tối mai, sau đó liền ngáp một cái duỗi lưng một cái, trở về phòng đi ngủ.

	...

	Có lẽ là gần nhất quá mức vất vả, trong đêm Sở Quang làm rất dài mộng.

	Bất quá, lần này mộng ngược lại không có thể xem như ác mộng, nhiều lắm thì kỳ quái lạ lùng một chút.

	Đuổi theo hắn yêu cầu DNA người, từ khiêng ống tiêm Hách Á biến thành Hạ lão bản.

	Sau khi tỉnh lại Sở Quang, toàn thân cao thấp một trận mồ hôi nóng, chờ qua các người chơi lên xuống online Cao Phong, mới đứng dậy đi B3 tầng.

	Y học phòng thí nghiệm.

	Một đầu tóc bạc Hách Á tiểu tỷ tỷ, ngay tại quan sát đến các người chơi đào được cắt miếng tiêu bản.

	Thấy Sở Quang đến rồi, nàng lập tức dừng tay lại bên trên việc nhi, thuần thục đem bên cạnh quét hình giường mở ra, vỗ vỗ gối đầu.

	"Tới đi, nơi này nằm xuống."

	Có lẽ là bởi vì một giây trước tại quan sát tiêu bản nguyên nhân, Sở Quang luôn cảm giác nàng xem hướng mình ánh mắt có chút "Trần trụi" .

	Bất quá có Tiểu Thất tại, Sở Quang thật cũng không lo lắng cái này trong chỗ tránh nạn có người có thể làm bị thương chính mình.

	Thấy hàng mẫu ngoan ngoãn nằm ở quét hình trên giường, Hách Á hào hứng đi tới đầu giường thiết bị đầu cuối trước, tại sờ khống bình phong bên trên đánh xuống mấy cái nút.

	Nương theo lấy nhỏ nhẹ dòng điện âm, quét hình thiết bị rất nhanh bắt đầu làm việc.

	Không đợi một hồi, chỉnh lý về sau thuộc tính bảng, liền hiện ra ở Sở Quang trước mặt.

	[ 

	ID: Sở Quang

	Tổ hợp gien: Người quản lý (giai đoạn thứ hai)

	Đẳng cấp: LV. 14→LV. 15

	—— cơ bản thuộc tính ——

	Lực lượng: 17

	Nhanh nhẹn: 11

	Thể chất: 15→ 16

	Cảm giác: 12

	Trí lực: 14

	 ] 

	Có lẽ là bởi vì gần nhất rèn luyện có cách nguyên nhân, cấp bậc của hắn lại thăng lên một cấp, bây giờ là LV15.

	"Không biết chờ LV20 có thể hay không lại thức tỉnh một lần."

	Sở Quang ánh mắt dừng lại ở tổ hợp gien đằng sau, cái kia đánh lấy dấu móc "Giai đoạn thứ hai" hậu tố bên trên.

	LV1 là giai đoạn thứ nhất, LV10 là giai đoạn thứ hai, đồng lý suy đoán giai đoạn thứ ba hẳn là LV20?

	Mặt khác, mặc dù như cũ không có thăm dò rõ ràng người quản lý danh sách thăng cấp quy luật, nhưng Sở Quang có thể rõ ràng cảm giác được, thăng cấp là càng ngày càng khó.

	"Không thể tưởng tượng nổi... Thân thể của ngươi các hạng trị số vượt xa khỏi người bình thường phạm trù, cuối cùng là làm sao làm được? !"

	Ngồi ở quét hình giường đầu giường thiết bị đầu cuối trước, Hách Á một mặt bất khả tư nghị nhìn về phía Sở Quang, trên mặt viết đầy hứng thú nồng hậu.

	Đối với cái này gia hỏa ngạc nhiên, Sở Quang ngược lại là không cảm thấy kinh ngạc.

	Từ trên giường làm lên sửa sang lại cổ áo, hắn thuận miệng trả lời một câu.

	"Ta cũng muốn biết, nếu không ngươi thay ta nghiên cứu một chút?"

	Hách Á gật đầu một cái nói.

	"Không có vấn đề, bất quá trước đó... Ta đây nhi có cái đồ vật ngươi nên sẽ cảm thấy hứng thú."

	Sở Quang hướng nàng ném hỏi thăm ánh mắt.

	"Thứ gì?"

	"Liên quan tới nấm nhầy hệ dị chủng nghiên cứu..."

	Nói, Hách Á từ bên cạnh lấy tới một con VM đổi thành máy tính bảng, đưa nó chuyển hướng Sở Quang trước mặt.

	"Căn cứ ngươi 'Player' nhóm cung cấp cắt miếng hàng mẫu, trước đó suy đoán của ta lấy được xác minh. Bao quát gặm ăn người, người bò sát, tuẫn bạo người, bạo quân ở bên trong rất nhiều nấm nhầy hệ dị chủng, không chỉ là biến chủng nấm nhầy hạt thể, đồng thời bọn chúng hình thái, săn mồi hết thảy sinh lý hiện tượng cùng sinh vật hành vi, trên thực tế đều là nhằm vào chúng ta bắt chước."

	Sở Quang có chút giơ lên lông mày.

	"Chúng ta?"

	"Nhân loại, nhưng không giới hạn trong người, thậm chí bao gồm... Máy móc."

	Hách Á khẽ gật đầu một cái, dừng lại sau một lát, tiếp tục nói.

	"Tỉ như bạo quân... Ta tại trong cơ thể của nó phát hiện cùng gặm thi người cao độ tương tự hình thái, bên ngoài thì là mặt khác một tầng hoàn toàn khác biệt cứng lại hạt thể kết cấu. Mà điều này cũng đưa đến, cho dù nó ngoại tầng hạt thể phá hư độ cao đạt 90%, nó vẫn có thể tiếp tục đi săn, đồng thời lợi dụng từ con mồi trên thân lấy được chất hữu cơ phóng thích bào tử, khuếch tán nấm nhầy, cùng chậm rãi chữa trị bị tổn thương hạt thể."

	"Cái này nghe có phải là rất khiến người ngoài ý?"

	Nhìn xem trên mặt dần dần lộ ra kinh ngạc Sở Quang, Hách Á tiếp tục mặt mày hớn hở nói lấy bản thân kinh người phát hiện.

	"Nó tại bắt chước chúng ta, mặc dù bắt chước vô cùng vụng về, nhưng không thể nói hoàn toàn không dùng. Loại cảm giác này thật giống như... Ngô."

	Cau mày trầm tư suy nghĩ trong chốc lát, Hách Á tựa hồ là tại cấu tứ như thế nào miêu tả phát hiện của mình.

	Bất quá, Sở Quang ngược lại là nghe hiểu.

	Hầu kết có chút giật giật, hắn thử hỏi.

	"... Thật giống như tại gặm ăn người bên ngoài, mặc lên một cái sinh vật chất xương vỏ ngoài hoặc là thuyết phục lực bọc thép?"

	Hách Á nhãn tình sáng lên, búng cái ngón tay nói.

	"Không sai, chính là chỗ này loại cảm giác! Có phải là rất lợi hại? Khó trách những người kia luôn luôn nhao nhao muốn đi ra ngoài, thế giới bên ngoài quả thực thật bất khả tư nghị..."

	Hách Á còn tại hưng phấn thao thao bất tuyệt.

	Nhưng mà người vui buồn cũng không tương thông, Sở Quang mảy may trải nghiệm không đến nàng đối với phát hiện mới giống loài vui sướng, thậm chí thấy được một tia đau đầu.

	Có thể bản thân chữa trị sinh vật chất khôi giáp, cùng những cái kia nấm nhầy chỗ bày ra kinh người bắt chước năng lực... Đây rốt cuộc là cái gì quái vật?

	"Có phương pháp gì không, có thể để cho những cái kia nấm nhầy hạt thể biến thành có thể ăn đồ vật?" Sở Quang cắt đứt Hách Á thao thao bất tuyệt, nghiêm trang nhìn xem nàng hỏi.

	Hách Á có chút sửng sốt một chút, không quá hiểu nhìn về phía hắn.

	"Có thể ăn đồ vật? Tại sao phải ăn loại đồ vật này..."

	Sở Quang khe khẽ thở dài.

	"Bởi vì ta thực tế nghĩ không ra biện pháp tốt hơn."

	——

	(thời tiết chuyển lạnh, ngẫu cảm mạo lạnh, hôm nay chỉ có một canh, ngày mai tiếp tục ngày vạn... Cho chờ đổi mới các huynh đệ nói tiếng thật xin lỗi, thật sự rất xin lỗi T. T.

	Mới kịch bản, chương mới, ta phải cấu tứ một lần)

Cver: Do đổi nguồn text nên chương 219 nhưng tên là 220 nhé n
Kết chương.