Chương 105 : Dao Trì.
Lâm Tịch dù sao đã cứu Tử Nguyệt mệnh.

	Cho nên Tử Nguyệt đối Lâm Tịch vẫn tương đối hữu hảo.

	Nàng đem Lâm Tịch mời vào chính mình động phủ bên trong.

	Thiên Vũ Phong chính là linh khí nồng nặc nhất vài toà tiên phong một trong, trong động phủ còn bố trí chuyên môn Tụ Linh trận, càng là tăng lên thật nhiều linh khí nồng độ.

	Tử Nguyệt động phủ, quả thực tựa như là một chỗ động thiên phúc địa.

	Thiên Linh Căn tư chất, tăng thêm hoàn cảnh như vậy, cảnh giới làm sao có thể tăng lên chậm đây.

	"Đừng khách khí, tùy tiện ngồi. " Tử Nguyệt nói.

	Động phủ không lớn, bố trí cũng rất thanh nhã, trừ tu luyện sử dụng ngọc đài bên ngoài, rất chú mục chính là cái kia một trương mềm mại giường lớn, treo lấy trắng nhạt tràn ngập thiếu nữ tâm rèm, rất đáng yêu.

	Lâm Tịch ho một thanh: "Sư tỷ, giường của ngươi thật là lớn."

	"Tu luyện xong về sau đi ngủ có thể hóa giải áp lực, giải trừ mệt mỏi, đây đương nhiên là quan trọng nhất, không thể coi thường. " Tử Nguyệt phi thường nghiêm túc nói.

	Bất quá hơi chút lộn xộn chăn mền, tựa hồ nói rõ người nào đó mới vừa vặn rời giường.

	Tử Nguyệt hỏi: "Ngươi tìm đến ta làm cái gì?"

	Lâm Tịch cũng nghiêm mặt lên.

	"Ta tới xem một chút sư tỷ thương thế tốt lên không có, còn có Thịnh Kinh tiên phủ sự tình sau đó ra sao xử lý? " Lâm Tịch hỏi.

	Cái này dù sao cũng là hắn kinh lịch qua sự tình.

	Hắn tương đối hiếu kỳ.

	Chuyện này nên thật lớn a, nhưng giống như đều không có nghe người nhắc qua.

	Tử Nguyệt nói: "Chuyện này bị Thịnh Kinh tiên phủ đè xuống."

	"Không thể nào, cái kia Thanh Vân Tông phương diện đây."

	"Ta khôi phục tốt thương thế trở lại tông môn, mới phát hiện Thịnh Kinh tiên phủ sứ giả đã sớm tới qua, đồng thời bỏ ra cái giá rất lớn, thỉnh cầu Thanh Vân Tông không nên truy cứu chuyện này."

	"Tông môn phương diện sẽ không đồng ý a. " Lâm Tịch kinh ngạc.

	Nên biết Tử Nguyệt thế nhưng là Thanh Vân Tông Đại sư tỷ.

	Tà tu chuyện nhỏ, nhưng Tử Nguyệt chuyện lớn.

	Tông môn Đại sư tỷ bị người đuổi giết nếu là còn không có phản ứng, chẳng phải là rét lạnh nhân tâm.

	Tử Nguyệt cười nói: "Đương nhiên sẽ không đồng ý, đương thời ta còn không có trở lại, sư phụ cho là ta chết đây, kém chút giận đến tự mình đi Thịnh Kinh tiên phủ nháo sự."

	Lâm Tịch trong lòng không tên buông lỏng.

	Đây mới là đại tông môn nên có bộ dạng.

	Nếu là môn hạ đệ tử chịu ủy khuất cũng không chịu ra mặt, người kia tâm tựu tản.

	"A, cái kia về sau vì cái gì chuyện này lại bị đè xuống đây? " Lâm Tịch hiếu kỳ.

	Tử Nguyệt tự hào nói: "Đương nhiên là bởi vì ta đồng ý hoà giải."

	"Cái này giống như không có cái gì đáng giá tốt kiêu ngạo a! " Lâm Tịch nâng trán: "Sư tỷ, ngươi thế nhưng là bị đuổi giết kém chút chết."

	"Đúng vậy a, cho nên ta hung hăng gõ một bút đòn trúc mới bỏ qua."

	"Ách. . ."

	"Ta nói cho ngươi, Thịnh Kinh tiên phủ không hổ là thập đại đứng đầu, thật có tiền. " Tử Nguyệt chậc chậc nói.

	"Cái này sự kiện cứ như vậy tính?"

	"Làm sao vậy, ngươi cảm thấy không tốt?"

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Chí ít mấy cái kia truy sát đệ tử của ngươi đến nhận đến trừng phạt a."

	"Đại tông môn đều là bao che khuyết điểm. " Tử Nguyệt nhìn chằm chằm Lâm Tịch một chút: "Ngươi cảm thấy Thịnh Kinh tiên phủ thật sẽ xử phạt mấy cái như vậy đệ tử có tiềm lực sao."

	Lâm Tịch trầm mặc.

	"Thịnh Kinh tiên phủ thực lực vốn là mạnh hơn Thanh Vân Tông, nếu là thật không nể mặt mũi, thua thiệt sẽ chỉ là chúng ta Thanh Vân Tông. Hiện tại thật tốt, ta thế nhưng là được không ít chỗ tốt đây."

	"Nhưng cũng không thể cứ định như vậy đi."

	"Đương nhiên sẽ không cứ như vậy tính. " Tử Nguyệt khẽ cắn răng, lộ ra xán lạn tiếu dung: "Ta từ nhỏ đến lớn cũng chưa từng ăn thiệt thòi lớn như thế, mấy người kia, ta về sau nhất định muốn từng cái từng cái giáo huấn qua tới."

	Lâm Tịch nghe đến nơi này, trong lòng đối Tử Nguyệt lại không khỏi nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

	Liền nên như vậy.

	"Đúng rồi. " Lâm Tịch lấy ra Dạ La Sát tượng.

	"Ngươi thứ này làm sao còn lưu lại đây."

	Lúc trước Tử Nguyệt đem Dạ La Sát tượng cho Lâm Tịch lúc, bản ý là làm cho đối phương cầm đi bán đi.

	"Sư tỷ, ngươi nhìn kỹ một chút."

	Tử Nguyệt cẩn thận nhìn kỹ một thoáng, kinh ngạc: "Chữa trị không ít, ngươi làm cái gì. . ."

	"Ta cũng không có đi tai họa người khác. " Lâm Tịch nói: "Liền là chẳng biết tại sao, đột nhiên vật này tựu cùng ta khóa lại. Mà lại tựa hồ giết tà tu, đối vật này có chữa trị hiệu quả."

	Lâm Tịch đem chính mình biết được tin tức toàn bộ nói cho Tử Nguyệt.

	Thứ này nói cho cùng, kỳ thật hẳn là đối phương.

	"Lợi hại như vậy, không hổ là thượng cổ ma tu pháp bảo. " Tử Nguyệt giật mình.

	Lâm Tịch nói: "Sư tỷ, thứ này dù sao cũng là ngươi."

	"Đều đưa cho ngươi, ta như thế nào lại cầm về, mà lại hắn đã cùng ngươi khóa lại, nói rõ cùng ngươi hữu duyên, duyên phận loại chuyện này là cưỡng cầu không đến."

	"Vậy được rồi. " Lâm Tịch hỏi: "Sư tỷ, ngươi có phải hay không gặp qua tương tự như vậy pháp bảo?"

	Hắn cuối cùng hỏi muốn biết nhất vấn đề.

	Bởi vì Tử Nguyệt rõ ràng không hiểu rõ Dạ La Sát tượng, lại có thể phán đoán vật này là thượng cổ ma tu pháp bảo.

	Tử Nguyệt gật đầu: "Gặp qua."

	"Địa phương nào gặp qua. " Lâm Tịch vội vàng hỏi.

	"Ta nghĩ nghĩ, tựa như là một năm trước, tại một lần môn phái giao lưu trên đại hội ngẫu nhiên gặp Dao Trì Thánh nữ, nàng tựu có một tôn tương tự như vậy pháp bảo. " Tử Nguyệt nói: "Đương thời ta đặc địa dò hỏi một phen, đối phương nói vật này thượng cổ ma tu luyện chế tà ác pháp bảo, cần Dao Trì thần thủy tịnh hóa, mới có thể tiêu trừ âm tà, không đến mức làm hại thương sinh."

	Cái này cũng là vì cái gì, Tử Nguyệt nhìn thấy Dạ La Sát tượng lúc trực tiếp nhận định đây là tà ác chi vật.

	Nhưng trên thực tế, cái này pháp bảo không có truyền thống trên ý nghĩa chính tà phân chia.

	Thượng cổ ma tu pháp bảo đều là như vậy.

	Hết thảy nhìn người sử dụng.

	Không giống hiện tại tà tu, luyện chế pháp bảo trời sinh âm tà, căn bản không phát huy ra cái gì chính diện hiệu quả.

	Rất hiển nhiên Dao Trì Thánh Nữ hoặc là nói láo, hoặc là căn bản không biết loại pháp bảo này diệu dụng.

	"Dao Trì Thánh Nữ? " Lâm Tịch lặp lại một điểm.

	Dao Trì đồng dạng là thập đại một trong, công pháp tương đối thích hợp nữ tử tu luyện, cho nên nữ đệ tử rất nhiều.

	Có thể vào thập đại hàng ngũ, tự nhiên có hắn chỗ độc đáo.

	Dao Trì công pháp giảng cứu lấy nhu thắng cương, uy lực đồng dạng cường đại, mà lại rất am hiểu luyện đan, cho nên vị tại thập đại bên trong tương đối siêu nhiên. Dao Trì đã từng cùng Thanh Vân Tông quan hệ rất tốt, nhưng mấy trăm năm trước chờ phát sinh một chút biến cố, dẫn đến hai tông mỗi người một ngả.

	Cho tới cái gì biến cố Lâm Tịch cũng không biết.

	"Dao Trì không phải cùng ta Thanh Vân Tông quan hệ không tốt lắm sao? Làm sao còn có môn phái giao lưu. " Lâm Tịch không hiểu.

	"Tên là môn phái giao lưu, trên thực tế liền là tranh phong tương đối, tranh cái cao thấp mà thôi."

	"Đệ tử trực tiếp tranh đoạt sao?"

	"Đương nhiên."

	Cũng không thể là trong tông môn những lão quái vật kia hạ tràng đánh lộn a, đây chính là muốn dẫn tới Tu Tiên Giới chấn động.

	"Kết quả thế nào?"

	"Thua."

	"Lâm Tịch kinh ngạc: "Thua? Có sư tỷ ngươi tại cũng thua sao?"

	"Ta đương thời mới vừa kết thành Kim Đan, tự nhiên không phải những khác lợi hại Kim Đan đối thủ. " Tử Nguyệt nói: "Dao Trì Thánh nữ rất kỳ quái."

	"Chỗ nào kỳ quái?"

	"Nàng dù sao là ở trước mặt ta khoe khoang Dao Trì công pháp tốt, thích hợp nhất nữ tử tu sĩ, khoe khoang Dao Trì hoàn cảnh tốt, khoe khoang Dao Trì tiền bối đối hậu bối quan tâm đầy đủ, rất chán ghét. . ."

	Lâm Tịch khóe miệng giật một cái: "Sư tỷ, nàng giống như không phải đang cùng ngươi khoe khoang."

	"Kia là đang làm gì? " Tử Nguyệt không hiểu.

	"Nàng tựa như là muốn đào chân tường, đem ngươi đào đi làm Dao Trì đệ tử."

	"Ồ! Là dạng này sao!"
Kết chương.