Chương 810 : Trường Sinh Đan.
Hoàng cung.

	Ngự hoa viên.

	Đại Tùng lâm viên đệ nhất thiên hạ, ngự hoa viên càng là muốn nổi bật, đường hoàng mạnh mẽ bên trong mang theo ung dung trang nhã, muôn hồng nghìn tía, làm người mắt không kịp nhìn.

	"Bần đạo gặp qua Quan gia!"

	Aaron một thân đạo bào, đầu đội ngọc quan, cầm trong tay phất trần, đối với đương kim thiên tử làm một cái đạo lễ.

	Quan gia đang câu cá, lúc này liền cười: "Có lúc. . . Trẫm thực sự là ước ao chân nhân, có thể không là án độc lao hình, tiêu dao rừng núi. . ."

	Aaron khẽ mỉm cười, cũng không nói lời nào, cầm lấy bên cạnh cung nữ đưa tới nước trà, nhẹ nhàng nhấp một miếng.

	Quan gia cũng không nói nhiều, lẳng lặng nhìn mặt hồ.

	Không đến bao lâu, Mã công công lại đi vào, bẩm báo nói: "Quan gia, Tử Thạch chân nhân cùng Đại Trí thiện sư cầu kiến!"

	"Tuyên!"

	Quan gia cũng không quay đầu lại nói một câu.

	Một lát sau, Tử Thạch chân nhân cùng Đại Trí thiện sư đi vào, đều là hành lễ: "Bái kiến Quan gia."

	Ào ào ào!

	Trùng hợp lúc này, một đuôi cá chép vàng bị từ mặt hồ câu đi ra.

	"Cá cắn câu."

	Quan gia mừng rỡ nói một câu, thu cần bắt cá, tựa như lơ đãng hỏi: "Thế gian thật sự có trường sinh bất lão hay không?"

	"Tự nhiên là có."

	Aaron vẻ mặt không đổi: "Táo lửa có thể kéo dài tuổi thọ, nhưng nghĩ muốn trường sinh bất lão, vẫn cần luyện 'Trường Sinh đan' a. . . Cái này Trường Sinh đan cần lấy bất tử dược làm chủ tài, dùng sau khi, có thể chiếm được trường sinh!"

	Ngược lại trường sinh chuyện như vậy, cần thời gian nghiệm chứng. . . Tự nhiên là tùy tiện hắn nói mò!

	Tử Thạch chân nhân cùng Đại Trí thiện sư liếc mắt nhìn nhau, đều phiền muộn.

	Đạo gia tuy rằng truyền thuyết một ít tổ sư thành tiên, nhưng tình huống thật người ngoài cũng không ai biết, cùng Phạm môn tứ đại giai không, chứng thành la hán, bồ tát, Phật đà giống nhau y hệt. . . Đều là con cháu hậu nhân ở thổi, chân chính sống quá mấy trăm năm lão quái vật một cái đều không có.

	Bất quá, bọn họ lại biết đây là giả.

	Bởi vì bọn họ tổ sư cũng không phải là thành tiên làm phật, mà là —— thành thần!

	Chết rồi một điểm hồn linh bất diệt, ở cõi âm mở ra phúc địa, hưởng thụ hậu thế đồ tử đồ tôn đèn nhang cung phụng, như đến long khí chiếu cố, có cái phong hào, thì lại càng thêm thoải mái.

	Nhưng âm dương cách xa nhau, khó có thể hiển linh thậm chí ảnh hưởng dương thế, lại là sắt luật!

	Nếu không thì, cái này nhân gian cũng là lộn xộn.

	Hoàng đế nhưng không như thế!

	Được xưng thiên tử, tự mang thần vị, khí vận dày đặc, một khi long ngự quy thiên, ở cõi âm chỉ có thể so với những kia Đạo gia tổ sư, phật môn Phật đà sống được càng tốt, cũng càng mạnh mẽ hơn!

	Bởi vậy chân long truy đuổi đạo pháp, nguyên bản chính là bỏ gốc lấy ngọn!

	Nhưng việc này thực lại là quật hai nhà căn cơ, bởi vậy hai vị này đều không nói lời nào.

	"Ồ? Cái kia vì sao Tử Thạch chân nhân cùng Đại Trí thiện sư không nói?"

	Quan gia rất hứng thú hỏi.

	"Tự nhiên bởi vì bọn họ đều là ngụy đạo!"

	Aaron vừa mở miệng chính là kinh động thiên hạ: "Bằng không. . . Vì sao không thể diễn pháp?"

	"Thì ra là như vậy."

	Quan gia biểu hiện gợn sóng, không nhìn ra hỉ nộ.

	Nhưng ở bên cạnh cái ao trên, cái kia mơ hồ vũ khí cùng sát khí, cũng không phải giả.

	Tử Thạch chân nhân trong lòng hơi động, bỗng nhiên giống như bị lôi xẹt qua, cái gì đều hiểu: 'Đây là. . . Đây là Quan gia ở thúc ép Hư Linh tử tỏ thái độ!'

	Hư Linh tử thân có thần thông, một khi cùng nguyên bản Đạo môn hợp lưu, cái kia thực tại có chút thế đại khó khống chế!

	Bởi vậy, Quan gia này hỏi, trên thực tế là đang thăm dò!

	Dù sao vẫn là câu nói kia, có thể trước điện diễn pháp, liền có thể trước điện hành thích vua! Hôm nay dám thả chó cắn chết quan chức, ngày mai nói không chắc liền sẽ mưu hại hoàng đế!

	Là lấy, nhất định phải kiềm chế, hoặc là có hạn chế!

	Phân quyền ngăn được, không khiến thủ hạ ôm đoàn, là bất kỳ một thượng vị giả chính trị bản năng!

	Điều này nói rõ Quan gia có chút nghi kỵ Hư Linh tử, nhưng lại nghĩ trọng dụng, vậy cũng chỉ có thể ép hắn cùng phật đạo hai nhà cắt đứt, cũng lấy hai nhà này kiềm chế chi!

	Mà Hư Linh tử cũng không biết là bản thân tự đại, vẫn là trải qua đắn đo suy nghĩ, không chút do dự mà đoạn tuyệt với hắn!

	Ngay mặt trách cứ bọn họ là ngụy đạo, đây chính là không chết không thôi thù hận!

	Loại thái độ này vừa lấy ra, Quan gia là có thể yên tâm.

	Trước giết chết quan chức phản phệ cùng ác cảm, liền có thể tiêu giảm hơn nửa.

	'Người này. . . Thực tại đại trí giả ngu a, hoặc là nói. . . Là khí vận nguyên cớ?'

	Tử Thạch chân nhân phát hiện mình đối với Hư Linh tử hiểu rõ vẫn là quá thiếu.

	Đại Trí thiện sư không hổ cao tăng, hai tay chắp tay trước ngực nói: "Phật đạo cao xa, cũng không lấy tiểu thuật thể hiện. . ."

	Trên thực tế cũng là tỏ thái độ, thuận tiện cùng Hư Linh tử cắt chém.

	ầm một tiếng!

	Lại là Quan gia cầm trong tay cá lại vứt trở về trong hồ, cười nói: "Thì ra là như vậy. .. Bất quá Tử Thạch chân nhân luyện đan dược chữa bệnh trên vẫn là có thể, Đại Trí thiện sư cũng là có đức cao tăng, giảng kinh phật mẫu hậu đều rất yêu thích. . . Truyền chỉ, thưởng chi!"

	"Cám ơn Quan gia!"

	Phật đạo hai người đều là bái xuống, bên ngoài sát khí tựa hồ cũng cắt giảm rất nhiều.

	. . .

	Aaron nhìn tình cảnh này, lại là có chút chán ngấy.

	Cái này hoàng đế, hiển nhiên là ở gõ hắn, hạn chế hắn. . .

	Đương nhiên, cũng có thể nói là muốn trọng dụng khúc nhạc dạo, dù sao người bề trên mài giũa ngươi, là vì muốn tốt cho ngươi mà!

	'Thực sự là thật không thú vị. . .'

	Hắn tuy rằng cũng nhìn ra Quan gia bức bách ba bên không nể mặt mũi, kiềm chế lẫn nhau ý đồ, nhưng cũng không có nghĩa là liền đồng ý như thế tiếp thu.

	Aaron mí mắt lật lại, tiến ngôn nói: "Không dối gạt Quan gia. . . Bần đạo đến trong núi tiên nhân truyền thụ, có thể luyện tiên đan, ăn vào tuy không dám nói trường sinh bất lão, nhưng sống thêm một hai trăm năm không thành vấn đề!"

	"Ồ?"

	Quan gia tuy rằng sắc mặt không hề thay đổi, nhưng trong tay áo tay run lên run lên: "Cần bao lâu có thể thành?"

	Cho tới luyện đan tiêu hao, hắn lại không hỏi, hiển nhiên xem thường.

	"Nhiều thì ba tháng, nhanh thì một tháng."

	Aaron cười trả lời.

	Hắn không chơi những kia hư, tỷ như đi hải ngoại cầu tiên dược, hoặc là luyện đan luyện cái mấy năm mười mấy năm, trực tiếp nói cho hoàng đế, một trăm ngày bên trong liền có kết quả!

	Quả thực là thấy hiệu quả nhanh!

	Quan gia ngẩn ra, chợt hô hấp đều ồ ồ một chút, con ngươi cũng biến thành hừng hực.

	Dù sao, trước gặp qua đạo sĩ nhiều, không một cái dám như thế bảo đảm: "Chân nhân có gì nhu cầu, có gì cứ nói. . . Nếu thật sự luyện ra Trường Sinh đan, trẫm tầng tầng có thưởng!"

	"Thực không dám giấu giếm, bần đạo duy nguyện quang đại đạo thống, không còn ước mong gì khác."

	Aaron lấy ra chính mình thái độ.

	Muốn giao dịch liền giao dịch, làm nhiều như vậy hư đầu ba não làm cái gì?

	Quan gia đứng dậy, long hành hổ bộ, rốt cục quyết định: "Truyền chỉ. . . Sắc phong Thông Linh Nguyên Diệu chân nhân làm vì Thông Linh Nguyên Diệu chân quân!"

	Chân nhân là ngũ phẩm tán chức, mà chân quân thì có tam phẩm.

	Cho tới quốc sư?

	Đó là siêu phẩm, một khi sắc phong, trăm quan đều phải hành lễ.

	Tử Thạch chân nhân nhìn tình cảnh này, trong lòng cũng không biết là tư vị gì.

	Sùng Minh đạo bên trong tự nhiên cũng có chân quân sắc phong, nhưng này đều là chết rồi truy phong, sống sót chân nhân ở trong. . . Một cái đều không có!

	Mà Quan gia dễ dàng liền đem sắc phong cho Hư Linh tử!

	Trong này chênh lệch, thực tại làm hắn cảm thấy không cam lòng.

	"Tạ Quan gia!"

	Aaron hành lễ tạ ân, trong lòng tự đắc nở nụ cười.

	Biết dùng cái này 'Trường Sinh đan' làm  cà rốt treo, chính mình cuối cùng một tia giết quan ảnh hưởng, cũng tất sẽ bị Quan gia ấn xuống đi.

	Đương nhiên, như thế làm thực quá mức hung hăng.

	Luyện ra Trường Sinh đan sau khi, tám thành liền muốn dao sắc gia thân, không chết tử tế được. . .
Kết chương.