Chương 460 : Mênh mông Thanh Vân.
Thôn trưởng đại khái không nghĩ tới.

	Chính mình đời đời kiếp kiếp truyền thừa xuống núi, vậy mà có người muốn mua.

	Đây là hắn chưa từng có gặp qua sự tình.

	Nhưng nhìn Lâm Tịch vẻ mặt nghiêm túc, tựa hồ không hề giống là mở đùa giỡn.

	Thôn trưởng ngữ khí có chút bất thiện: "Ngươi hẳn là đang đùa ta a?"

	"Dĩ nhiên không phải. " Lâm Tịch theo Sơn Hà đồ bên trong lấy ra một khối lại một khối thỏi bạc: "Những này có đủ hay không?"

	Ngân quang nở rộ, chói mù mắt người.

	Theo Lâm Tịch một tiếng lại một tiếng "Có đủ hay không "

	Thôn trưởng biểu lộ dần dần biến hóa.

	Theo sinh khí đến chấn kinh, theo chấn kinh lại đến chết lặng.

	Làm sao sẽ có nhiều như vậy.

	Người này... Đến cùng đem bạc tàng chỗ nào đây?

	Chung quanh thợ trồng hoa cũng trợn tròn mắt.

	Cái này người xứ khác vậy mà có tiền như vậy.

	Lâm Tịch đối với cái này không chút nào đau lòng.

	Trước không nói phàm trần vàng bạc ban đầu đối tu sĩ không có bất kỳ ý nghĩa.

	Hiện tại tiêu hết bạc, kỳ thật đều là tại Phong Nguyên vương triều cướp sạch lúc cướp tới.

	Phóng Sơn Hà đồ bên trong còn ngại chiếm vị trí đây.

	Cướp tới tiền, xài không có bất kỳ cảm giác.

	Tại Lâm Tịch kim tiền thế công bên dưới, thôn trưởng tự nhiên không có chút nào ngoài ý muốn thần phục.

	"Ta bán, ta bán! " thôn trưởng ánh mắt đều nhanh biến thành bạc nhan sắc, triệt để mất phương hướng.

	Sau đó thôn trưởng được đến mười vạn lượng bạch ngân.

	Lâm Tịch tắc được đến toà này nở đầy ngọc ngủ hoa núi.

	Mười vạn lượng bạc, kỳ thật căn bản là không nhiều, không đủ để mua xuống ngọn núi này, nhưng là nơi này thâm sơn cùng cốc, căn bản không người biết núi là nên bán bao nhiêu tiền.

	Mà lại liền khế đất cũng không có, trên thực tế liền là một tòa núi hoang mà thôi, không quy thuộc Phong Nguyên vương triều quan phủ phạm vi quản hạt.

	Cũng chỉ có nơi này thôn dân, sẽ tán thành ngọn núi này là thôn trưởng.

	"Vậy bây giờ ngọn núi này là của ta? " Lâm Tịch hỏi.

	Thôn trưởng đang bận kiếm tiền đây, hắn ôm lấy xếp thành núi nhỏ ngân lượng như si như say, nghe đến Lâm Tịch tra hỏi, vội vàng gật đầu: "Đúng vậy đúng thế."

	Tựa hồ là chỉ sợ Lâm Tịch đổi ý.

	Lâm Tịch hài lòng gật đầu, ngắm nhìn bốn phía, nhìn hướng chung quanh thợ trồng hoa: "Các ngươi đều nghe được a? Hiện tại ngọn núi này là của ta."

	Sở hữu thợ trồng hoa đều tụ tập ở chung quanh.

	Bởi vì hái hoa là bọn hắn lớn nhất thu nhập khởi nguồn.

	Cho nên phụ cận thôn trưởng thôn dân hơn phân nửa số đều là thợ trồng hoa.

	Bọn hắn nghe đến Lâm Tịch mà nói, không khỏi gật đầu, về sau nếu như bọn hắn muốn tiếp tục dựa vào hái hoa nuôi dưỡng chính mình, cũng chỉ có thể nghe Lâm Tịch ra lệnh.

	Thôn trưởng đem núi bán đi, hoàn toàn không có suy nghĩ qua bọn hắn những thôn dân này sống thế nào.

	"Rất tốt. " Lâm Tịch mặt bỗng nhiên đen lại, ngữ khí âm trầm mắt lạnh nhìn thôn trưởng: "Ai cho phép ngươi xuất hiện tại ta trong núi?"

	Thôn trưởng bị Lâm Tịch hỏi lời này vội vàng không kịp chuẩn bị, tại chỗ ngây người ngay tại chỗ.

	A? ?

	Ngươi núi.

	Thế nhưng là... Cái này vừa mới vẫn là của ta.

	"Nghe không hiểu sao? Đây là ta núi, ta núi! Ngươi vậy mà đạp bẩn hoa của ta, ngươi là muốn tìm cái chết sao? " Lâm Tịch gầm hét lên.

	Thôn trưởng bị rống mộng, sững sờ tại nguyên chỗ, ôm lấy một đống ngân lượng lộ ra phi thường luống cuống.

	Lâm Tịch nhìn hướng những này thợ trồng hoa: "Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì, hiện tại các ngươi là ta công nhân, đem hắn cho ta bắt lại."

	Những cái kia thợ trồng hoa đại khái còn không có thích ứng thân phận chuyển biến, nhất thời đều rất khó khăn.

	"Thế nhưng là hắn là chúng ta thôn trưởng a. " lão Hoa nông nhỏ giọng nói.

	Lâm Tịch từ tốn nói: "Vậy liền mời các ngươi đem hắn mang về trong thôn đi a, đừng ở tại ta trong núi, ai nguyện ý giúp ta, ta có thể đem ngọn núi này đưa cho hắn một bộ phận."

	Thợ trồng hoa nhóm thoáng cái tựu điên cuồng.

	Được đến một bộ phận núi?

	Này liền mang ý nghĩa bọn hắn về sau không cần lại nhìn người khác sắc mặt, có thể tùy tâm sở dục ngắt lấy ngọc ngủ hoa, mà lại bán ngọc ngủ hoa lợi nhuận đều có thể quy chính mình.

	Bọn hắn toàn bộ xông tới, như lang như hổ đem thôn trưởng bắt lại lên.

	"Các ngươi làm gì! Làm gì, tạo phản a, ta là thôn trưởng! Cứu mạng a. " thôn trưởng kinh hoảng hô to, đáng tiếc không có một cái thôn dân để ý đến bọn họ.

	Rất nhanh thôn trưởng tựu bị trói gô.

	Thợ trồng hoa nhóm khẩn trương nhìn xem Lâm Tịch , chờ đợi lấy hắn cái kế tiếp mệnh lệnh.

	Lâm Tịch cười cười: "Rất không tệ, các ngươi làm không sai, cho nên ta quyết định đem ngọn núi này tặng cho ngươi nhóm mỗi một vị thôn dân. Nhớ kỹ, mỗi người các ngươi đều có phần."

	Thợ trồng hoa nhóm tựa hồ cũng thật không dám tin tưởng mình lỗ tai.

	Bọn hắn... Thật có thể có được toà này dựa vào sinh tồn núi?

	"Hiện tại đây là các ngươi núi, không có người có tư cách đem núi chiếm làm của riêng, nhớ kỹ, đừng để người cướp đi."

	Dứt lời, Lâm Tịch dưới chân dâng lên một đạo tường vân.

	Hắn khống chế tường vân, tiên khí bừng bừng, bay về phía nơi xa, kỳ ảo mà lại mờ mịt, như một vị lâm trần tiên nhân biến mất trong bóng đêm.

	Thanh âm của hắn du dương chấn động, vang vọng bầu trời.

	"Là thần tiên a, thần tiên! " lão Hoa nông kinh thanh la lên.

	Nguyên lai vừa mới tại ruộng hoa bên trong ngủ người trẻ tuổi, là một vị đại thần tiên!

	Chúng thợ trồng hoa cuống quýt quỳ xuống, kính sợ nhìn về Lâm Tịch bay tới phương hướng không ngừng quỳ lạy.

	"Đa tạ tiên nhân!"

	"Đa tạ tiên nhân."

	Bọn hắn không ngừng la lên.

	Liền bị trói gô thôn trưởng đều mở to hai mắt nhìn, trong lòng sợ hãi không thôi.

	Chính mình vậy mà đắc tội một vị tiên nhân.

	Xong xong.

	Lâm Tịch bay về phía đám mây kỳ thật cũng không ly khai.

	Hắn trôi nổi tại không trung, nhìn xuống đại địa.

	Khắp nơi xán lạn hoa tươi nở rộ, mỹ lệ duy mỹ.

	Tiên phàm khác nhau.

	Bình thường tu sĩ sẽ rất ít nhúng tay phàm trần sự tình.

	Nhưng Lâm Tịch đã gặp được, liền cảm giác xử lý một chút cũng không sao.

	Thôn trưởng thu được mười vạn lượng bạch ngân.

	Nhưng hắn uy vọng triệt để bị đánh vỡ.

	Các thôn dân không còn lòng mang kính sợ, cũng không lại nói nghe kế tòng, nếu như thôn trưởng nghĩ muốn dựa vào thân phận của mình, cường hành cướp lấy thôn dân thổ địa, được đến sẽ chỉ là rất kịch liệt phản kháng.

	Sở hữu thôn dân đều có được thổ địa, sinh hoạt sẽ càng ngày càng tốt.

	Mà thôn trưởng, kỳ thật cũng không có làm gì tội ác tày trời sự tình.

	Lâm Tịch chính là làm sơ trừng trị.

	Lấy đạo của người, hoàn lại kia thân mà thôi.

	Hắn không còn là hoàng đế miệt vườn, nhưng vẫn là một cái phú gia ông.

	Cái này có lẽ không phải tốt nhất xử lý phương pháp.

	Nhưng là Lâm Tịch nghĩ muốn làm ra lựa chọn.

	Vừa nghĩ đến đây, ý niệm thông suốt, thể xác tinh thần khoan khoái.

	Vô số hoa tươi phảng phất hóa thành câu lên thiên địa đạo văn, Lâm Tịch trong mắt nhìn thấy khắp nơi hoa văn, vì vậy lòng sinh cảm ngộ, chọn rời đi.

	Hắn nhắm mắt ngưng thần, trên thân nổi lên vầng sáng nhàn nhạt.

	Có loại siêu phàm cảm giác.

	Siêu thoát thế tục vạn vật.

	Trên trời cao, một mảnh Thanh Vân hiện lên mà tới, trong trẻo vô cấu.

	Mặc dù Lâm Tịch tu luyện cũng không phải là chính tông nhất Thanh Vân công pháp, nhưng Ly Hận Kiếm Ca bộ công pháp kia cơ sở, vẫn là Thanh Vân Tông công pháp, cho nên có được Thanh Vân công pháp đặc tính.

	Chỉ bất quá cái này Thanh Vân thoạt nhìn còn có chút hư vô, cũng không ngưng thực.

	Chính là chốc lát, Lâm Tịch mở mắt, như có điều suy nghĩ: "Thanh Vân tiên tâm?"

	Mênh mông Thanh Vân, nắm giữ trần thế chìm nổi.

	Lâm Tịch lúc này mơ hồ nhìn thấy một đầu thuộc về mình con đường.

	Nhưng là quá mơ hồ, mà lại cũng không xác định là hay không là chính xác.

	Loại cảm giác này chớp mắt là qua.

	Lâm Tịch trên thân quang mang thu liễm.

	Mới vừa thông suốt hết thảy cảm giác bỗng nhiên biến mất.

	Lâm Tịch tiếc hận lắc đầu.

	Nhìn tới cũng không có chân chính ngộ ra.
Kết chương.