Chương 3189: Kinh diễm nhất Chân Đế
 
 	Gió biển, nhẹ nhàng mà thổi lất phất, mười phần nhu hòa, nhẹ nhàng thổi phật lấy gió biển khiến người không khỏi muốn nhập ngủ.
 
 	Trên bầu trời đêm, trăng sáng treo cao, đêm nay mặt trăng đặc biệt tròn, giống như cái khay bạc treo thật cao tại đó.
 
 	Mặt trăng rơi rụng ngân huy , lúc sóng biển nhẹ nhàng đung đưa thời điểm, nổi lên ngân quang, có cá chép nhảy lên thời điểm, vẽ lên ngân hồ, hình như là cá chép hóa rồng, mười phần mỹ diệu.
 
 	Ở trong biển, có một hòn đảo nhỏ, hòn đảo người ở cực hiếm, lão thụ cứng cáp, xanh um tùm, như thế hòn đảo hình như là một khối ngọc bích khảm nạm tại cái khay bạc phía trên đồng dạng.
 
 	Tại trong đảo, có thật dài bãi cát tuyến, trên bờ cát hạt cát mười phần tinh tế tỉ mỉ, hơn nữa mỗi một hạt hạt cát đều hiện ra kim quang, mỗi một hạt hạt cát giống như là hoàng kim hạt cát đồng dạng.
 
 	Làm ngươi nhẹ nhàng nâng…lên hạt cát thời điểm, khiến nó theo giữa ngón tay sót xuống, hình như là một đầu hoàng kim tuyến, mười phần xinh đẹp, mười phần động lòng người.
 
 	Tại lúc này hoàng kim trên bờ cát, dừa cây cọ tầm đó, đắp nằm giường, một thanh niên nằm ở nơi đó, gió biển thổi , tùy ý nguyệt quang chiếu xuống trên người của mình, mười phần thích ý, mười phần tự tại.
 
 	Người thanh niên này, ăn mặc mặc trường bào, trường bào chính là dùng tinh tế ngân tuyến chỗ may, kim châm công mười phần thâm hậu, xem xét liền biết là xuất từ ở đại sư chi thủ.
 
 	Thanh niên phong thần như ngọc, tuấn lãng xuất chúng, tốt một cái mỹ nam tử, bất luận là hắn đứng ở chỗ nào, đều cho người một loại hạc giữa bầy gà cảm giác.
 
 	Người thanh niên này, có một đôi mười phần xinh đẹp bàn tay, đặc biệt là cái kia thon dài mà như bạch hành tây mười ngón, càng là liền nữ hài tử đều sẽ vì đó ghen ghét.
 
 	Người thanh niên này lười biếng tự tại nằm ở nơi đó, hình như là thời gian ngừng lại đồng dạng.
 
 	Nhưng là, vừa lúc đó, người thanh niên này lăn lông lốc bò lên, vội khom người chào thân, nói ra: "Có bằng hữu từ phương xa mà đến, chết đi được."
 
 	Tại nơi này thời gian, không gian ba động một chút, Lý Thất Dạ vượt qua không gian tới, thoáng cái đứng ở trên bờ cát.
 
 	Lý Thất Dạ đứng ở chỗ này, ánh mắt quét qua, đem toàn bộ thiên địa thu hết vào mắt, ở thời điểm này, ánh mắt mới đã rơi vào người thanh niên này trên thân.
 
 	Lý Thất Dạ vượt qua Bất Độ hải, một lần lại một lần vượt qua về sau, mới đi đến được tại đây, hắn đến vậy vậy cũng chẳng qua là gần kề đi ngang qua mà thôi.
 
 	"Cần phải xưng tôn một tiếng tiền bối." Vừa thấy Lý Thất Dạ, người thanh niên này thu liễm lười biếng tư thái, mỉm cười, giữa thần thái không mất cung kính.
 
 	"Không, ta còn trẻ, mới mười tám mà thôi." Lý Thất Dạ cười nhạt cười, nhẹ nhàng lắc đầu.
 
 	"Vậy gọi tiên sinh, nghe đạo, đạt giả vi tiên." Người thanh niên này vừa cười vừa nói, thần thái tiêu sái, nhưng, lại không mất cung kính, hết thảy đều vừa đúng.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không khỏi cười cười mà thôi, cũng không cự tuyệt xưng hô như vậy.
 
 	Lúc này, thanh niên tế ra một tòa sân nhỏ, sân nhỏ mặt hướng biển cả, tọa lạc ở trên bờ cát. Thanh niên trong sân bày xong bàn trà, nấu lên một bình nóng hổi hảo thủy.
 
 	Thanh niên mời đến Lý Thất Dạ ngồi xuống, Lý Thất Dạ khách khí, đại mã kim đao ngồi xuống.
 
 	Thanh niên vì Lý Thất Dạ cua được một bình trà ngon, vừa cười vừa nói: "Ta đối với trà đạo không có gì nghiên cứu, cái này chỉ là trà thô mà thôi, tiên sinh chớ trách móc."
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà xuyết một cái, gật đầu, cười cười, nói ra: "Cũng không tệ lắm."
 
 	Thanh niên cũng không khỏi tiêu sái cười cười, sau đó tự giới thiệu, nói ra: "Tại hạ trịnh ẩn, không biết rõ tiên sinh như thế nào tôn xưng."
 
 	"Lý Thất Dạ." Lý Thất Dạ cho biết tên họ, lại xem thêm thanh niên liếc, cười cười, nói ra: "Cửu Bí đạo thống Trịnh Đế, nghe đại danh đã lâu."
 
 	Thanh niên cười cười, lắc đầu, nói ra: "Cái kia đều đã năm xưa hạt vừng chuyện cũ rồi, không đáng giá được nhắc tới, ta liền không trước sinh trước mặt bêu xấu."
 
 	Trịnh ẩn, Trịnh Đế, Cửu Bí đạo thống trung hưng chi chủ, vô song thế hệ, vạn cổ thập đại sáng chói một trong, thiên phú độ cao, cùng Khương Trường Tồn, Thanh Liên Mộc Tổ nổi danh!
 
 	Sống ở Đấu Thánh vương triều hắn, chính trực Cửu Bí đạo thống suy sụp, nhưng, hắn ngang trời mà lên, ngăn cơn sóng dữ, phục hưng Cửu Bí đạo thống, về sau hắn từng lấy có 《 Thái Thanh Đan Kinh 》, nổi danh tại Cửu Bí thủy tổ 《 Cửu Bí 》.
 
 	Trịnh Đế thậm chí đã từng là nhập Thục địa, chiến đến trời sập, hắn cả đời chiến tích, có thể nói kinh diễm, liền thủy tổ đều không thua bao nhiêu, không thẹn cho vạn cổ thập đại sáng chói danh tiếng.
 
 	Nếu như nói, Cửu Bí đạo thống đệ tử, hôm nay có thể nhìn thấy Trịnh Đế, chỉ sợ là không cách nào tưởng tượng, trước mắt vị này thoạt nhìn trẻ tuổi như vậy thanh niên, dĩ nhiên là bọn hắn lão tổ, chính là mấy triệu năm trước Trịnh Đế, đây là cỡ nào chuyện không thể tưởng tượng.
 
 	"Đã trèo lên thủy tổ đỉnh cao." Lý Thất Dạ nhìn nhìn Trịnh Đế, cười cười, nói ra: "Không hổ là thập đại sáng chói một trong."
 
 	"Hư danh mà thôi." Trịnh Đế tự do tự tại, cũng không kiêu ngạo, nói ra: "Được trời tạo hóa mà thôi, chưa nói tới kinh diễm, lão thiên gia đích hậu ái, không phải vậy, ta loại này chí chây lười tán thế hệ, chỉ sợ cả đời cũng thành không được thủy tổ."
 
 	Trịnh Đế lời này mặc dù là nói được hời hợt, nhưng này chẳng qua là khiêm tốn chi từ mà thôi, với tư cách thập đại sáng chói một trong, sự cường đại của hắn , đương nhiên sẽ không kém đi nơi nào, hoàn toàn có thể tham chiếu Thanh Liên Mộc Tổ cùng Khương Trường Tồn.
 
 	Lý Thất Dạ cười cười, bưng chén trà, nhìn xem xa xôi bầu trời, cũng chưa từng nói cái gì.
 
 	Đương nhiên, nhập Bất Độ hải về sau, gặp được đủ loại người, cũng không đủ là lạ, dù sao, đã qua trăm ngàn vạn năm, có bao nhiêu thủy tổ, bao nhiêu Chân Đế tiến nhập Bất Độ hải.
 
 	"Tiên sinh vì sao mà đến?" Trịnh Đế nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra.
 
 	"Vừa đi mà qua." Lý Thất Dạ uống một ngụm trà, không đếm xỉa tới, nói ra: "Kẻ phản đối, giết không tha."
 
 	Trịnh Đế nghe lời ấy, không khỏi thán phục một tiếng, nói ra: "Tiên sinh hảo phách lực, khí thế như hồng, đời ta xa xa không đến. Bất Độ hải mặc dù quảng, không ai cản nổi tiên sinh."
 
 	Lý Thất Dạ cũng cười cười mà thôi, không để ở trong lòng, mà Trịnh Đế cũng chưa từng nhiều lời, chỉ là cùng Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, nhìn xem xinh đẹp bầu trời đêm mà thôi.
 
 	Qua rồi một hồi lâu về sau, Lý Thất Dạ thu hồi ánh mắt, nhìn nhìn Trịnh Đế, nói ra: "Ngươi lại vì sao mà đến?"
 
 	Trịnh Đế thu hồi ánh mắt, nghiêm túc nghĩ nghĩ Lý Thất Dạ mà nói, cuối cùng hắn cười khổ một cái, nhẹ nhàng mà nói ra: "Nếu là muốn ta bây giờ trở về đáp, ta cũng không biết, ta cũng không biết vì sao mà đến."
 
 	Nói đến đây, Trịnh Đế dừng một chút, nhẹ nhàng mà nói ra: "Đến Bất Độ hải, có thủy tổ vì trường sinh bất tử mà đến, cũng có người làm bỉ ngạn mà đến, còn có người làm cường đại hơn mà đến..."
 
 	Nói xong, Trịnh Đế không khỏi nhìn qua được xa hơn, nói ra: "Ta đến Bất Độ hải , năm đó có vài phần hiếu kỳ, cũng là hy vọng có một cái đột phá, có người bảo ta, đã tới rồi. Nhoáng một cái tầm đó, không biết rõ qua rồi bao lâu, tới tới đi đi, tựa hồ ta đều đã quên, tự mình vì sao mà đến đâu này?"
 
 	"Thời gian, đích thật là đồ tốt nhất." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật đầu, nói ra: "Cũng là nhất tra tấn người đồ vật."
 
 	Trịnh Đế cũng không khỏi hơi xúc động, nói ra: "Đúng nha, thời gian lâu dài, ta đều quên lúc đầu rồi, quên mất rất nhiều, giống như chỉ nhớ rõ chính mình rồi."
 
 	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhìn phía xa mà thôi, giống như lâm vào lâu dài hồi ức, tựa hồ bọn họ là một đôi bằng hữu cũ.
 
 	"Tiên sinh không phải ta trong trần thế thế hệ, tiên sinh chỗ kinh nghiệm, trên ta xa." Trịnh Đế nhìn xem Lý Thất Dạ, nghiêm túc nói ra: "Thỉnh giáo tiên sinh, tại đây trong trần thế, tiên sinh vì sao mà tồn đâu này?"
 
 	"Vậy ngươi lại vì sao mà sống lắm?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, không có trả lời, hỏi ngược một câu.
 
 	Trịnh Đế thoáng cái rơi vào trầm mặc, qua rồi một hồi lâu, hắn không khỏi vì đó cười khổ một cái, cuối cùng hắn nhẹ nhàng mà nói ra: "Ta cũng không biết, lần trước đang hỏi chính ta vấn đề này thời điểm, đó là cực kỳ lâu sự tình trước kia rồi, có lẽ, có mấy chục vạn năm lâu đi, lâu đến ta cũng không nhớ rõ."
 
 	Nói đến đây, Trịnh Đế không khỏi dừng một chút, nhìn qua tinh không, chậm rãi nói ra: "Ta vào lúc đó đang hỏi tự mình, nhưng, không biết rõ đáp án, hiện tại hỏi lại tự mình, ta cũng y nguyên không biết, còn sống mà, liền là còn sống, gần kề liền là còn sống!"
 
 	"Hết thảy đều không cái gọi là." Lý Thất Dạ minh bạch, không khỏi cười cười.
 
 	Trịnh Đế gật đầu, nghiêm túc nói ra: "Tiên sinh nói đúng, có thủy tổ, quản chi đã đứng tại đỉnh phong phía trên, vẫn là hát vang tiến mạnh, muốn nâng cao một bước, hỏi Chân Tiên, phủ thương thiên; cũng có thủy tổ, cao thấp tìm kiếm, muốn tìm trường sinh; cũng có thủy tổ, tâm chấp nhất niệm, mưu cầu chính nghĩa trường tồn, canh gác Tam Tiên giới..."
 
 	Nói đến đây, Trịnh Đế dừng một chút, nhẹ nhàng mà nói ra: "Ta cả đời này, là đủ, hồng trần thế tục, đủ loại tư vị, đều đã nếm tận, thiên địa vạn pháp, cũng đều từng cái có chỗ lĩnh ngộ. Cả đời tạo hóa, có hạn vậy, lại hết cả một đời, cũng không thể chạm đến Chân Tiên, cho nên, đại đạo dài đằng đẵng, vô cầu."
 
 	"... Trường sinh, cũng không phải ta sở cầu vậy, chính tà chi tranh, chuyện cũng không liên quan đến ta." Trịnh Đế nói ra: "Mỗi cái có Thiên Mệnh, kỷ nguyên luân chuyển, tuyên cổ đều là như thế, không cần chấp nhất đi cầu tồn."
 
 	Nói đến đây về sau, Trịnh Đế nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, cuối cùng nở nụ cười, có chút đắng chát chát, nói ra: "Quãng đời còn lại tầm thường, không biết sở cầu."
 
 	Trịnh Đế nói ra lời này, đó là bao hàm lấy bao nhiêu tình cảm, bao hàm lấy bao nhiêu tang thương.
 
 	Thử nghĩ một chút, với tư cách vạn cổ thập đại sáng chói một trong, với tư cách một đời đã từng phong thần như ngọc Chân Đế, Trịnh Đế một đời, có thể nói là tinh thải tuyệt luân, có thể nói là như sóng tràn bờ.
 
 	Bất luận là giữa phàm thế vị trèo lên quyền cực, còn là có được vô tận giang sơn, hay hoặc giả là mỹ nữ quấn đầu gối, những này hắn đều đã từng trải qua, cũng từng hưởng thụ qua, hết thảy nên có, hắn đều có được qua.
 
 	Hắn cũng đã từng là quét ngang bát phương, không ai địch nổi, thậm chí từng có tại Thục địa bên trong chiến đến trời sập đồ sộ.
 
 	Huống chi, với tư cách vạn cổ thập đại sáng chói một trong hắn, thiên phú độc nhất vô nhị, đã từng tham ngộ qua thiên địa chi diệu, sáng tạo ra kinh tuyệt 《 Thái Thanh Đan Kinh 》
 
 	Có thể nói, nhìn chung cuộc đời của hắn, còn có cái gì tiếc nuối ư? Không có!
 
 	Sau lại nhập Bất Độ hải, xem bát phương, lịch vạn hiểm, trèo lên thủy tổ đỉnh cao, được vận may lớn, có thể nói, hắn cả đời có thể nói là viên mãn.
 
 	Thấy lại tiền đồ, tựa hồ hết thảy đều ngừng lại chỗ đó, cuộc đời của hắn, đã đầy đủ rồi, đi đến hôm nay, hắn đã là vô cầu không muốn rồi.
 
 	Cho nên, tại đây mênh mông Bất Độ hải bên trong, vậy thì nhường hắn không khỏi vì đó tự xét lại —— vì cái gì mà sống.
 
 	Cho đến ngày nay, quyền thế, sắc đẹp, kiến thụ... Đây hết thảy đều không phải hắn đang cầu vậy, hơn nữa, hắn cũng đã thỏa mãn.
 
 	Có lẽ, vấn đề này cũng khó ở vị này kinh tài tuyệt diễm tuyệt thế thiên tài!
Kết chương.