Chương 110 : Thác cô.
Phương Thần cười một tiếng, sau đó nghiêng đầu hướng về phía Ngô Mậu Tài nói: "Nhị Phúc, ta cho lớn cái mười ngàn đồng tiền, liền cho ngươi ba ngàn đồng tiền, trong lòng ngươi có phải hay không có không thoải mái địa phương."

	Ngô Mậu Tài hơi biến sắc mặt, vội vàng nói: "Cửu gia, ngài có thể cho ta ba ngàn đồng tiền, đó là xem trọng ta, là xem ở ngoại công ta mặt mũi đề huề ta, trong lòng ta làm sao có thể có dám oán trách ngài địa phương."

	"Ở toàn bộ Lạc Châu, có thể một tháng kiếm ba ngàn , có thể đếm được trên đầu ngón tay, ta Nhị Phúc nếu là không biết cảm kích ngài, ta cứt chó cũng không bằng a." Ngô Mậu Tài nước mắt cũng bão tố xuống .

	Hắn nói những thứ này đều là lời thật lòng, chính hắn bao nhiêu cân lượng hắn hay là rõ ràng , đừng nói một tháng ba ngàn đồng tiền, trước chính là một tháng một trăm đồng tiền tiền lương sống cũng không ai mời hắn đi làm.

	Trong lòng hắn chính là có không thoải mái địa phương, cũng bất quá là cảm thấy Cửu gia đối Lý Khải Minh cùng Mã Vân quá tốt rồi, cho tiền của bọn họ quá nhiều .

	Nếu như Lý Khải Minh giống như hắn, dù là cũng xuống đến một ngàn đồng tiền, Mã Vân hai vợ chồng cho cái bốn năm trăm , hắn cũng nguyện ý.

	Dĩ nhiên , nếu hắn tiền lương so Lý Khải Minh bọn họ hơi cao một chút, hắn liền càng cao hứng , đây cũng là hắn nguyện vọng lớn nhất.

	"Không cần phải gấp gáp, ngươi chính là nghĩ như vậy kỳ thực cũng nên, ngươi cùng lớn cái làm công việc giống nhau như đúc, dựa vào cái gì lớn cái có thể cầm mười ngàn, ngươi mới có thể cầm ba ngàn, cái này không công bằng." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Cửu gia!" Ngô Mậu Tài kêu một tiếng, nước mắt liền từ trong hốc mắt không khỏi tràn đầy xuống dưới.

	Nói thật, hắn ở Lý Khải Minh trước mặt bọn họ, một mực có cảm giác tự ti, người ta là người trong thành, hơn nữa còn là Cửu gia bạn học, cùng Cửu gia một mực chơi đùa từ nhỏ đến lớn .

	Hắn chính là cái vô công rồi nghề hỗn tử, cả ngày trộm đạo, nói cái không dễ nghe , ngay cả trong thành chó cũng chê bai hắn.

	Cũng liền Phương Thần nguyện ý coi hắn là người, không ngại hắn, trả lại cho hắn tiền lương cao.

	Cho nên hắn vẫn luôn không dám tranh, cho dù là biết Lý Khải Minh cùng hắn làm vậy sống, lại cầm không giống nhau tiền, cho dù là trong lòng hắn cũng muốn đi học xe, nhưng hắn nói cũng không dám nói.

	"Chỉ cần ngươi cùng lớn cái làm công việc vậy, ngươi liền nên cầm cùng lớn cái vậy tiền." Phương Thần chém đinh chặt sắt nói.

	Như thế nào chia tiền là một chuyện rất trọng yếu, một khi phân không tốt, vậy thì rối loạn.

	Như người ta thường nói không mắc quả sợ không đều, mặc kệ người khác là thế nào phân .

	Ở hắn cái này, làm bao nhiêu sống liền phân bao nhiêu tiền, nói là bao nhiêu liền là bao nhiêu.

	Trước là đáp ứng Lý Khải Minh cùng Lưu Hướng Dương, cho bọn họ chia làm, cho nên hai người bọn họ tiền so Ngô Mậu Tài nhiều nhiều như vậy.

	Mà lần này, nói cái không dễ nghe vậy, nếu như toàn bồi , Phương Thần hay là sẽ lấy ra tiền cho bọn họ .

	Dù sao bọn họ làm việc, liền nên đưa tiền, tiền bạc phân minh ái tình dứt khoát.

	Về phần nói Phương Thần, ý tưởng là của hắn, quyết sách cũng là của hắn, tiền bạc cũng là của hắn, nguy hiểm càng là hắn .

	Dựa theo RCL tiền lời thuận vị, nguy hiểm lớn hơn tư bản lớn hơn lao động, hắn bỏ ra nguy hiểm, tư bản, lao động, mà những người khác chỉ bỏ ra lao động, vậy hắn liền nên cầm đầu.

	"Ta trước vì sao chỉ cấp ngươi ba ngàn, bất quá là sợ ngươi phung phí mà thôi, ngươi lớn như vậy, đã muốn cân nhắc thành gia lập nghiệp vấn đề, cho nên ta đem cái này bảy ngàn cho ông ngoại ngươi, để cho hắn cho ngươi tích lũy, ngươi có ý kiến không?" Phương Thần đại mã kim đao ngồi, giọng điệu ác liệt.

	Bản tới một cái mười bốn tuổi thiếu niên hướng về phía một hai mươi lăm hai mươi sáu tuổi thanh niên nói gì thành gia lập nghiệp vậy, tràng diện này nhìn có chút buồn cười.

	Nhưng là cân nhắc Phương Thần trong cơ thể trên thực tế là một hơn bốn mươi tuổi linh hồn, cùng với coi như là Ngô Mậu Tài thúc ngoài gia, Phương Thần lời nói này chính là chuyện đương nhiên, hiên ngang.

	"Không có ý kiến, không có ý kiến, toàn nghe Cửu gia ." Ngô Mậu Tài lúc này đã khóc không thành tiếng.

	Hắn trước giờ không nghĩ tới Phương Thần sẽ như vậy cho hắn cân nhắc.

	"Nhị Phúc, cho ngươi Cửu gia quỳ xuống." Lai Phúc ca đột nhiên kéo lại Ngô Mậu Tài.

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài sửng sốt một cái, sẽ phải uốn gối.

	"Không được!" Phương Thần vội vàng ngăn cản Ngô Mậu Tài.

	Tuy nói quan hệ giữa bọn họ còn không có ra năm phục, nhưng là để cho một hơn hai mươi tuổi thanh niên cho hắn quỳ xuống, hắn thật không chịu nổi.

	"Có cái gì không được , ngươi là hắn Cửu gia , hắn liền nên quỳ ngươi..." Lai Phúc ca kéo lại Phương Thần.

	Nói đến đây, Lai Phúc ca âm cũng có chút nghẹn ngào, "Đời ta gần như sắp sống đến đầu , nhưng Nhị Phúc còn nhỏ, ta sợ ta đi rồi thôi về sau, không ai quản hắn, hắn không đàng hoàng đi chính đạo, Nhị Phúc đứa nhỏ này, ta sau này liền giao phó cho ngươi, nếu là hắn không đi chính đạo, ngươi liền đánh hắn, đánh chết bỏ hắn, đánh chết hắn đều được!"

	Lai Phúc ca lau một cái nước mắt, hướng về phía Ngô Mậu Tài nói: "Sau này ngươi cái mạng này chính là ngươi Cửu gia , ngươi Cửu gia để cho ngươi làm gì, ngươi thì làm nha, lên núi đao, xuống biển lửa, ngươi cũng không cho phép từ chối, ngươi nếu là đối ngươi Cửu gia bất trung bất nghĩa, ta liền là chết cũng không tha cho ngươi, ngươi sau này cũng đừng tới ta mộ phần nhìn ta, ta... Ta không muốn gặp ngươi!"

	"Cho ngươi Cửu gia dập đầu." Lai Phúc ca gằn giọng hô, khàn cả giọng, tựa như tiếng than đỗ quyên, vượn rền rĩ bình thường, làm người ta không khỏi nước mắt rơi như mưa.

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài như đẩy Kim Sơn, đảo ngọc trụ, mang theo một cỗ nghĩa vô phản cố khí thế hướng Phương Thần ầm ầm quỳ xuống.

	Phương Thần muốn ngăn, lại bị người mù ca một đôi tay như kìm sắt vậy thật chặt khóa lại, không thể động đậy.

	"Ầm! Ầm! Ầm!"

	Ngô Mậu Tài đầu xử , kết kết thật thật cho Phương Thần dập đầu ba cái, sau đó quỳ hoài không dậy, lúc này đã là lệ rơi đầy mặt.

	Ông ngoại cũng đến lúc này , còn vì hắn cân nhắc, hắn bất hiếu a.

	Phương Thần ngơ ngơ ngác ngác , thế nào từ Lai Phúc ca nhà đi ra, hắn cũng không biết, trí nhớ còn dừng lại ở cuối cùng đem Ngô Mậu Tài đỡ dậy về sau, thấy được Ngô Mậu Tài tấm kia nước mắt cùng nước mũi hỗn tạp ở chung với nhau trên mặt.

	Trở lại nhà sau, Phương Vĩnh Niên nghe được Phương Thần vừa nói như vậy, nhất thời trầm mặc.

	Qua hồi lâu, lúc này mới sâu kín nói: "Lai Phúc đây là muốn thác cô a."

	"Lai Phúc luận bối phận, nói là cháu ta, nhưng thực ra còn lớn hơn ta mấy tuổi, khi còn bé ta thường đi theo hắn phía sau cái mông chơi, Lai Phúc tay cũng khéo, sẽ làm các loại đồ chơi, diều a, nhỏ ngựa a, súng ngắn a, nhị hồ kéo cũng dễ nghe."

	"Chính là thời vận không đủ, khi còn bé bị bệnh, ánh mắt mù . Trung niên thời điểm, khó khăn lắm mới vài ngày nữa thoải mái ngày, nữ nhi cùng con rể lập tức liền không có ở đây, chỉ còn sót Nhị Phúc cái này cái nhỏ mầm mầm, hắn đời này hết thảy hi vọng cũng ký thác vào Nhị Phúc trên người, Nhị Phúc chính là hắn mệnh a."

	"Bất quá lần này, Lai Phúc rắp tâm có chút bất chính, đây quả thực liền cùng ỷ lại vào ngươi vậy, lấy tình tới buộc ngươi quản Nhị Phúc, cái này quản cũng không phải là trên dưới hai miệng lưỡi vừa đụng, chuyện đơn giản như vậy, sau này Nhị Phúc đã xảy ra chuyện gì, không có cơm ăn, không có y phục mặc , không có tiền hoa , ngươi đều phải quản hắn, bằng không ngươi làm cái này ba cái khấu đầu bạch gõ ."

	"Ngươi nếu là không nguyện ý, ta cho hắn nói một tiếng, ngươi còn nhỏ, không kham nổi lớn như vậy trách nhiệm." Phương Vĩnh Niên nói.

	Phương Thần trầm mặc, hắn bây giờ đầu óc có chút loạn, cũng có chút phương, không biết nên làm sao bây giờ.

	"Bất quá, ta đến là hi vọng ngươi đáp ứng tới, một là Lai Phúc đời này thật không dễ dàng, bây giờ duy nhất ràng buộc chính là Nhị Phúc chuyện , còn nữa Nhị Phúc đứa nhỏ này kỳ thực cũng nghe lời, chính là cơ trí chưa dùng tới đang địa phương đi."

	"Hai là vì ngươi cân nhắc, một hàng rào tre ba cái cọc, ba cây chụm lại nên hòn núi cao, ngươi sau này muốn đi ra ngoài hành tẩu giang hồ, cũng phải có cái một lòng một dạ cùng ngươi người, có cái gì khó thực hiện chuyện, có thể để cho Nhị Phúc đi làm."

	Nghe vậy, Phương Thần ngẩng đầu lên nói: "Ngài không phải cũng xía vào Lai Phúc ca nửa đời ."

	Phương Vĩnh Niên cười một tiếng, "Ta với ngươi không giống nhau, ta cùng Lai Phúc biết hơn sáu mươi năm , ta không đành lòng bất kể hắn."

	"Chẳng qua chính là một miếng cơm sao, ta cho lên." Phương Thần chậm rãi nói.

	Hắn cũng suy nghĩ ra , hắn là nợ quá nhiều không lo, hai người cũng là phụ, ba người cũng là phụ, không sao.
Kết chương.