Chương 1776: Huyết Thần Chén Thánh! Huyết kim sắc dịch thể! Tam giai Huyết Thần chi thể! (cầu nguyệt phiếu!)

"Cái chén rượu này? !"

Vương Đằng con mắt chăm chú nhìn chằm chằm chén rượu màu huyết kim trước mặt, ánh mắt kịch liệt ba động một chút, nội tâm thất kinh không thôi.

Đồ vật bên trong Huyết Tủy ấm quả nhiên đối với hắn Huyết Thần chi thể có ảnh hưởng phi phàm.

Chỉ là không nghĩ tới ảnh hưởng này sẽ kịch liệt lại bá đạo như thế.

Căn bản không cho hắn cơ hội phản ứng, liền trực tiếp dẫn bạo Huyết Thần chi thể của hắn, để hắn trở tay không kịp.

Giờ này khắc này, Vương Đằng cảm thấy Huyết Thần phân thân Huyết Thần chi thể đã hoàn toàn bị dẫn động đi ra, mặc dù loại ảnh hưởng này cũng không có bất kỳ chỗ xấu gì, nhưng luôn có loại cảm giác bị bất đắc dĩ, làm hắn có chút khó chịu.

"Cái chén rượu này đến cùng là cái gì?"

Nội tâm của hắn tràn ngập nghi hoặc, chỉ là một một ly rượu dĩ nhiên khiến Huyết Thần chi thể phát sinh biến hóa như thế, thật là khiến người khó có thể tin.

Mà lại ngay cả hắn cái kia tấn cấp Bất Hủ cấp 【 Chân Thị chi đồng 】, đều không thể xem thấu chén rượu này nội tình, loại kia mông lung cảm giác, vô luận hắn như thế nào kích phát 【 Chân Thị chi đồng 】 đều không làm nên chuyện gì, vẫn như cũ mông lung, cái gì đều không thể thấy rõ.

Chủ yếu hơn chính là, ánh mắt của hắn đều kém chút bị sáng mù, cũng không dám tiếp tục dò xét xuống dưới, vạn nhất lại bị bùng lên một cái, hắn nhưng chịu không được.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, chỉ có thể tạm thời từ bỏ, chờ sau này con mắt này càng ngưu bức một điểm, lại nhìn xem chén rượu này đến cùng là cái gì.

Bất quá từ một điểm này cũng có thể nhìn ra, chén rượu trước mắt tuyệt đối vượt qua Thánh cấp.

"Chẳng lẽ là Thần cấp? !"

Vương Đằng không khỏi có chút ít kích động.

Thần cấp a!

Đây cũng không phải là mặt hàng thông thường, đó là chân chân chính chính Thần cấp đồ vật, ngẫm lại liền biết ngưu bức vô cùng.

Lúc trước hắn tại tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh nhìn thấy những cường giả kia dùng thần cấp binh khí đối chiến, con mắt thế nhưng là rất đỏ, nhưng lúc đó hắn cũng biết, lấy cảnh giới của hắn hôm nay, Thần cấp đồ vật quá mức xa xôi, chỉ có thể nhìn mà thèm.

Trên thực tế, hắn có thể có được một kiện Bán Thần cấp binh khí Ám Ảnh Kiếm, cũng đã là thiên đại tạo hóa.

Ngoại nhân căn bản không tưởng tượng nổi hắn sẽ có được binh khí đẳng cấp cao như vậy.

Nếu để cho một ít Thần cấp tồn tại biết được, không chừng đều sẽ sinh ra dòm ngó chi tâm.

Đây chính là lực hấp dẫn của Bán Thần cấp binh khí.

Dù sao một kiện Bán Thần cấp binh khí là có hi vọng tiến vào Thần cấp, chỉ cần có thể tìm được tài liệu tương ứng, lại tìm Thần cấp Đoán Tạo sư tiến hành thăng hoa, liền có khả năng thành công tiến vào Thần cấp, để binh khí phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà lại cái giá như thế, so với rèn đúc một thanh Thần cấp binh khí muốn nhỏ hơn rất nhiều.

Một ít Thần cấp Đoán Tạo sư đi rèn đúc Thần cấp binh khí, xác suất thành công đều rất thấp, cả đời có thể rèn đúc ra vài món Thần cấp binh khí, xem như là rất không tệ.

Bởi vậy có thể thấy được Thần cấp binh khí hiếm thấy cùng trân quý.

Hiện nay, một kiện bảo vật nghi là Thần cấp đồ vật xuất hiện trước mặt Vương Đằng, hắn làm sao có thể không kích động.

Chén rượu này quả thực liền giống như là miễn phí a!

Ngẫm lại liền rất thoải mái.

"Không biết nó có tác dụng gì?"

Vương Đằng ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm chén rượu, trong lòng âm thầm suy nghĩ.

Ông ~

Tựa hồ như cảm ứng được hắn suy nghĩ, chén rượu màu huyết kim trước mặt đột nhiên phát ra một trận âm thanh vù vù, phù văn bên trên vậy mà giống như là thật trôi nổi đi ra, trong hư không ngưng tụ ra từng đạo đường vân huyền ảo mà quỷ dị, hiện ra huyết kim chi sắc.

Trong lúc mơ hồ, một cái hư ảnh chén rượu màu huyết kim càng thêm to lớn chậm rãi hiển hiện, rõ ràng là từ đường vân phức tạp kia ngưng tụ mà thành, vô cùng kỳ dị.

"Đây là. . ."

Vương Đằng nhìn một màn này, trong mắt không khỏi lộ ra vẻ kỳ dị.

Sau một khắc, còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, chén rượu màu huyết kim kia đột nhiên hóa thành một đạo quang mang, xuất hiện tại trên đỉnh đầu Huyết Thần phân thân.

Oanh!

Cơ hồ là cùng một thời gian, một trận oanh minh vang vọng, Huyết Thần chi ảnh khổng lồ kia lại đột nhiên bắt đầu chuyển động.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Huyết Thần chi ảnh động rồi? !"

"Các ngươi mau nhìn, hai tay Huyết Thần chi ảnh giống như tại bấm ra ấn quyết? !"

. . .

Ngoại giới, những Huyết tộc Hắc Ám chủng kia thấy cảnh này, đều là trừng to mắt, từng đạo tiếng kinh hô lập tức từ trong miệng bọn nó truyền ra,

Ngay trong ánh mắt kinh hãi của tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng, chỉ thấy Huyết Thần chi ảnh kia thình lình duỗi ra hai cái cự thủ, hướng phía trung tâm hợp lại, phảng phất bóp ra một cái ấn quyết kỳ dị.

Ông!

Âm thanh vù vù to lớn lập tức vang vọng đất trời.

Trong sát na, một màn kỳ dị xuất hiện.

Tại hai tay kia hợp lại, bóp ra ấn quyết trong nháy mắt, một cái hư ảnh chén rượu màu huyết kim to lớn vừa vặn chính là xuất hiện giữa hai tay Huyết Thần chi ảnh.

Tĩnh!

Toàn bộ thiên địa một mảnh yên tĩnh!

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng đều lâm vào trong một bầu không khí quỷ dị, bọn chúng nhìn qua chén rượu màu huyết kim to lớn kia, con mắt tựa hồ cũng muốn trừng ra ngoài, chấn kinh tới cực điểm.

"Đây, đây là. . ."

Một ít Huyết tộc Hắc Ám chủng hoàn toàn nói năng lộn xộn, trên mặt tràn ngập khó có thể tin, không thể tin được hình ảnh nhìn thấy trước mắt.

"Huyết Thần Chén Thánh! !"

Ngay sau đó, một đạo tiếng kinh hô rốt cục trong đám người vang lên.

Có Huyết tộc Hắc Ám chủng nhận ra thân phận của chén rượu màu huyết kim này, không, phải nói bọn chúng đã sớm nhận ra, chỉ bất quá giờ phút này mới có nhân đạo ra chén rượu kia danh tự.

Huyết Thần Chén Thánh!

Một kiện trong truyền thuyết Thần khí liền như vậy lấy một loại phương thức không thể tưởng tượng nổi xuất hiện tại trước mặt tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng ở đây, làm sao có thể để bọn chúng không khiếp sợ.

Càng làm cho bọn chúng không thể tin là, kiện thần khí này đã sớm tại trước đây thật lâu cũng đã biến mất a.

Người Huyết tộc hao phí rất nhiều nhân lực vật lực, tìm kiếm thật lâu, đều không tìm được kiện thần khí này.

Về sau thực sự không có bất kỳ manh mối, mới không thể không dần dần từ bỏ.

Nhưng hôm nay, nó cứ như vậy công khai xuất hiện tại trước mắt mọi người.

Nhìn thế nào, đều để người có một loại mộng ảo đến cực điểm cảm giác.

"Giả. . . A?"

Rất nhiều Huyết tộc Hắc Ám chủng căn bản không thể tin được một màn nhìn thấy trước mắt, không khỏi lâm vào chần chờ.

"Chỉ là một cái hư ảnh mà thôi, không thể nói rõ cái gì."

"Ta nghe nói Huyết Thần chi ảnh là có thể kích phát ra hư ảnh Thần khí tương ứng đến, chỉ cần không ngừng tăng lên Huyết Thần chi thể cấp bậc, liền có thể kích phát ra càng nhiều Huyết thần Thần khí."

"Không sai, xác thực có cái tin đồn này, Huyết Thần chi ảnh chính là hình chiếu của Huyết thần, mà trong tay Huyết thần tự nhiên nên tay cầm các đại thần khí Huyết tộc ta, Huyết Thần Chén Thánh bất quá là một trong số đó đi."

"Nói như vậy, là vị Huyết Tử kia lại lần nữa tăng lên Huyết Thần chi thể của hắn?"

"Hẳn là như thế, không thì ta thực sự nghĩ không ra nguyên nhân khác, dù sao đây chính là Huyết Thần Chén Thánh thất truyền vô số tuế nguyệt, làm sao có thể xuất hiện ở đây đây."

"Cũng đúng, Huyết Thần Chén Thánh nếu như vẫn luôn tại Huyết Tinh chi thành, chúng ta sớm nên tìm được."

. . .

Từng đạo tiếng nghị luận quanh quẩn tại trong thiên không, Đoán Tạo sư , Luyện Đan sư ở trong những Huyết tộc Hắc Ám chủng kia đạo lý rõ ràng phân tích, cảm thấy mình tựa hồ tìm được một loại thuyết pháp là có thể tin nhất.

Vương Đằng cũng không biết người bên ngoài nghị luận, càng không biết chén rượu này chính là Huyết Thần Chén Thánh trong truyền thuyết, giờ phút này hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn tới, chén rượu màu huyết kim kia liền lơ lửng tại đỉnh đầu của hắn.

Nhưng ngay lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!

Cái chén rượu màu huyết kim kia vậy mà chậm rãi đổ xuống, nguyên bản không có vật gì trong chén rượu, chẳng biết lúc nào lại chứa đầy một loại chất lỏng màu huyết kim, tựa như ngân tương chậm rãi rơi xuống.

"Đây là vật gì?"

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, cảm thấy một cỗ huyết tinh chi lực cực kì nồng đậm, cùng Huyết Thần chi thể phảng phất đồng căn đồng nguyên.

Hắn vốn định né tránh, nhưng là cảm giác được cỗ lực lượng kia tựa hồ cũng không chỗ nào không ổn, liền ngạnh sinh sinh để Huyết Thần phân thân ngừng lại ý nghĩ tránh đi.

"Dù sao là phân thân, cho dù xảy ra vấn đề, cũng không ảnh hưởng tới bản thể." Vương Đằng trong lòng lẩm bẩm một câu.

Không thì hắn cũng sẽ không như thế mạo muội đi hấp thu loại năng lượng không biết này.

Huyết Thần phân thân: →_→

Chất lỏng màu huyết kim kia chậm rãi nhỏ xuống, cuối cùng rơi vào trên đỉnh đầu Huyết Thần phân thân.

Tách!

Một tiếng vang như giọt nước nhỏ xuống hồ nước yên lặng bỗng nhiên vang lên, lộ ra vô cùng đột ngột.

Chất lỏng màu huyết kim kia lập tức từ đỉnh đầu Huyết Thần phân thân rót vào, biến mất không thấy gì nữa.

Vương Đằng giờ phút này cảm thụ cùng Huyết Thần phân thân đồng bộ, chỉ cảm thấy não hải chấn động, phảng phất có một cỗ lực lượng kỳ dị ầm vang xâm nhập thể nội.

Oanh!

Trong sát na, cỗ lực lượng kia liền đã là bạo phát ra, tại trong đầu cùng nhục thân của hắn lập tức tràn ngập, hóa thành năng lượng tinh thuần vô cùng kỳ dị, càn quét tứ chi bách hài.

Huyết Thần phân thân thần sắc biến đổi, căn bản không kịp nghĩ nhiều, nhịn không được nhắm mắt lại, điên cuồng hấp thu cỗ năng lượng này.

Chất lỏng bên trong chén rượu đã toàn bộ đổ xuống, bên trong lại lần nữa trống không, phảng phất như không hề có chất lỏng gì xuất hiện, sau đó nó chậm rãi khôi phục tư thế dựng đứng, lơ lửng tại đỉnh đầu Huyết Thần phân thân, tản ra quang mang màu huyết kim nhấp nhô.

Nhưng lần này, quang mang màu huyết kim không còn chói mắt như vậy, ngược lại lộ ra cực kì nhu hòa, quang huy tung xuống, đem Huyết Thần phân thân bao phủ trong đó.

"Cảm giác thật kỳ dị, cỗ năng lượng này tựa như là chuyên môn tác dụng tại Huyết Thần chi thể." Vương Đằng khoanh chân ngồi trong không gian thôn phệ, thông qua Huyết Thần chi thể cảm thụ được tác dụng của cỗ năng lượng kia đối với thân thể, trong lòng thầm giật mình.

Hiệu quả quá tốt!

Thậm chí mang đến cho hắn một cảm giác, so với thuế biến Huyết Thần tế đàn trước đó mang tới còn thần kỳ hơn, còn hoàn mỹ hơn.

Phảng phất loại năng lượng này so với năng lượng Huyết Thần tế đàn hội tụ rất nhiều bản nguyên chi huyết tạo thành, càng thêm cao đẳng.

"Cho nên chất lỏng bên trong chén rượu này đến cùng là cái gì? Một loại huyết dịch nào đó? Hay là cái gì khác?"

Vương Đằng trong lòng không ngừng suy đoán, nhưng không có đầu mối.

Bên trong chất lỏng màu huyết kim vừa rồi quả thật có mùi vị huyết tinh nồng đậm, nhưng là. . .

Mẹ nó Huyết tộc đại đa số năng lượng đều mang theo mùi vị huyết tinh a!

Cái này để hắn làm sao phán đoán?

Căn bản không có cách nào phán đoán có được hay không.

Duy nhất để hắn yên tâm chính là, cỗ năng lượng này hẳn không có chỗ xấu gì, giờ phút này ngược lại đang khiến Huyết Thần chi thể của Huyết Thần phân thân phát sinh một loại thuế biến nào đó.

"Huyết Thần chi thể hình như muốn tiến giai!"

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, cảm thấy tác dụng của cỗ năng lượng kia.

"Không nghĩ tới Huyết Thần chi thể vừa tăng lên nhị giai không lâu, liền lại có dạng tạo hóa này."

Trong lòng của hắn hơi vui, vốn là tăng lên Huyết Thần chi thể cũng không phải là một chuyện đơn giản, lần trước tiêu hao lượng lớn trống không thuộc tính mới thật không dễ dàng tăng lên tới nhị giai, bây giờ một cơ hội to lớn cứ như vậy ngoài ý muốn xuất hiện.

Thông qua thuế biến gột rửa của cỗ năng lượng này, không chừng có thể để Huyết Thần chi thể đột phá tới tam giai, đến lúc đó thực lực cỗ phân thân này của hắn cũng sẽ càng thêm cường đại.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Đằng không khỏi đại hỉ.

Ầm ầm!

Thể nội Huyết Thần phân thân đang chấn động, phảng phất có một cỗ lại một cỗ huyết tinh thủy triều đang cọ rửa thân thể của hắn, để mỗi một cái tế bào trong cơ thể hắn, mỗi một tấc máu thịt, thậm chí mỗi một khối xương, mỗi một cây kinh mạch, đều đang phát sinh biến hóa, trở nên càng thêm cường đại, càng thêm thần dị.

Huyết tinh chi khí nồng đậm từ trong cơ thể của hắn lan tràn ra, dần dần dung nhập vào trong Huyết Thần chi ảnh bên ngoài thân thể của hắn, để Huyết Thần chi ảnh tiếp tục bành trướng.

Oanh!

Nguyên bản Huyết Thần chi ảnh khổng lồ đã đạt tới mấy trăm trượng, giờ phút này tiếp tục hướng phía không trung tăng lên mà đi, thân thể khổng lồ này như muốn phá tan thương khung, tránh thoát trói buộc của mảnh thiên địa này, khí tức đáng sợ không ngừng từ thể nội nó tản ra, tràn ngập trong thiên địa.

"Ùng ục! Cỗ khí tức này làm sao đáng sợ. . . như thế! !"

Tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng tất cả đều ánh mắt hoảng sợ nhìn qua Huyết Thần chi tượng kia, nhịn không được nuốt ngụm nước miếng, nội tâm tràn ngập rung động.

Những Huyết tộc Hắc Ám chủng này phần lớn đều là Tông Sư cấp tồn tại, giờ phút này đối mặt Huyết Thần chi ảnh khổng lồ kia, càng là nhịn không được sinh ra một loại xúc động thần phục.

Cho dù là một ít Thánh cấp tồn tại, giờ phút này nhìn qua Huyết Thần chi ảnh kia, trên mặt cũng là lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, huyết mạch trong cơ thể bọn chúng phảng phất như bị áp chế, không hiểu sinh ra một loại cảm giác ngột ngạt mãnh liệt.

"Huyết Thần chi ảnh này quả thực đang mạnh lên, nếu thật là vị Huyết Tử kia, Huyết Thần chi thể của hắn chỉ sợ thật là đang phát sinh thuế biến."

"Đến cùng xảy ra chuyện gì? Nơi này chính là rèn đúc luyện đan chi địa, Huyết Tử kia tại sao lại ở chỗ này thuế biến?"

"Chính là nói a, nơi này hẳn là không có thứ gì có thể làm cho Huyết Thần chi thể thuế biến a, chung quy không đến mức là cái địa hỏa kia a?"

. . .

Một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng tất cả đều không nghĩ ra, hoàn toàn đoán không được chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Bọn chúng êm đẹp tại trong phòng rèn rèn đúc, tại trong luyện đan thất luyện đan, làm sao liền tai bay vạ gió hỏng bét như thế, quả thực là không may cực độ.

Giờ phút này, Huyết Thần chi ảnh vẫn đang lớn mạnh, Huyết Thần Chén Thánh trong hai tay nó nâng cũng đang phóng đại, phảng phất cùng Huyết Thần chi ảnh kia sản sinh đồng bộ.

Dần dần, vùng trời này triệt để yên tĩnh trở lại.

Huyết tộc Hắc Ám chủng bốn phía dần dần mất đi thanh âm, ánh mắt chấn động không thôi, khí tức từ trên thân Huyết Thần chi ảnh lan tràn ra để tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng đều cảm thấy ngạt thở.

Đây là áp chế trên huyết mạch.

Một ít Huyết tộc Hắc Ám chủng xác thực có được huyết mạch chi lực không tầm thường, nhưng là tại trước mặt Huyết Thần chi ảnh này, vẫn như cũ là lâm vào hạ phong.

Loại khí tức cổ xưa, mênh mông, huyết tinh, thậm chí vô cùng tôn quý này, để rất nhiều Huyết tộc Hắc Ám chủng cũng nhịn không được cúi đầu xuống, có chút khom người.

Tại trước mặt Huyết Thần chi ảnh này, bọn chúng không cách nào lại duy trì kiêu ngạo cùng tự phụ của bản thân.

Đây không phải đối với Huyết Thần phân thân của Vương Đằng tôn kính, mà là đối với Huyết Thần chi ảnh kính sợ.

Huyết Thần chi ảnh, là Huyết thần hình chiếu!

Cũng là đại biểu của Huyết thần ở nhân gian! !

Mỗi một đầu Huyết tộc đều phải đối với nó bảo trì đầy đủ kính sợ.

Đột nhiên, trên bầu trời xuất hiện mười mấy cỗ khí tức cường đại, bọn chúng cực kì đột ngột xuất hiện, ẩn tàng trong hư không, ngay từ đầu thậm chí đều không có người phát hiện bọn chúng tồn tại.

"Ma Tôn!"

Nhưng là một ít Thánh cấp Huyết tộc Hắc Ám chủng vẫn là lập tức phát giác được cái gì, nhao nhao hướng phía hư không nhìn tới.

Không gian có chút ba động, từng đạo thân ảnh toàn thân quấn quanh ở trong huyết vụ xuất hiện trên bầu trời, bọn chúng hướng về phía mấy vị Thánh cấp tồn tại nhẹ gật đầu.

Thánh cấp tồn tại, từ một loại trình độ nào đó đi lên nói, đã có thể cùng Ma Tôn cấp bình khởi bình tọa.

Cho nên cho dù là Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng, cũng sẽ cho tôn trọng nhất định.

Nhưng rất nhanh những Ma Tôn cấp này ánh mắt liền rơi vào trên Huyết Thần chi ảnh, căn bản không có tâm tư đi để ý tới cái khác.

Ánh mắt của bọn nó đều là cực kì nghiêm túc, ánh mắt từ trên Huyết Thần chi ảnh đảo qua, cuối cùng rơi vào Huyết Thần Chén Thánh kia, ánh mắt lấp lóe.

"Quả thực là Huyết Thần Chén Thánh!"

"Huyết Thần chi ảnh trên vị Huyết Tử kia tại sao lại xuất hiện Huyết Thần Chén Thánh? Lần trước lúc kích phát Huyết Thần chi ảnh, tựa hồ còn không có đi."

"Chẳng lẽ là bởi vì Huyết Thần chi thể thuế biến?"

"Nhưng Huyết Thần chi thể này tại sao lại thuế biến? Các ngươi không nên quên, hắn thế nhưng là vừa mới đạt được Huyết Thần chi thể này không lâu, bây giờ lại lần nữa thuế biến. . ."

. . .

Tất cả Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng đều lâm vào trong trầm mặc, ánh mắt không ngừng lấp lóe, hiển nhiên cũng phát giác được trong đó có cái gì mờ ám.

Huyết Thần phân thân vừa mới đạt được Huyết Thần chi thể, khoảng cách lần thuế biến kia mới qua bao lâu, bây giờ vậy mà lần nữa phát sinh thuế biến, thiên phú này không khỏi quá mức yêu nghiệt một chút, đã có chút trái ngược lẽ thường.

Cho dù là Ma Tôn cấp tồn tại ở đây, đều cảm thấy có chút khó tin, cho nên bọn chúng mới sẽ nghĩ nhiều.

"Vị Huyết Tử này thật đúng là không yên tĩnh a."

Một đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng nhịn không được lắc đầu nói.

"Như thế không vừa vặn chứng minh hắn không phải hạng người bình thường a." Một đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng khác liếc nó một cái, điềm nhiên cười nói.

"Ha ha ha, Huyết Ảnh nói không sai, Huyết Tử tộc ta tự nhiên không nên là hạng người bình thường." Lại một đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng cười to nói.

"Càng là như thế, càng là nói rõ hắn có tư cách trở thành Huyết Tử tộc ta, bản tôn ngược lại là càng ngày càng hiếu kỳ hắn tiếp theo sẽ tại trong chủng tộc khác náo ra uy danh cỡ nào."

"Bây giờ đại chiến sắp nổi lên, các tộc chắc chắn điều động thiên tài tiến về giới kia, Huyết tộc ta cũng nên có một vị thiên tài làm dê đầu đàn mới được a, mà Huyết Tử không phải là lãnh tụ thiên tài tộc ta sao?"

"Không sai, Huyết tộc ta thật vất vả xuất hiện một vị thiên tài kinh tài tuyệt diễm, lần này nhất định phải tại trước mặt Hắc Ám chủng tộc khác rực rỡ hào quang."

. . .

Đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng nói Huyết Thần phân thân "Không yên tĩnh" lập tức sắc mặt có chút âm trầm, hắn là Ma Tôn cấp của Fansit thị tộc, từ sau khi Huyết Tàn Ma Tôn bị phạt, do nó thay thế vị trí Huyết Tàn Ma Tôn, làm Ma Tôn cấp tồn tại Fansit thị tộc ở bên ngoài hành tẩu.

Bởi vậy hắn đối với Huyết Thần phân thân tự nhiên là không có cảm tình gì.

Chỉ là nó thực sự không nghĩ đến mình chỉ bất quá nói một câu Huyết Tuyệt kia không phải, lại có nhiều vị Ma Tôn cấp như vậy nhảy ra phản bác.

Mặc dù lời của bọn hắn rất bình đạm, nhưng mặc cho ai cũng có thể nghe ra, những Ma Tôn cấp này đã là toàn bộ đứng đội, lựa chọn ủng hộ Huyết Tuyệt kia.

Duy chỉ có bọn chúng mấy thị tộc cùng Huyết Tuyệt không hợp lâm vào trong một loại hoàn cảnh cực kì lúng túng.

Nhất là hôm nay thiên tài bọn chúng phái ra, tất cả đều bại vào tay Huyết Tuyệt, càng là khiến mấy đại thị tộc lấy Fansit thị tộc cầm đầu cực kì bị động.

Thiên phú cùng thực lực của vị Huyết Tuyệt kia, lần nữa nằm ngoài dự liệu của chúng.

Chín đại thiên tài hợp lực, mà lại tất cả đều là thiên tài Trung vị Ma Hoàng cấp so với Huyết Tuyệt kia cao hơn một cấp bậc cấp, kết quả vậy mà như cũ không phải là đối thủ của hắn.

Đối phương bất quá là Hạ vị Ma hoàng cấp đỉnh phong, vậy mà liền có thực lực này, cho dù là bọn chúng cũng không thể không thừa nhận, hắn có tư cách trở thành Huyết Tử.

"Hừ, muốn trở thành thiên tài đứng đầu Huyết tộc ta, nhất định phải áp đảo tất cả đương đại thiên tài mới được." Đầu Ma Tôn cấp Hắc Ám chủng Fansit thị tộc kia hừ lạnh nói.

"Huyết Sát, các ngươi thật đúng là chưa thấy quan tài chưa đổ lệ a." Huyết Ảnh Ma Tôn thấy đối phương không che giấu nữa, lập tức ánh mắt cũng là trở nên băng lãnh lên, điềm nhiên cười nói.

"Huyết Ảnh, chúng ta lại đánh cược thế nào?" Huyết Sát Ma Tôn nói.

"Cược? Đánh cược gì?" Huyết Ảnh Ma Tôn lông mày nhướn lên, ngược lại là tới điểm hứng thú, điềm nhiên hỏi.

"Tự nhiên là cược Huyết Thần tế đàn, có thiên tài tộc ta cùng Huyết Tử kia tái chiến một trận, nếu là thiên tài tộc ta thắng, các ngươi liền phải giao ra Huyết Thần tế đàn. . ." Huyết Sát Ma Tôn còn chưa nói xong, liền bị đánh gãy.

"Các ngươi ngược lại là tính toán khá lắm." Huyết Ảnh Ma Tôn trực tiếp cười lạnh nói: "Bất quá rất đáng tiếc, bản tôn sẽ không đáp ứng ngươi, Huyết Thần tế đàn kia Thủy tổ đại nhân nói do Huyết Tử chấp chưởng, chính là do Huyết Tử chấp chưởng, cùng bọn ta có liên can gì."

Huyết Sát Ma Tôn không nghĩ tới nó vậy mà không nể tình như thế, lập tức sắc mặt khó coi.

"Không cần nhìn ta như thế, các ngươi muốn khiêu chiến liền đi khiêu chiến Huyết Tử, ta ngược lại là rất muốn nhìn một chút, các ngươi có thể hay không đánh bại Huyết Tử." Huyết Ảnh Ma Tôn đột nhiên cười ha ha một tiếng: "Đừng đến lúc đó lại thua rất khó coi, mất mặt mất đến mười ba thị tộc mọi người đều biết."

Bốn phía mấy cái Ma Tôn nghe vậy, cũng là không khỏi xuy xuy cười nhẹ lên, căn bản không đem Huyết Sát Ma Tôn để vào mắt.

"Ngươi!" Huyết Sát Ma Tôn lập tức tức giận toàn thân phát run.

Thân là Ma Tôn cấp tồn tại, nó vẫn là lần đầu tiên bị người chọc tức đến tình trạng như thế, tiếng cười không chút kiêng kỵ đối với nó mà nói, quả thực chính là vũ nhục cực lớn, nhưng đối mặt nhiều vị Ma Tôn cấp tồn tại như vậy, nó cũng không thể làm gì được, cũng không thể thật cùng chúng nó đánh lên.

Nó một người cũng đánh không lại a.

Ầm ầm!

Ngay tại thời điểm hơn mười vị Ma Tôn cấp tồn tại này trò chuyện, Huyết Thần chi ảnh kia tựa hồ đạt tới cực hạn, thế mà cất cao đến mấy ngàn trượng, so với Huyết Thần chi ảnh trước đó tại trên huyết sắc thạch đài kích phát ra càng thêm khổng lồ.

"Thế mà đạt tới ba ngàn trượng! !" Huyết Ảnh Ma Tôn trong mắt tựa hồ có chút kinh dị, nhìn qua Huyết Thần chi ảnh khổng lồ kia, càng là có chút líu lưỡi lên.

Mấy vị Ma Tôn cấp tồn tại khác cũng giống như thế, nội tâm đều là cảm thấy rung động.

Ai có thể nghĩ tới một cái Hạ vị Ma hoàng cấp đỉnh phong Hắc Ám chủng, lại có thể đem Huyết Thần chi ảnh kích phát lớn đến ba ngàn trượng.

Loại Huyết Thần chi ảnh mức độ này, cho dù là Thượng vị Ma Hoàng cấp thực lực cũng rất khó kích phát ra.

Nhưng hết lần này tới lần khác một cái Hạ vị Ma hoàng cấp đỉnh phong làm được.

Đây là thiên phú!

Một loại thiên phú cường đại đến cực hạn!

Huyết Sát Ma Tôn sắc mặt không khỏi có chút khó coi, Huyết Tuyệt kia vậy mà có được thiên phú như thế, uy hiếp của hắn quả thực là càng lúc càng lớn.

Lúc này mới bao lâu thời gian, Huyết Tuyệt kia đi tới Huyết tộc Tổ Địa bất quá hai ngày thời gian ngắn ngủi, liền đã đạt tới tình trạng như thế.

Nếu như lại để cho đối phương trưởng thành tiếp, nó quả thực không dám tưởng tượng, đối phương sẽ đạt tới loại tình trạng nào.

Loại tốc độ phát triển này, để nó nghĩ đến Huyết Tử dĩ vãng kỳ trước, lại phát hiện tại trong trí nhớ của nó, không có dù là một vị Huyết Tử có thể cùng nó so sánh.

Đương nhiên, nó cũng biết loại trưởng thành này khả năng có tính tình cờ nào đó, cũng không phải là lúc nào cũng đều là như thế, nhất là sự lớn mạnh của Huyết Thần chi ảnh này lộ ra một loại cổ quái cùng thần bí, hẳn là đối phương đạt được tạo hóa gì, mới có thể có lần tăng lên này.

Điểm này, nhất định phải hảo hảo tra một chút.

Huyết Sát Ma Tôn ánh mắt lấp lóe, rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, ánh mắt hờ hững nhìn chằm chằm Huyết Thần chi ảnh kia, phảng phất như có thể từ trong đó nhìn thấy thân ảnh Huyết Thần phân thân.

Nhưng trên thực tế, nó cái gì cũng không nhìn thấy.

. . .

"Đạt tới cực hạn sao! ?" Bên trong phòng rèn, Huyết Thần phân thân từ từ mở mắt, cảm thụ được tình huống trong cơ thể, khóe miệng dần dần nổi lên một chút đường cong: "Quả nhiên đạt tới tam giai cấp độ!"

Vương Đằng hiện tại thể chất cao nhất chính là ngũ giai Không Gian chi thể, tương đương với Giới Chủ cấp cực hạn thể chất.

Mà Huyết Thần chi thể tam giai cấp độ này bất quá là tương đương với Vũ Trụ cấp thể chất cực hạn, không cách nào cùng ngũ giai thể chất so sánh.

Nhưng là loại thể chất này đồng dạng mười phần cường đại, có thể kích phát ra Huyết Thần chi ảnh, càng là tại trong Huyết tộc có được uy năng khó lường.

Trước đó hắn chính là bằng vào Huyết Thần chi tượng này, mới đem uy lực của Huyết Thần tế đàn kích phát đi ra.

Còn có ma biến kia, Huyết Thần phân thân sở dĩ có thể kích phát ra Thần chi ma biến, đồng dạng phải quy công cho Huyết Thần chi thể.

Có thể nói, một ít thủ đoạn của Huyết tộc, nếu là lấy Huyết Thần chi tượng để kích phát, không thể nghi ngờ càng thêm phù hợp, có khả năng phát huy uy lực cũng lớn hơn.

Mà bây giờ Huyết Thần chi thể đạt tới tam giai cấp độ, thực lực của Huyết Thần phân thân tất nhiên nâng cao một bước, đây là thiên đại hảo sự a.

Kỳ thật Vương Đằng nếu là có một ít không gian thủ đoạn đặc thù, cho dù chỉ có tam giai Không Gian chi thể, cũng đồng dạng có thể phát huy ra uy lực khủng bố.

"Đáng tiếc huyết kim sắc dịch thể kia hình như không còn." Huyết Thần phân thân ngẩng đầu nhìn về phía chén rượu kia, tiếc nuối lắc đầu.

Sau một khắc, hắn đưa tay chộp một cái, liền đem chén rượu từ trên đỉnh đầu chộp xuống, đặt ở trong tay quan sát tỉ mỉ, trước đó huyết kim sắc dịch thể kia xuất hiện vẫn làm hắn có chút kỳ quái, không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Nếu là có thể lại sinh ra liền tốt!
Kết chương.