Chương 32: Nam Đằng cao trung Nam sóng vịnh

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Nam Đằng thị cao trung liền khôi phục bình thường lên lớp.

	Chỉ bất quá trong sân trường nhiều hơn không ít súng ống đầy đủ chiến sĩ.

	Bị cấm khu quái vật phá hư nhà lầu, cũng lấy tốc độ cực nhanh tu bổ hoàn tất.

	Ánh nắng sáng sớm vẩy xuống, toàn bộ sân trường sạch sẽ tươi đẹp, phảng phất sự tình gì vẫn chưa từng xảy ra đồng dạng.

	Tại cái này tai nạn liên tiếp phát sinh thời đại, một lần lại một lần kinh khủng thức tỉnh tai nạn, sớm liền kích thích tuyệt đại bộ phận thần kinh người, dân chúng đối với tai nạn tiếp nhận trình độ cùng dễ dàng tha thứ trình độ vẫn đạt đến tối cao.

	Tai nạn giáng lâm tại các học sinh trên đầu, các học sinh chẳng qua là cảm thấy tự mình xui xẻo, cảm thấy mình số mệnh không tốt, nhưng cũng sẽ không nhiều nghĩ cái gì, càng sẽ không hoảng sợ bất an đến không cách nào tiến hành cuộc sống bình thường.

	Đương nhiên, cần thiết tâm lý phụ đạo vẫn là cần.

	Chương trình học hôm nay, tất cả đều là tùy tâm lý lão sư cùng chuyên gia đảm nhiệm, phụ trách khuyên bảo các học sinh.

	Trần Bình đi vào sân trường, phát hiện trên đường đi, vẫn có học sinh đem tràn đầy sùng kính ánh mắt ném hướng mình.

	Một chút nữ đồng học, càng là trong mắt chứa xuân quang, thấp giọng bàn tán sôi nổi, phát phát hiện mình hướng các nàng nhìn qua, các nàng sẽ còn bối rối đổi chỗ tầm mắt, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng.

	"Vị kia liền là Trần Bình học trưởng sao?"

	"Nghe nói hắn một quyền một cái thằn lằn quái, cường đại như Chiến Thần ? !"

	"Vậy cũng không, ta thế nhưng là nghe nói, hắn không chỉ có đem chúng ta lầu dạy học tất cả thằn lằn quái vẫn trấn sát, hơn nữa còn lẻ loi một mình, cản tại giáo học lâu phía trước, đem quái vật kinh khủng dòng lũ ngăn lại! Nghe nói Long Nha tiểu đội đi tới thời điểm, dưới chân hắn cấm khu quái vật chồng chất thành núi!"

	"Tê. . . Mạnh như vậy sao ?"

	"Nghe nói vị kia Thẩm Trì cũng là người thức tỉnh, nhưng chỉ dám trốn ở phòng dụng cụ không ra. . . Liền liền Tống Tư Diêu như vậy nhu nhược nữ hài tử, cũng dám chạy đến cùng Trần Bình kề vai chiến đấu, người thức tỉnh cùng người thức tỉnh chi ở giữa chênh lệch làm sao lại lớn như vậy ?"

	"Trần Bình từ nay về sau chính là ta nam thần!"

	Trên đường đi, vẫn có đồng học nhỏ giọng bàn tán sôi nổi lấy Trần Bình quang huy sự tích.

	Trần Bình cảm giác mình đã thành trường học đại danh nhân.

	Phẩm học kiêm ưu, có thể văn có thể võ.

	Giống như hồ đã không có khuyết điểm.

	Trần Bình còn không phải rất quen thuộc loại này không khí, đi đến cái nào thế mà vẫn có người chú mục.

	Hắn đi vào phòng học, cũng không biết là cái nào Đại Thông Minh mang đầu, thế mà vỗ tay lên.

	Sau đó, toàn bộ phòng học tiếng vỗ tay như sấm động.

	Trần Bình cả người vẫn giới ở, chỉ có thể gạt ra khuôn mặt tươi cười, cùng toàn bộ đồng học chào hỏi.

	"Bình ca, từ nay về sau, ngươi chính là của ta thần tượng!"

	Trở lại chỗ ngồi, ngồi cùng bàn Triệu Lương đầy cõi lòng kích động mở miệng nói.

	Trần Bình thậm chí đều có thể trông thấy Triệu Lương ánh mắt bên trong mang theo ánh sáng.

	Kia là sùng bái ánh mắt.

	"Cái gì thần tượng a. . . Không đến mức, không đến mức, ta chính là của ngươi đối thủ cạnh tranh!"

	Trần Bình nghiêm nghị mở miệng nói.

	Hắn mới không muốn làm thần tượng, đương thần tượng lại không tiền.

	Một ngày này Trần Bình vẫn trôi qua phi thường không quen.

	Trong vòng một ngày, nhận được trên trăm cái hảo hữu xin, đạt được mấy chục phần tỉ mỉ chuẩn bị tiểu lễ vật, còn có các loại nữ đồng học nhìn trộm, nam đồng học tự nhận đại ca. . .

	Hắn hiện tại, đã trở thành Nam Đằng thị cao trung đỉnh chảy.

	Thậm chí có đồng học xưng Trần Bình vì Nam Đằng thị Nam sóng vịnh!

	Trần Bình là thật không muốn như vậy nổi danh, cảm giác cũng không thể hảo hảo cùng Tống Tư Diêu dắt tay đi bộ, trên đường đi thế mà vẫn có đồng học hưng phấn bàn tán sôi nổi cùng bát quái.

	Sau khi tan học.

	Trần Bình nắm mềm mại tay nhỏ đi lên phía trước.

	Tống Tư Diêu còn có chút tiếc nuối, chủ yếu là không biết nên làm sao đối mặt Trần Bình.

	"Liên quan tới ta là cấp C người thức tỉnh sự tình, ta không phải cố ý nghĩ phải ẩn giấu."

	"Chủ yếu là sợ ngươi lại bởi vậy đối ta có cái nhìn khác. . ."

	Tống Tư Diêu nhỏ giọng nói, xinh đẹp khuôn mặt nhỏ có áy náy cùng bất an.

	Trần Bình ôn hòa cười một tiếng: "Không có chuyện gì, mỗi người đều có chút bí mật, ta có thể lý giải. Trên thực tế, đương cấm khu tai nạn giáng lâm, ngươi vẫn như cũ quyết định bốc lên cực lớn nguy hiểm, theo giúp ta kề vai chiến đấu thời điểm. . . Cái khác hết thảy liền vẫn không trọng yếu."

	Tống Tư Diêu làn thu thuỷ dập dờn, có chút cảm động nhìn về phía Trần Bình.

	"Bất quá ta liền là có chút buồn bực, hệ linh hồn cấp C người thức tỉnh, thế nhưng là quý hiếm bánh trái thơm ngon a, các đại thức tỉnh thế lực hẳn là đều sẽ rất xem trọng ngươi. Không nói những cái khác, ngươi tùy tiện gia nhập một cái cỡ lớn thức tỉnh thế lực, vô luận là thanh danh, tài phú, vẫn là quyền lợi, đều không phải là một cái bình thường học bá có khả năng sánh ngang. . ."

	Trần Bình nói ra nghi ngờ của mình.

	Nâng lên cái này, thiếu nữ có thể lai kình, duỗi ra một cây óng ánh ngón tay như ngọc, nghiêm túc nói: "Ngươi biết không ? Một cái linh hồn hệ người thức tỉnh mười năm tỉ lệ sống sót thế mà chỉ có 75%, nhưng con này là mặt ngoài, bởi vì làm một cái cấp C hệ linh hồn người thức tỉnh, nguy hiểm hệ số là các đại thức tỉnh cấp bậc bên trong cao nhất! Bọn hắn mười năm tỉ lệ sống sót chỉ có sáu mươi phần trăm!"

	"Bởi vì cấp C người thức tỉnh đã có cơ bản cường độ lực lượng linh hồn, ứng phó rất nhiều quỷ dị năng lực rất mạnh, chỗ lấy tuyệt đại bộ phận cỡ lớn thức tỉnh thế lực, đều sẽ đem nguy hiểm nhất cực kỳ không xác định quỷ dị, nhường cấp C hệ linh hồn người thức tỉnh đến làm, cho nên cấp C người thức tỉnh chết được nhanh nhất!"

	Tống Tư Diêu nghiêm trang cùng Trần Bình phổ cập khoa học.

	Trần Bình miệng có chút mở lớn, phát hiện căn bản không có lý do đi phản bác.

	Tống Tư Diêu. . .

	Vẫn là như vậy sợ chết a!

	Hoặc là nói, cấp C người thức tỉnh nàng, giống như trở nên càng thêm sợ chết.

	. . .

	Trở lại ấm áp phòng ở.

	Trần Bình nhìn thoáng qua điện thoại, phát hiện tỷ tỷ còn không có quay về hắn tin tức.

	Cái này đều đã ba ngày.

	Tỷ tỷ cả người thật giống như mất liên lạc đồng dạng.

	Bất quá Trần Bình cũng là sẽ không cảm thấy đặc biệt kỳ quái.

	Dù sao, đến tỷ tỷ cái này cấp bậc cường giả, thỉnh thoảng tiến vào một cái không có tín hiệu cao cấp cấm khu, thỉnh thoảng có cảm giác ngộ đi bế cái cửa ải, bình thường đều cần mấy ngày.

	Trần Bình đã thành thói quen.

	Hắn điều chỉnh một chút suy nghĩ, liền tiếp theo đổ mồ hôi như mưa đánh quyền.

	Đang đánh quyền quá trình bên trong, « Cửu Dương chân quyết » độ thuần thục càng ngày càng cao.

	Hắn phát hiện hắn vẫn rất có đánh quyền thiên phú, « Cửu Dương chân quyết » bên trong rườm rà thâm thúy chân ý, hắn một chút liền rõ ràng, có thể rất nhanh lĩnh ngộ, công pháp nắm giữ cũng từ cấp độ nhập môn, dần dần biến thành thuần thục cấp.

	Trần Bình có thể cảm thụ được trong cơ thể khí lửa dọc theo kinh mạch lao nhanh không thôi, có thể cảm thụ được trong lồng ngực năng lượng đang nhanh chóng tụ tập, tùy thời có thể lấy hóa thành miệng pháo phun ra.

	« Cửu Dương chân quyết » là Huyền cấp trung giai chiến pháp, đồng thời cực kỳ phù hợp kim cương hệ người thức tỉnh, có thể giúp Trần Bình lấy tốc độ cực nhanh tăng lên tự thân chiến lực.

	Không nói những cái khác, Trần Bình cảm thấy mình tại cùng cấp bậc người thức tỉnh đúng trọng tâm định tính mạnh.

	Cấp D đỉnh phong thức tỉnh năng lực, « Cửu Dương chân quyết », thần bí miệng pháo, lại thêm Nhị phẩm Linh Khí hùng bá quyền sáo, đủ loại cao phối gia trì, Trần Bình cảm thấy mình nói ít cũng có thể sờ đến cấp C người thức tỉnh ngưỡng cửa a?

	Dù sao chiến lực so cấp C người thức tỉnh Tống Tư Diêu muốn mạnh hơn không ít.

	Điểm ấy là không có nghi vấn a?

	Nghĩ tới đây, Trần Bình lại lòng tin mười phần đánh mấy bộ quyền.

	Cái này đánh liền là một buổi tối.

	Ngày thứ hai, Trần Bình tắm rửa một cái, liền xuất môn.

	Kim cương hệ có cái ưu điểm, cái kia chính là tinh lực đặc biệt dồi dào.

	Đi tới trường học, Trần Bình liền mượn thời gian lên lớp hảo hảo ngủ một giấc.

	Buổi chiều, trường học liền cử hành thầy trò đại hội.

	Một đám học sinh tụ tập tại kéo cờ đài.

	Hiệu trưởng tình cảm dạt dào nói tai nạn hậu học trường học muốn tại trong khốn cảnh quật khởi tinh khí thần.

	Cuối cùng, còn cử hành một cái trao giải nghi thức.

	"Trần Bình đồng học được bầu thành Nam Đằng thị hàng năm thập đại kiệt xuất thanh niên, được bầu thành G tỉnh ưu tú đoàn cán bộ, G tỉnh học sinh ba tốt. . . Để chúng ta chúc mừng Trần Bình đồng học!"

	"Để chúng ta lấy nhiệt liệt nhất trên lòng bàn tay, hoan nghênh chúng ta Nam Đằng thị cao trung anh hùng, lên đài lĩnh thưởng!"

	Nhất thời, toàn bộ trường học truyền đến như tiếng vỗ tay như sấm.

	Tất cả học sinh vẫn chân tình thực lòng đất là Trần Bình vỗ tay, vì Trần Bình reo hò.

	Cái này tiếng vỗ tay làm tỉnh lại Trần Bình, nhường Trần Bình một lần hoài nghi chính mình có phải hay không chưa tỉnh ngủ.

	Làm sao trong lúc nhất thời nhiều nhiều như vậy danh hiệu.

	Thi đại học có phải hay không phải thêm điểm ?

	Trần Bình có chút mộng, tại mọi người chúc mừng cùng thôi thúc dưới, đi đến đỏ kỳ hạ lĩnh thưởng đài.

	"Ta tựa hồ. . . Không có lấp mẫu đơn a?"

	Trần Bình thì thào mở miệng nói.

	"Không có quan hệ, lão sư giúp ngươi điền."

	Thầy chủ nhiệm một mặt hòa ái nhìn về phía Trần Bình, ánh mắt bên trong tràn đầy lão phụ thân từ ái cùng thưởng thức.

	Trần Bình: ". . ."

	Đây chính là Nam Đằng thị cao trung Nam sóng vịnh cảm giác sao?

	Thật không ngừng.
Kết chương.