Chương 33 : Ngu Thiệu Ngôn hiếu chết trẫm.
Ngu gia người đối Hà Khôn cũng không lạ lẫm, hắn cùng Ngu Thiệu Ngôn là đồng môn quan hệ.

	Hai người đã từng quan hệ tâm đầu ý hợp, cơ hồ đến cùng ăn cùng ở ngủ cùng giường tình trạng.

	Về sau bọn hắn đồng khoa thủ sĩ, Ngu Thiệu Ngôn trúng Trạng Nguyên, Hà Khôn là nhị giáp hạng tám.

	Nhưng về sau Hà Khôn rất được Hoàng đế yêu thích, đại lộ hanh thông, ngắn ngủi mấy năm đã làm được chính sự đường tham gia chính sự, bị cho rằng là đời tiếp theo thừa tướng hữu lực người cạnh tranh, tại quan chức bên trên bỏ lại xa xa cùng thời kỳ Trạng Nguyên Ngu Thiệu Ngôn.

	Bất quá đối với dạng này một vị chính đàn ngôi sao của ngày mai, Ngu Chi Hậu biểu hiện tương đương lạnh lùng, không có chút nào cho vị này thượng quan hoà nhã.

	Dù sao hảo muội tử của hắn sở dĩ gả cho Hoàng Thượng, bị khóa thâm cung đều là bởi vì cái này đồ hỗn trướng.

	Lúc trước Ngu Thiệu Ngôn bởi vì trần thuật bệ hạ phát tội kỷ chiếu, đắc tội Hoàng đế, Hồ Lộc hận đến nghiến răng muốn thu thập cái này cương chính Ngu Trạng Nguyên.

	Lúc này thân là Ngu Thiệu Ngôn hảo hữu chí giao Hà Khôn đâm lưng hắn, cho Hoàng đế nghĩ kế, nói là Ngu Thiệu Ngôn có một cái tiểu cô cô, dáng dấp cực đẹp, niên kỷ cũng phù hợp, tính cách càng là dịu dàng  hiền lành.

	Hồ Lộc hỏi hắn có bao nhiêu đẹp.

	Hà Khôn xưng không trong cung Tam vị nương nương phía dưới.

	Lúc này mới có lúc sau Ngu Mỹ Nhân tiến cung sự tình.

	Ngu Chi Ngư vậy mà không biết trong này còn có Hà Khôn tham dự trong đó, nếu không nàng khẳng định là muốn thưởng hắn chút gì lấy đó cảm tạ, Hà đại nhân cũng coi là nàng cùng bệ hạ bà mối.

	"Hà đại nhân mau mau xin đứng lên, ngươi không cần khách khí như thế." Ngu Chi Ngư bị Hà Khôn đại lễ làm có chút bối rối, bận bịu để hắn.

	Gặp hắn dường như không nỡ Ngu gia sàn nhà, Ngu Chi Ngư lại nói, "Ta thuở nhỏ liền biết ngươi cùng Thiệu Ngôn thân cận, ngươi cũng không cần coi ta là làm trong cung nương nương, tựa như Thiệu Ngôn đồng dạng làm ta là cô mẫu liền tốt."

	Hà Khôn nghe được lần nữa Đại bái sau mới đứng dậy, "Kia Khôn mà liền nghe cô mẫu."

	Ngu Chi Ngư tỉnh tỉnh mê mê, Ngu Chi Hậu khó chịu Hà Khôn, Tôn Mộ Trân lại tâm tính bình thản, nàng gả cho Ngu Thiệu Ngôn bao nhiêu năm, liền nhận biết Hà Khôn bao nhiêu năm, bị hắn gọi bao nhiêu năm tẩu phu nhân.

	Nàng hỏi, "Hà đại nhân, ngươi như thế nào cùng nhà ta cha chồng cùng một chỗ đâu?"

	"Tẩu phu nhân có chỗ không biết a, " Hà Khôn giải thích, "Ta phụng bệ hạ chi mệnh tiêu diệt Cửu thông sơn ma phỉ Kim Đại Bưu, đáng tiếc ta đến thời điểm trại đã không, trùm thổ phỉ Kim Đại Bưu cùng với thủ hạ đã không biết tung tích. Vừa lúc lúc này gặp vào kinh đi đường bá phụ, nghĩ đến xuất binh một chuyến không thu hoạch được gì không thích hợp, liền tự tác chủ trương một đường hộ tống bá phụ vào kinh, lại không nghĩ rằng cô mẫu tôn giá vậy mà cũng trong nhà."

	Tôn Mộ Trân giải thích nói, "Bệ hạ biết cha chồng hôm nay hồi kinh, cố ý ân chuẩn cô cô thăm viếng trở về nhà, có thể nói là hoàng ân hạo đãng."

	Hà Khôn tiếp lấy nhân tiện nói, "Có thể thấy được bệ hạ cùng cô mẫu tình cảm rất sâu đậm, thật là khiến người cực kỳ hâm mộ, đợi một thời gian tái sinh cái hoàng tử, tất nhiên càng thụ ân sủng."

	Ngu Chi Hậu nghĩ thầm, xem ra cái thằng này là vì sớm đầu tư hoàng trữ, hắn không thể gặp như vậy a dua sắc mặt, bắt đầu trục khách.

	"Hà đại nhân, ta mấy ngày liền đi đường, có chút mệt mỏi, còn muốn cùng muội tử con dâu bàn giao một chút việc nhà..."

	Hà Khôn nhãn lực vô cùng tốt, lúc này khom người nói, "Chất nhi cũng muốn hướng bệ hạ phục mệnh, vậy liền không làm phiền, cáo từ, cáo từ."

	Tôn Mộ Trân bận bịu để chất nữ Xảo Nhi đi đưa tiễn.

	Cái này đương triều đại quan cùng dưới tay hắn binh sĩ vừa đi, Ngu gia những người khác mới tính sống lại, bầu không khí càng thêm sinh động, cũng không lâu lắm Ngu Thiệu Ngôn cũng quay về rồi, vừa vặn ăn cơm.

	Ngu Thiệu Ngôn gặp chất nữ Tôn Xảo Nhi cùng cô cô tuổi tác tương đương, liền để nàng cũng tới Lớn bữa tiệc, không nghĩ tới ngoại hiệu này "Mồm miệng khéo léo " nha đầu nói là thật nhiều, đối mặt cao cao tại thượng cung trong mỹ nhân không có chút nào luống cuống.

	"Cô nãi nãi, bệ hạ có phải thật vậy hay không như trong truyền thuyết như vậy anh tuấn a?" Nàng hỏi.

	Ngu Thiệu Ngôn vừa muốn thực sự cầu thị phủ nhận, Ngu Chi Ngư nhân tiện nói, "Không, là so trong truyền thuyết còn muốn anh tuấn."

	Tôn Xảo Nhi mắt bốc tinh quang, "Kia cô nãi nãi ngươi mỗi ngày đều có thể nhìn thấy bệ hạ sao?"

	Ngu Chi Ngư gật đầu, "Ừm, mỗi ngày tất cả mọi người là muốn ăn cơm chung,

	Tựa như trong nhà, bất quá ta bởi vì chân tổn thương đơn độc ăn mấy ngày tiểu táo."

	Tôn Xảo Nhi cảm khái, "Hoàng cung đồ ăn khẳng định ăn cực kỳ ngon!"

	Ngu Chi Hậu quan tâm lại là, "Làm sao bị thương, khó trách gặp ngươi vẫn ngồi như vậy."

	"Không sao, trước đó bồi đám công chúa bọn họ chơi đùa, đạp cái thang ngã, đêm qua, đêm qua lại trật một chút ~ "

	Ngu Chi Hậu than thở, "Thật là một cái chưa trưởng thành hài tử a."

	Tôn Mộ Trân cười nói, "Phụ thân, cô cô đều đã gả làm vợ, ngươi cũng không thể lại coi nàng là hài tử."

	Ngu Chi Hậu không có lại nói cái gì, loại này gả tôn nữ cảm giác bọn hắn chỗ nào hiểu.

	Ngu Chi Ngư ban đêm liền muốn hồi cung, sau cơm trưa cháu dâu mà cùng Tôn Xảo Nhi bồi tiếp nàng tại lúc đầu trong khuê phòng nói chuyện, kia hai cha con thì tại bên ngoài giao lưu chính vụ, bọn hắn cũng tụ không được mấy ngày.

	Ngu Chi Ngư ban sơ vốn định cùng cháu dâu thỉnh giáo phu thê chi sự, bây giờ lại cũng không cần, quyển kia nhỏ tập tranh dạy nàng rất nhiều, ngược lại là cái kia Tôn Xảo Nhi đối cung đình bí sự có nhiều hiếu kì.

	"Cô nãi nãi, nghe nói bệ hạ sủng hạnh phi tử thời điểm đều muốn cởi hết để chăn mền cuốn lại, sau đó gọi thái giám khiêng đến Hoàng Thượng trên giường, có phải thật vậy hay không a?"

	Tôn Mộ Trân trừng chất nữ một chút, đây là ngươi một cái đời cháu người nên hỏi sao!

	Tôn Xảo Nhi rụt cổ một cái, "Ta cũng là nghe kể chuyện tiên sinh nói như vậy mà ~ "

	Ngu Chi Ngư có chút thẹn thùng, nhưng vẫn là giải thích một câu, "Có lẽ kia là tiền triều quy củ đi, hiện tại trong cung sớm đã không còn thái giám, tự nhiên là giả, đều là bệ hạ lật cái nào cung bảng hiệu, liền tới cái nào cung qua đêm."

	Tôn Xảo Nhi bận bịu lại hỏi, "Kia bệ hạ khẳng định thường xuyên lật cô nãi nãi bảng hiệu đi!"

	Ngu Chi Ngư thận trọng trả lời, "Bệ hạ làm người công bằng, cùng hưởng ân huệ, cũng là không đã từng thường."

	Tôn Mộ Trân gặp cô cô ngượng ngùng bộ dáng, liền biết nàng đã hưởng qua nam nữ Chi hoan, từ đáy lòng vì nàng cao hứng.

	Mà Tôn Xảo Nhi nghĩ lại là, vậy thì tốt rồi , chờ ta tiến vào cung, nếu là có người chuyên sủng, ta chẳng phải là cái gì đều vớt không đến, vẫn là cùng hưởng ân huệ tương đối tốt.

	~

	Một bên khác, Hà Khôn ly khai Ngu trạch sau liền tiến về Tứ Tượng điện yết kiến bệ hạ, lúc này Hồ Lộc vừa mới đưa tiễn mở mày mở mặt Hồ Cái.

	Cái này lão Bát thuyết phục Liệt Dương chân nhân, ngày mai triều hội đi một lần Thái Cực điện.

	Hồ Lộc xoa xoa tay rất là hưng phấn, lúc này gặp mập trắng Khôn Khôn tới càng là vui vẻ. UU đọc sách 

	"Hà ái khanh, thế nhưng là đem kia làm ma phỉ giết đến người ngã ngựa đổ a?"

	Hà Khôn cười nói, "Nói lên cái này, thần đối bệ hạ kính nể đơn giản lộ rõ trên mặt, đầu rạp xuống đất a."

	"A, nói như thế nào?"

	"Đương thần lĩnh quân đuổi tới Cửu thông sơn thời điểm, trên núi người đã đi trại không, bọn này ma phỉ là e ngại ta Hà Khôn sao, sai, bọn hắn là e ngại bệ hạ thiên uy a!"

	Hà Khôn một trận mông ngựa để Hồ Lộc tương đương dễ chịu, về phần mang binh một chuyến tay không cái gì cũng không có làm thành chuyện này, cũng liền một vùng mà qua.

	Tiếp lấy Hà Khôn còn nói hắn tại Cửu thông sơn xảo ngộ Ngu Chi Hậu đại nhân, lo lắng hắn trên đường gặp, liền đại quân hộ tống hắn hồi kinh, cũng tự mình đưa về nhà một chuyện.

	Hồ Lộc cũng khen việc khác mà làm xinh đẹp.

	Sau đó Hà Khôn lời nói xoay chuyển, "Chỉ là thần có một chuyện không biết có nên nói hay không."

	"Không làm giảng cũng đừng giảng." Hồ Lộc đem hắn một quân.

	Hà Khôn lúng túng, nói cũng không phải, không nói cũng không phải.

	Cuối cùng vẫn là Hồ Lộc cười âm thanh, "Nói một chút đi, chuyện gì."

	Hà Khôn quỳ xuống, "Thần tại Ngu nhà gặp một nữ tử, nữ tử này tự xưng cũng báo danh Tú nữ đại tuyển, còn hỏi thần có thể hay không giúp nàng thao tác một chút, thần cũng không biết có nên hay không đáp ứng nàng."

	Hồ Lộc nhíu mày, "Nữ tử này là Ngu gia thân thích chứ?"

	"Là Tôn thị chất nữ, a, Tôn thị chính là Thiệu Ngôn huynh nội nhân, " Hà Khôn sợ Hoàng Thượng không hiểu, nói càng trực bạch chút, "Nữ tử này muốn xen vào Thiệu Ngôn huynh gọi cô phụ."

	Nghe được cái này, Hồ Lộc giận tím mặt, bỗng nhiên vỗ bàn một cái, "Tốt hắn cái Ngu Thiệu Ngôn, trẫm thành hắn cô phụ, hắn một mực trong lòng kìm nén, cho nên cũng muốn làm trẫm cô phụ không thành, đây là làm người con cháu nên có hiếu đạo sao!"
Kết chương.