Chương 142 : Hắc Ô thạch? Ô Kim!.
Trương Hạo Hiên có chút bất đắc dĩ, tăng cường huyết mạch chi lực rót vào, trong lòng bàn tay phun ra hỏa diễm biến thành kim hồng sắc. Kim hồng sắc sáng chói hỏa diễm nhiệt độ cực cao, nung khô lô dần dần đỏ lên, bên trong Hắc Ô thạch màu sắc cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng hồng.

	"Không thể lại tăng nhiệt độ rồi, nếu không cái này nung khô lô muốn thiêu hủy rồi." Trương Hạo Hiên nhắc nhở.

	"Vậy là đủ rồi, lão sư, phiền toái người duy trì nhiệt độ." Nói xong, Đường Tam cầm lấy bên cạnh cặp gắp than, đem bị ngọn lửa nung cháy sạch màu sắc biến hóa lớn nhất một khối Hắc Ô thạch gắp đi ra.

	Khối này Hắc Ô thạch đã bị lửa đốt sáng cháy sạch đỏ bừng, tại kẹp đi ra trong nháy mắt liền tản mát ra hơi thở nóng bỏng, Đường Tam đem nó thả tại thiết châm bên trên, tay trái dùng cặp gắp than tử đem nó cố định, tay phải chùy rèn liền vung mạnh mà bắt đầu.

	Đường Tam Huyền Thiên Công đã tu luyện tới đệ lục trọng, dùng Huyền Thiên Công thúc giục thiết chùy, nhẹ nhõm rất, "Đương" một tiếng, đệ nhất chùy liền hung hăng mà nện xuống tại Hắc Ô trên đá.

	Trương Hạo Hiên rõ ràng mà chứng kiến, cực là cứng rắn Hắc Ô thạch vậy mà bị nện bẹp. Hắn lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, tại nhiệt độ cao nung khô phía dưới, cái này Hắc Ô thạch độ cứng rõ ràng cho thấy giảm xuống a!

	Đường Tam động xem như cũng không có đình chỉ, trong tay chùy rèn một lần lại một lần mà nện xuống. Tại tay trái còn khống chế lửa cháy cái kìm dưới tình huống, tay phải hắn trong chùy rèn theo điền có thể tại thân hình nửa chuyển phía dưới mượn lực, lại để cho mỗi một búa uy lực đều so sánh với một búa càng lớn.

	Cái này tuy rằng không phải nguyên vẹn Loạn Phi Phong Chùy Pháp, nhưng là đã vô cùng kinh người rồi.

	Chùy rèn trầm trọng mà rơi xuống, Hắc Ô thạch không ngừng mà biến hình, tại biến hình đồng thời, rõ ràng có màu đen bột phấn tứ tán.

	Trương Hạo Hiên nhìn xem Đường Tam rèn, kinh ngạc phát hiện Đường Tam nắm chuôi kia chùy rèn thời điểm, toàn thân khí chất tựa hồ cũng phát sinh biến hóa, tựa như cái kia cái búa vốn chính là thân thể của hắn một bộ phận, rất có vài phần nhân chùy hợp nhất cảm giác.

	Đường Tam chính mình cũng có đồng dạng cảm thụ, ở kiếp trước thời điểm, chính mình thứ hai Vũ Hồn chính là cái búa a! Mỗi ở trước mặt đối với mạnh mẽ kẻ địch thời điểm, chuôi kia Hạo Thiên Chùy đều là lá bài tẩy của hắn, là cường đại nhất tính sát thương vũ khí.

	Đáng tiếc, ở kiếp này, cái kia hết thảy cũng không có. May mà, vận chùy cảm giác còn tại.

	"Khi, khi , đương!"

	"Khi, khi , đương!"

	Chùy rèn một búa chùy mà rơi xuống, cái kia khối Hắc Ô thạch nhanh chóng nhỏ đi, thậm chí bắt đầu xuất hiện một ít kỳ dị biến hóa.

	Nguyên bản tối như mực tảng đá, theo thể tích thu nhỏ lại, dần dần tản mát ra một ít kim loại sáng bóng, có chút ám kim sáng bóng cũng theo Đường Tam rèn bắt đầu trở nên càng ngày càng rõ ràng, dần dần đã có kim loại bộ dạng.

	"Cái này. . . . ."

	Trương Hạo Hiên đồng tử co rút lại, kim loại? Hắc Ô thạch vậy mà cùng mặt khác mỏ kim loại thạch giống nhau, có thể được rèn trở nên kim loại?

	Hắn trước kia không phải là không có thử qua, nhưng đều không có thành công. Đó là bởi vì là nung khô nhiệt độ không đủ? Hay vẫn là nói rèn nhất định có đầy đủ lực lượng cường đại mới được?

	Liền tại Trương Hạo Hiên trong nội tâm tràn ngập nghi hoặc thời điểm, Đường Tam chùy ở dưới Hắc Ô thạch bỗng nhiên hào quang tỏa sáng. Một đạo hào quang vọt lên cao vài thước, tiếp tục lóng lánh rồi mấy giây, mới lặng yên không một tiếng động mà biến mất. Hắc Ô thạch cũng tiếp theo biến thành một khối ám kim sắc kim loại, thể tích lớn hẹn chỉ có ban đầu một phần năm.

	Đường Tam ngồi xổm người xuống, cẩn thận mà quan sát đến khối này kim loại. Khi Hắc Ô thạch biến thành trước mắt Ô Kim sắc bản thân nó tính bền dẻo không biết tăng cường gấp bao nhiêu lần.

	Tại Đường Tam kiếp trước, Ô Kim tuyệt đối là phong mao lân giác một loại kim loại. Nó lớn nhất đặc tính liền tính trơ, đối với bất luận cái gì thuộc tính năng lượng phản ứng đều không mạnh. Ô Kim cứng cỏi vô cùng , tại bản thân tính trơ dùng xuống, hầu như có thể chống cự tuyệt đại đa số thuộc tính năng lượng xâm nhập, vô luận là xem như làm vũ khí hay vẫn là hộ bộ đều là coi như không tệ lựa chọn.

	Đường Tam đang nhìn đến những cái kia Hắc Ô thạch thời điểm, vẫn không thể xác định bọn nó chính là Ô Kim khoáng thạch. Lần thứ hai lại đi nhìn thời điểm, bằng vào tăng lên Linh Tê Thiên Nhãn, hắn mới có so sánh là phán đoán chuẩn xác, cơ bản phán định Hắc Ô thạch chính là Ô Kim khoáng thạch.

	Lúc này trải qua rèn, hắn chẳng những xác nhận đây Ô Kim khoáng thạch, hơn nữa phát hiện cái này Ô Kim độ tinh khiết tương đương cao.

	Ô Kim tuy rằng không phải đặc biệt trân quý kim loại hiếm, nhưng thập phần thích hợp dùng để chế xem như chùy rèn, bởi vì là nó sức thừa nhận rất mạnh. Hơn nữa, Ô Kim làm ám khí cũng rất tốt, xuyên thấu địch nhân các loại thuộc tính phòng ngự kỹ năng thời điểm, hoàn toàn có thể dùng dễ dàng để hình dung.

	Đây cũng là Đường Tam đem tiệm tạp hóa tất cả Hắc Ô thạch mua sắm một trống không nguyên nhân, vật này là có thể dùng chế xem như ám khí đấy. Hắn hiện tại nhưng thật ra là khuyết thiếu hữu hiệu thủ đoạn công kích đấy, nhưng đã có ám khí, vậy cũng liền không giống nhau.

	"Đây là cái gì?" Trương Hạo Hiên vẻ mặt kinh ngạc mà nhìn Đường Tam.

	Đường Tam nhún vai, nói: "Ta cũng không biết. Ta chỉ là muốn rèn một ít kim loại, sau đó thử chế xem như vài loại « "Huyền Thiên Bảo Lục" » trong ghi chép ám khí. Lão sư, cái này kim loại thoạt nhìn còn rất cứng cỏi đấy."

	Trương khiết hiên đưa tay khẽ hấp, đem đã rèn thành công Ô Kim hấp đến chính mình bàn tay, lặng yên cảm thụ một lát. Hắn dùng lực mà vân vê, chính như Đường Tam theo như lời, những thứ này Ô Kim phẩm chất tương đương cao, vô cùng cứng cỏi, là hắn đã thấy kim loại bên trong cực là cứng rắn một loại.

	Cái này cũng được? Đây coi như là biến phế là bảo?

	"Lão sư, chúng ta tiếp tục a, xế chiều hôm nay tranh thủ đem những này Hắc Ô thạch đều rèn xong." Đường Tam nói ra.

	Trương Hạo Hiên hay vẫn là nhịn không được hỏi: "Vừa rồi nó phát ra hào quang là chuyện gì xảy ra?"

	Đường Tam vẻ mặt vô tội nói: "Ta cũng không biết a!" Hắn cũng không thể nói với lão sư cái này gọi là nghìn rèn Nhất phẩm, là rèn đạt đến nhất định trình độ về sau rèn kim loại hiếm phản ứng a. Tuy rằng hắn hiện tại xa không có đạt đến kiếp trước nghìn rèn có linh, nghìn rèn Nhất phẩm trình độ, nhưng rèn ra loại này đỉnh cấp hiệu quả hay vẫn là vô cùng dễ dàng.

	Nếu như Trương Hạo Hiên không tại nơi này, Đường Tam thậm chí còn có thể đi vào một bước đem kim loại chiết xuất đây. Chẳng qua là hiện tại hắn trước không cần, hay vẫn là đơn giản mà rèn rồi những thứ này Hắc Ô thạch rồi hãy nói.

	Ô Kim khoáng thạch vấn đề lớn nhất chính là cần phải siêu cao ôn mới có thể rèn, một khi biến thành Ô Kim về sau, ngược lại không cần cao như vậy nhiệt độ rồi, rèn lô nhiệt độ có thể phát ra nổi đầy đủ nung khô tác dụng. Cho nên, duy nhất khắc chế Ô Kim đấy, nhưng thật ra là Hỏa, nhất là nhiệt độ cực cao Hỏa. Tại dưới nhiệt độ, Ô Kim sẽ biến mềm, trừ cái đó ra, Ô Kim hầu như đối với kia hắn thuộc tính đều không sợ hãi.

	Về phần không kiên nhẫn nhiệt độ cao điểm này, Đường Tam sẽ nghĩ những biện pháp khác, thí dụ như là nó phối hợp một loại khác kim loại tiến hành hợp kim rèn. Nhưng trước mắt còn không cần cân nhắc như vậy nhiều, đơn thuần Ô Kim cũng đã là chế tạo ám khí tuyệt hảo tài liệu.

	Trương Hạo Hiên tiếp tục nung khô, Đường Tam tiếp tục rèn.

	Rất nhanh, Trương Hạo Hiên liền phát hiện, vừa mới bắt đầu rèn thời điểm Đường Tam tựa hồ còn có chút không thạo, nhưng thời gian dần qua, cái kia chùy rèn vung mạnh được thuần thục đi lên. Một thanh chùy rèn bị hắn vung vẩy được khí thế bàng bạc, còn bất chợt ném ra từng đạo hào quang. Vô cùng có tiết tấu gõ âm thanh dường như mang theo một loại đặc thù vận luật, tuyệt vời tiếng gầm không ngừng tại thợ rèn bên trong quanh quẩn.

	Trải qua những năm này quan sát, Đường Tam phát hiện cái thế giới này rèn trình độ kỳ thật quá bình thường, điều này cũng có thể cùng cái thế giới này tài nguyên quá mức dồi dào, Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc thực lực của bản thân lại quá mức cường đại có quan hệ. Hắn đương nhiên cũng không thể hiển lộ ra so với cái thế giới này tầng cấp cao hơn quá nhiều rèn trình độ, nhưng tiến hành bình thường rèn vẫn là có thể đấy.

	Từng khối Ô Kim bị rèn đi ra, Đường Tam cũng không vội mà tố hình, trước tiên đem tất cả Hắc Ô thạch tinh luyện trở nên Ô Kim mới mới là trọng yếu nhất, điều này cần Trương Hạo Hiên huyết mạch hỏa diễm phụ trợ. Đợi có Ô Kim về sau, đơn thuần lợi dụng Thiết Tượng Phô, chính hắn có thể rèn ám khí rồi.
Kết chương.