Chương 422 : Hồ Vĩ Xá Lợi.
Quả trứng khổng lồ cuối cùng bị đánh ra rồi hai nghìn Nguyên Tố tệ giá cao.

	Có thể được đưa đến Tổ Đình lớn phòng đấu giá kỳ vật, hay vẫn là trải qua chọn lựa đấy, xác thực là có không ít tinh phẩm. Trong đó Đường Tam dường như cảm thấy hứng thú đúng là một ít quáng hiếm thấy thạch. Có một chút liền tiễn đưa đập Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc cũng không biết. Mà những vật này bên trong, thì có Đường Tam ưa thích rồi. Phía sau hắn lại tự mình ra tay cùng lại để cho Trương Hạo Hiên ra tay, nắm bắt rồi mấy khối giá cả không cao khoáng thạch. Những vật này đúng là hắn lần này đến đây tham gia cạnh tranh trọng yếu mục tiêu.

	"Tiếp theo chúng ta món đồ đấu giá này, rất có thể là lần này đấu giá hội thân trên tích nhỏ nhất tồn tại, nhưng giá trị của nó nhưng là tương đương xa xỉ, thẳng thắn nói, nếu như có thể mà nói, ta vô cùng khát vọng có thể đạt được nó, bởi vì là đối với chúng ta Hồ tộc mà nói, nó có không giống bình thường ý nghĩa."

	Xe đẩy đẩy lên, từ che vải đỏ hở ra trạng thái đến xem, phía dưới tựa hồ chỉ có một khay, khay bên trong vật thể đều không có nổi trội khay mặt ngoài, hiển nhiên là phi thường nhỏ đấy.

	Lam Hồ tộc đấu giá sư biểu lộ có chút phức tạp, từ ánh mắt của nó có thể nhìn ra, nó mới vừa nói hoàn toàn chính xác thực là mình trong nội tâm ý tưởng, cùng Hồ tộc có quan hệ kỳ vật, lại sẽ là gì chứ?

	Lam Hồ tộc đấu giá sư lần này không phải trực tiếp giật ra đấu giá trên xe vải đỏ, mà là tiên triều lấy cái kia đấu giá xe thật sâu khom người chào, cung kính hành lễ về sau, mới hai tay cùng lúc bắt lấy vải đỏ hai bên, cẩn thận từng li từng tí đem vải đỏ xốc lên, lộ ra bên trong tồn tại.

	Nhàn nhạt màu sắc rực rỡ hào quang từ đấu giá trên xe khay trong hướng ra phía ngoài nở rộ, bảy màu sắc vầng sáng làm cho người ta một loại cảm giác kỳ dị.

	Từ trên núi nhìn, nếu như không có Đường Tam như vậy thị lực, hầu như đều không thể thấy rõ đấu giá trên xe vật đấu giá là cái gì, thể tích của nó đúng là quá nhỏ.

	Đường Tam cũng là vận chuyển Tử Cực Ma Đồng, hơn nữa Linh Tê Thiên Nhãn đôi mắt lực tăng lên, mới có thể miễn cưỡng thấy rõ ràng.

	Đấu giá trên xe hiện ra đến đấy, rõ ràng là tổng cộng ba cây gai nhọn hình dáng tồn tại, nó toàn thân trong suốt, hết sức nhỏ như châm, lại tản ra nhàn nhạt bảy màu sáng bóng. Làm cho người ta một loại vô cùng cảm giác kỳ dị.

	Cho dù là dùng Đường Tam kiến thức, trong khoảng thời gian ngắn cũng không thể phân biệt ra cuối cùng là cái thứ gì.

	Lam Hồ tộc đấu giá gương tốt tình có chút phức tạp nói: "Cái này ba cây, là chúng ta tất cả Hồ tộc báu vật. Là do Hồng Hồ tộc lấy ra tiến hành đấu giá đấy, đang ngồi nếu có tộc của ta cạnh tranh khách quý, thỉnh các ngươi nhất định phải cố gắng đem nó mang về Hồ tộc."

	Vừa nói xong câu đó, nó tựa hồ là cảm nhận được cái gì, sắc mặt hơi đổi, trong ánh mắt lại hiện lên một vòng bất đắc dĩ cùng buồn vô cớ, tiếp tục nói: "Món đồ đấu giá này tên là Hồ Vĩ Xá Lợi. Tại chúng ta Hồ tộc bên trong, chỉ có đại năng, đại đức người, tại sau khi chết di lột xác thiêu về sau mới có thể ra hiện. Hồ Vĩ Xá Lợi đối với ta tộc có cực lớn biểu tượng ý nghĩa. Có thể ra đời Hồ Vĩ Xá Lợi tiền bối, không khỏi là là tộc của ta làm ra quá nặng lớn cống hiến tồn tại. Hồng Hồ tộc bởi vì là năm gần đây thật sự là vô cùng túng quẫn, vì để tránh cho càng nhiều nữa tộc nhân luân là đồ chơi, lúc này mới đem cái này ba miếng Hồ Vĩ Xá Lợi xuất ra tiến hành đấu giá, dùng cải thiện tộc quần sinh hoạt. Hồ Vĩ Xá Lợi có tĩnh tâm an thần tác dụng, người nắm giữ có thể tại tu luyện trong vĩnh viễn không Tâm Ma, vĩnh viễn không bị huyết mạch phản phệ. Nhất là tại hấp thu tinh huyết thời điểm, có tuyệt hảo phụ trợ tác dụng, chính là hiếm có trân bảo kỳ vật. Giá khởi điểm, một nghìn miếng Nguyên Tố tệ."

	Số 336 cạnh tranh trong phòng, Đường Tam ánh mắt thủy chung đều ở đây ba miếng Hồ Vĩ Xá Lợi phía trên, cái này ba miếng Hồ Vĩ Xá Lợi mang cho hắn rất kỳ lạ cảm giác. Quan sát lên số mệnh, rõ ràng trình là nhàn nhạt màu vàng, phải biết rằng, như vậy màu vàng, Đường Tam đầu tại trên người mình mới nhìn đến qua, chẳng qua trên người mình là màu bạch kim ngút trời cột sáng, mà cái này Hồ Vĩ Xá Lợi bản thân chính là màu vàng nhạt đấy, mà phần này màu vàng nhạt hay vẫn là vầng sáng nội liễm, tại đây màu vàng nhạt bên trong, Đường Tam còn mơ hồ có thể chứng kiến một vòng đỏ ửng, hắn tuy rằng không dám dùng thần thức đi tìm kiếm, nhưng hắn vẫn có thể rõ ràng cảm nhận được cái này ba miếng Hồ Vĩ Xá Lợi chính là cực là thần dị tồn tại.

	Đương nhiên, thứ tốt giá cả cũng tuyệt đối là xa xỉ đấy, cái này ba miếng Hồ Vĩ Xá Lợi cũng là hết hạn đến hiện tại, giá cả cao nhất tồn tại.

	Giá khởi điểm một nghìn miếng Nguyên Tố tệ, đây chính là khá là đắt rồi. Không gặp huyết mạch phản phệ, không chịu đến Tâm Ma ảnh hưởng. Chức năng này cũng không phải đối với tất cả Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc đều hữu dụng đấy. Đường Tam đầu tiên nghĩ đến chính là, nếu như là tại gặp được chính mình trước, Sư Hổ Thú nhất mạch có thể có được nó, hẳn là có không ít trợ giúp, ít nhất có thể khống chế được bản thân huyết mạch xung đột.

	"1100 Nguyên Tố tệ." Trước tiên thì có ra giá được rồi. Hiển nhiên, đối với Hồ Vĩ Xá Lợi trân quý, hơn nữa vừa rồi vị này Lam Hồ tộc đấu giá sư đối với Hồ tộc thỉnh cầu vẫn có tác dụng đấy.

	"Một nghìn hai trăm Nguyên Tố tệ." Giá cả bắt đầu hướng về phía trước trèo tăng lên.

	Hồ Vĩ Xá Lợi hẳn là rất ít xuất hiện, hoặc là nói là trước kia rất có thể đều không có xuất hiện qua. Giá cả tuy rằng lại tăng thêm, nhưng cũng không tính đặc biệt nhanh, tham dự cạnh tranh người đấu giá hiển nhiên là có chút do dự đấy.

	"Lão sư, người biết Hồ Vĩ Xá Lợi sao?" Đường Tam hướng Trương Hạo Hiên truyền âm hỏi.

	"Mới nghe lần đầu." Trương Hạo Hiên không chút do dự trả lời, "Thứ này có chút còn nghi vấn a, thực sự có tác dụng sao? Tâm Ma loại vật này, tựa hồ Tinh Quái tộc trong khi tu luyện có khả năng sẽ có, Yêu Quái tộc ngược lại là không sao cả nghe nói qua, dù sao tu luyện của bọn nó đều là huyết mạch trực tiếp tiến hóa. Về phần huyết mạch phản phệ, đầy đủ cường đại huyết mạch, không theo liền loạn thôn phệ mặt khác tinh huyết, vốn cũng không có gì a. Cái đồ vật này cảm giác trên có chút ít gân gà."

	Đường Tam hai mắt híp lại, hắn đối với cái này ba miếng Hồ Vĩ Xá Lợi cách nhìn có thể đã cùng Trương Hạo Hiên không quá giống nhau.

	Thứ này chính thức tác dụng rất có thể muốn xa so với kia vị Lam Hồ tộc đấu giá sư giới thiệu càng lớn. Bằng không mà nói, cũng sẽ không là cái này giá khởi điểm rồi.

	"Một nghìn tám trăm Nguyên Tố tệ." Giá cả đã sắp gấp bội rồi.

	"Hai nghìn Nguyên Tố tệ, cảm tạ số 336 khách quý."

	Đúng vậy, Đường Tam lại một lần xuất thủ. Hơn nữa, giờ này khắc này, ánh mắt của hắn bên trong tràn đầy kiên định chi sắc, cái này ba miếng Hồ Vĩ Xá Lợi, đã là hắn quyết định muốn tất cầm vật đấu giá.

	"Hai nghìn một trăm Nguyên Tố tệ." Lam Hồ tộc đấu giá sư tại Đường Tam báo giá về sau rõ ràng có chút khẩn trương. Bởi vì là ngày hôm qua số 336 thế nhưng là nắm bắt rồi Thí Thần Kiếm đấy, có nghĩa là hắn hẳn là Sư Tộc hoặc là Hổ tộc tồn tại, cũng không phải Hồ tộc a! Nó là thiệt tình không hy vọng cái này ba miếng Hồ Vĩ Xá Lợi xuống người ở bên ngoài trong tay.

	"Hai nghìn ba trăm Nguyên Tố tệ." Đường Tam lần nữa ra giá.

	"Hai nghìn bốn trăm Nguyên Tố tệ." Vẫn có người cạnh tranh tồn tại. Đến rồi cái giá tiền này, liền chỉ còn lại một thanh âm còn đang cùng Đường Tam tranh đoạt.

	"2600 Nguyên Tố tệ." Đường Tam như trước trực tiếp bỏ thêm hai trăm.

	"Hai nghìn bảy trăm nguyên tố so với." Đối phương lần nữa đuổi kịp.

	"Ba nghìn Nguyên Tố tệ." Đường Tam bình tĩnh đưa vào cái giá tiền này.

	Khi ba nghìn Nguyên Tố tệ cái giá tiền này xuất hiện thời điểm, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh. Cái này đã sáng tạo ra hôm nay giá đấu giá kỷ lục. Ba miếng Hồ Vĩ Xá Lợi, thật sự đáng giá ba nghìn Nguyên Tố tệ như vậy giá trị sao? Tương đương với một cây châm nhỏ bình thường tồn tại liền cần phải một nghìn Nguyên Tố tệ chi nhiều a! Đây quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

	Tên kia cùng Đường Tam cạnh tranh tồn tại rút cuộc vẫn phải hành quân lặng lẽ rồi, không có lại kế liên tiếp ra giá, rất hiển nhiên, ba nghìn cái giá tiền này, đã vượt ra khỏi nó thừa nhận phạm vi.

	"Ba nghìn Nguyên Tố tệ, còn có kế liên tiếp ra giá khách quý sao?" Lam Hồ tộc đấu giá sư ra sức tìm kiếm lấy người cạnh tranh.

	Đáng tiếc, đối với cái này ba miếng Hồ Vĩ Xá Lợi, cái giá tiền này hiển nhiên là đã đến cực hạn, cuối cùng không có ra lại giá tồn tại.

	"Lần thứ ba, trở nên cùng lúc." Lam Hồ tộc đấu giá sư tại xuống chùy cái kia một cái chớp mắt, thân thể đều giống như bị rút sạch rồi khí lực tựa như, có chút thất hồn lạc phách.

	Ba miếng Hồ Vĩ Xá Lợi bị đẩy xuống dưới, trên đài vị này đấu giá sư cũng trực tiếp đổi người. Hay vẫn là Lam Hồ tộc, nhưng tinh khí thần rõ ràng muốn đỡ một ít.

	Số 336 cạnh tranh trong phòng, Đường Tam cũng là có chút nhẹ nhàng thở ra. Thứ này, tại trong tay người khác có lẽ chưa hẳn như vậy có ích, nhưng xuống tại trong tay mình, vậy cũng liền thật là có trọng dụng rồi.
Kết chương.