Chương 14 : Duyên phận(2).
Ba kít ~

	Một mặt lộ ra kim sắc vô địch bình chướng, xuất hiện tại Beverly, Tiểu Qua, Ngự Trùng sư đám người phía trước, ở vào cái này vô địch bình chướng bên trên, đều đặn phân bố Hắc Thợ Săn.

	Beverly, Tiểu Qua, Bạch Cốt Nam, Ngự Trùng sư, Hồn Quỷ đối mắt nhìn nhau, trong lòng lại có chút vui mừng, may mắn không phải lôi đài chiến a, nếu không đều có thể sẽ xuất hiện một cước một cái doạ người tràng diện.

	"Vấn. . . Vấn đề không lớn, mỗi người chỉ có thể đánh một vòng."

	Tiểu Qua mở miệng, nghe nói này lời, Bạch Cốt Nam, Ngự Trùng sư, Hồn Quỷ nhộn nhịp phụ họa, đều đã bắt đầu thi đấu, trực tiếp đầu hàng là thật không cam tâm, loại này bị Giám thị giả tháp cao gọi đến cơ hội, rất khó gặp được.

	【  nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Vi Quy giả số 18***50, ngươi thu hoạch được Vinh Dự Huân Chương x 2 mai . 】

	Không có Tinh hồng thẻ rơi xuống, Tô Hiểu quay người hướng phe mình khán đài đi đến, cái này luân phiên hắn chỗ trận doanh chiến thắng, đến hắn bên này trước phái xuất đấu thủ.

	Tuy nói Tô Hiểu, Zuiyas, Wood, Caesar đều biết kế hoạch sau này, nhưng y nguyên đơn giản thương nghị bên dưới, quyết định để Zuiyas ra sân.

	"Khục!"

	Zuiyas ho khan một tiếng, ý tứ là Tô Hiểu cùng Wood ngăn trở đi cát vàng sân bãi thông đạo, nhìn như như vậy, kỳ thật ý tứ chân chính là: 'Tránh ra, ta muốn trang tất.'

	Zuiyas đi đến giác đấu sân bãi, đối diện đi ra là Beverly, làm chiến đấu bắt đầu kia một cái chớp mắt, Beverly đã xuất hiện tại Zuiyas phía trước, một tay vồ xuống Zuiyas đầu lâu.

	Khả năng liền Beverly chính mình cũng không có chú ý tới, cánh tay của nàng trên da thịt, lây dính mấy giọt vết máu màu đỏ sậm, hai người gần như là gặp thoáng qua, Zuiyas không đầu thân thể đứng tại kia, giống như còn không kịp phản ứng, đã bị cướp đi thủ cấp chuyện này.

	Kỳ diệu là, lướt xuống địch đầu Beverly, vẫn bảo trì một tay xách theo đầu lâu, làm bộ muốn cất bước hướng về phía trước tư thế, nhìn kỹ con ngươi của nàng sẽ phát hiện, con ngươi của nàng đang nhanh chóng di động, đại biểu suy nghĩ của nàng ở vào độ cao sinh động trạng thái, rất như là tại trong suy tưởng, chính cùng cường địch chém giết, trên thực tế, nàng tại trong hiện thực lại không nhúc nhích tí nào.

	Cùm cụp, cùm cụp ~

	Đồng hồ một giây giây khiêu động thanh âm truyền đến, mấy giây sau, Beverly toàn thân bỗng nhiên xuất hiện vết máu, đồng thời những này vết máu càng ngày càng dày đặc, mà trong tay nàng Zuiyas đầu lâu, thì hóa thành từng cây hắc sắc xúc tu, tung bay hồi Zuiyas đoạn nơi cổ, từ từ cấu thành đầu của hắn.

	Zuiyas hướng phe mình khán đài bên này đi tới, liền tại hắn sắp đi ra cát vàng sân bãi lúc, hắn đưa tay vỗ tay phát ra tiếng, bộp một tiếng, ở vào phía sau hắn mấy chục mét chung sống, giống như như pho tượng đứng ở đó Beverly, toàn thân vết máu giống như bị dẫn bạo, bộp một tiếng hướng xung quanh bạo tạc ra mảng lớn huyết châu, phát động bảo mệnh đạo cụ cộng thêm lập tức đầu hàng Beverly, bị thuấn gian truyền tống hồi một bên khác trên khán đài.

	Tô Hiểu, Wood, Bố Bố Uông, Caesar, Bahar đều không nói chuyện, nhưng nhìn phía dưới sân bãi bên trên Zuiyas ánh mắt lại đặc biệt nhất trí, đó chính là: 'Để cái này cẩu tặc trang tất thành công.'

	Cũng không biết bên kia là cái nào thiên tài đề nghị, để Beverly tới đối phó Zuiyas, kỳ thật Beverly thực lực không kém, nhưng Zuiyas thiên khắc cái này cận chiến hệ.

	Tô Hiểu cùng Zuiyas liên tiếp đăng tràng, mục đích đúng là vì cầm xuống trước hai ván, hết thảy liền bảy tràng, cầm xuống hai trận phía sau, đối phương tất phải sẽ nghĩ đến lật về cục diện, kể từ đó, tất nhiên sẽ để có thực lực nhất người ra sân, lật về một ván, nếu không một khi thua liền ba trận, đằng sau tỉ lệ sai số quá thấp.

	Caesar đem Thâm Uyên Chi Quán hướng trên đầu khẽ chụp, cất bước đi vào cát vàng sân bãi, theo Caesar tiến lên, giống như Thâm Uyên hắc ám đẩy về phía trước vào.

	Đối diện mấy người gặp một lần chiến trận này, đầu đều ông ông, Diệt Pháp cùng Cổ Thần hệ liền đủ không hợp thói thường, hiện tại tới rồi cái lực uy hiếp càng mãnh, mấy tên Vi Quy giả đều nhìn về Nguyệt Vu, làm có thể cùng Cha xứ một cái thê đội Vi Quy giả, như thế trước mắt, khẳng định là Nguyệt Vu ra sân.

	"Tốt a, nhưng thua cũng đừng trách ta, ta vừa vặn cũng muốn lãnh hội thoáng cái, Kẻ lừa gạt · Caesar thủ đoạn."

	Ngồi tại trên ghế dài Nguyệt Vu hai tay mười ngón giao nhau, mang theo vài phần lười biếng cảm giác duỗi lưng một cái, Bạch Cốt Nam, Ngự Trùng sư, Beverly đều nghiêng đầu né tránh ánh mắt, mới từ Nguyệt Vu cái này trốn qua một kiếp Hồn Quỷ, lập tức cũng di chuyển ánh mắt.

	"Ta nào có các ngươi nghĩ đáng sợ như vậy, không tin các ngươi có thể hỏi Hồn Quỷ, phải hay là không ta chủ động giải trừ năng lực, mặc dù chúng ta là lâm thời đồng đội, nhưng ta cũng cực kỳ trân quý duyên phận này."

	Nghe nói Nguyệt Vu này lời, Hồn Quỷ nặng nề không nói chuyện, chỉ là nhìn rỗng tuếch Không gian chứa đựng, bất quá hắn thanh trang bị bên trong trang bị, lại là một kiện không có động, cái này liền rất kỳ diệu, Hồn Quỷ tuy trong lòng hận cực kỳ Nguyệt Vu, nhưng lại cảm giác, gánh chịu mất đi tính mạng phong hiểm nếm thử trả thù, còn không bằng rời xa đối phương, rốt cuộc một thân dày công chế tạo ra trang bị cùng năng lực đều còn tại.

	Nguyệt Vu đi đến thi đấu sân bãi, nhìn lấy đối diện đầu đội Thâm Uyên Chi Quán Caesar, nàng tuy vẫn như cũ khí chất ưu nhã, nhưng trong lòng thì như lâm đại địch.

	Nhưng mà ai biết, một giây sau Caesar sau lưng hắc vụ giống như nản lòng, nhanh chóng tiêu tán trong không khí, Caesar trên đầu Thâm Uyên Chi Quán cũng tan biến, lộ ra hắn vẻ mặt gian giảo, còn mang theo vài phần bỉ ổi thần sắc.

	Như vậy chênh lệch, để Nguyệt Vu kinh ngạc như vậy một nháy mắt, sau đó, sắc mặt nàng lộ ra vài phần trắng xanh cảm giác, cũng lập tức nói: "Ta bỏ quyền."

	Bởi vì Nguyệt Vu bỏ quyền, vừa mới chuẩn bị cởi giày thử một chút có thể hay không dùng cái này lật bàn Caesar, liền bị truyền tống đến phe mình trên khán đài, cái này khiến Caesar cười đặc biệt gian trá, chỉ cần đối diện Nguyệt Vu xuất thủ, Caesar sẽ lập tức bỏ quyền, chiến đấu cũng không phải hắn am hiểu.

	Ngoài ý muốn thắng được ván thứ ba, Tô Hiểu, Zuiyas, Wood ánh mắt đều nhìn về Thực Ám giả, Thực Ám giả tuy trong lòng y nguyên có chút khó chịu, nhưng vẫn là đứng dậy, hướng cát vàng sân bãi đi đến.

	Chiến đấu rất nhanh bắt đầu, là Thực Ám giả đối chiến Tiểu Qua, Tiểu Qua vừa muốn gọi ra chiến đấu cơ giáp, lại bỗng cảm thấy không đúng, địch nhân đối diện, không cho hắn một chút xíu cảm giác nguy cơ.

	Phối hợp đối phương đầy miệng cá mập răng nụ cười quỷ dị, để Tiểu Qua ẩn ẩn có loại chạm đến cảm giác tử vong, lại nghĩ tới vừa mới trực tiếp bỏ quyền Nguyệt Vu, Tiểu Qua trong lòng có quyết sách, không cần thiết vì lần này khiêu chiến mà bản thân bị trọng thương.

	"Bỏ quyền."

	Tiểu Qua vừa bỏ quyền, sáu tên Vi Quy giả đồng thời bị truyền tống đi, nói đến, cũng là mấy người kia hảo vận, dù là có Nguyệt Vu tại, chỉ khi nào rút đến là đoàn đội chiến, cái này bảy tên Vi Quy giả, tối thiểu nhất bị vĩnh viễn lưu ở nơi đây năm tên.

	【  nhắc nhở: Ngươi tiểu đội thu hoạch được vòng đầu khiêu chiến thắng lợi, là / không tiến hành khiêu chiến ban thưởng kết toán . 】

	【  như tạm không tiến hành kết toán, này ban thưởng kết toán đem tính gộp lại, mỗi hoàn thành một vòng khiêu chiến, này ban thưởng đem tăng lên 1.5 lần . 】

	Tạm không nóng nảy kết toán, muốn đạt được cực hạn nhất ban thưởng hạn mức cao nhất, kia muốn chờ khiêu chiến tầng thứ mười hai sau khi thành công, lại tiến hành cuối cùng kết toán.

	Theo Tô Hiểu làm ra lựa chọn, đỉnh chóp trần nhà mở ra, có lấy tay vịn kim loại thang lầu xoắn ốc cùm cụp đát hạ xuống.

	Thuận lấy kim loại thang lầu xoắn ốc ngược lên trăm mét phía sau, một cỗ mê người mỹ thực mùi thơm bay vào xoang mũi, cái này để người ta nước bọt bài tiết, dạ dày phát ra bất mãn kháng nghị, chỉ có ăn như gió cuốn một bữa, có thể trấn an dạ dày phàn nàn.

	Lên tới tầng thứ hai phía sau, nơi này là một chỗ phòng ăn, tuy không xa hoa, nhưng trang trí rất có niên đại cảm giác, ở vào phía trước, là một trương hình sợi dài bàn ăn, cái này bàn ăn ước chừng rộng hai mét, dài tám mét, phía trước bày ra tám tấm ghế ngồi.

	Cái này bàn ăn phía sau, có một tên thân cao năm mét trở lên cự nhân đầu bếp, hắn càng hậu phương là án bản, đồ làm bếp chờ, canh nồi bên dưới hỏa diễm đốt lấy, tựa như đã nấu nướng tốt một chút mỹ thực, chờ đợi Tô Hiểu mấy người tới này.

	【  tháp cao khiêu chiến tầng thứ hai đã mở ra . 】

	【  lần này khiêu chiến nội dung: Vô tận mỹ thực . 】

	【  vòng này vì ban thưởng loại khiêu chiến cửa ải . 】

	. . .

	Kiểm tra xem xét cái này khiêu chiến nội dung phía sau, Tô Hiểu biết là chuyện gì xảy ra, đầu tiên là vị này cự nhân đầu bếp, tại tháp cao tầng hai bên trong, vị này là tuyệt đối Chi Phối giả, nếu như đối phương nghĩ, thậm chí có thể đem Thực Ám giả nắm bên trên cái thớt gỗ, một bếp đao đánh chết.

	Vị này cự nhân đầu bếp, sẽ căn cứ mỗi vị khách nhân thực lực, cố định ra đối ứng sức ăn, cùng sử dụng hiếm thấy nguyên liệu nấu ăn nấu nướng ra mỹ vị, để tại ngồi người khiêu chiến nhấm nháp, nhưng có một chút, vị này cự nhân đầu bếp tôn trọng nguyên liệu nấu ăn, càng tôn trọng thức ăn, tuyệt không cho phép lãng phí, một khi hắn nấu nướng ra mỹ thực, đặt ở kia không người hưởng dụng, kia ở đây mấy người, đều sẽ bị nắm bên trên cái thớt gỗ.

	Dựa theo thực lực, quyết định sức ăn, đây không phải là tin tức tốt, đừng quên, tiểu đội bên trong thế nhưng là có Tuyệt cường thực lực Thực Ám giả, lại càng không tốt là, Thực Ám giả đối với mấy cái này mỹ vị, biểu hiện hứng thú không lớn.

	Tám tấm chỗ ngồi, A Mỗ chính đối cự nhân đầu bếp, ở giữa vị trí ngồi xuống, mà Thực Ám giả thì ngồi tại bên trái nhất.

	Cự nhân đầu bếp cúi nhìn ngồi tại mấy người, đầy mặt râu quai nón hắn xới ra mấy đại bát canh thịt, mà cái này bàn ăn như là có ý thức của mình, mỗi bát canh thịt, đều tự hành trượt động đến mấy người trước người.

	Càng một màn kỳ dị là, những cái kia các loại bộ đồ ăn bên trên, đều mở to từng cái con mắt, đồng thời mang theo ác ý mong đợi, mong đợi ở đây mấy người bị cự nhân đầu bếp đánh chết tại chỗ.

	Tô Hiểu bưng lên canh thịt, lướt qua một ngụm, nếu không phải thường xuyên hưởng dụng Hạ mỹ thực, trước mắt gặp được cùng Hạ trù nghệ ngang hàng cường đại trù nghệ, thật khả năng chịu không được cái này thức ăn ngon dụ hoặc, đem bát bên trong canh thịt uống một hơi cạn sạch.

	Tô Hiểu vừa hưởng dụng xong một bát canh thịt, to nhất phần hải sản mặt đã tại trước người hắn trên bàn, tiến vào Bản thế giới phía sau còn không ăn qua dù là một bữa, vừa vặn cũng rất đói, dứt khoát liền cầm lên bộ đồ ăn, bắt đầu hưởng dụng mỹ thực.

	Hải sản mặt ăn sạch, ngay sau đó là một phần tôm nướng, tuy không biết đây là cái gì tôm, nhưng hương vị phi thường khen, sau đó là một phần súp nấm, ăn xong phần này mỹ thực phía sau, Tô Hiểu cảm thấy mãnh liệt no bụng cảm giác.

	【  nhắc nhở: Ngươi Chân thực thể lực thuộc tính vĩnh cửu + 1 điểm . 】

	【  kiểm hạch đến ngươi còn chưa đột phá 300 điểm thuộc tính bích chướng, không cách nào ở đây cơ sở bên trên, tăng lên ngươi thân thể thuộc tính . 】

	【  công chứng điều lệ phát động, này vì ngươi tại lần này khiêu chiến bên trong lợi tức, bởi vì không thể tránh né tình huống, ngươi không cách nào thu hoạch được này lợi tức, sẽ lấy cái khác hình thức, để ngươi bình thường thu hoạch được này lợi tức . 】

	【  ngươi thu hoạch được 1 điểm Chân thực điểm thuộc tính . 】

	【  ngươi thu hoạch được 2 điểm Chân thực điểm thuộc tính . 】

	【  ngươi thu hoạch được 5 điểm Chân thực điểm thuộc tính . 】

	【  ngươi thu hoạch được 3 điểm Chân thực điểm thuộc tính . 】

	【  ngươi thu hoạch được 2 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm . 】

	. . .

	Tổng cộng 11 giờ Chân thực điểm thuộc tính, cùng 2 điểm Hoàng kim kỹ năng điểm tới tay, bình thường tình huống là, ăn những này mỹ thực phía sau, hắn lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính sẽ tăng lên 11~12 điểm, cùng với một đến hai loại kỹ năng đẳng cấp có chỗ tăng lên, nhưng bởi vì hắn còn chưa đột phá 300 điểm thuộc tính bích chướng, phần thưởng này chuyển hóa thành Chân thực điểm thuộc tính cùng Hoàng kim kỹ năng điểm.

	Lấy Tô Hiểu hiện tại thể phách, những này mỹ thực đều có thể tăng lên hắn thân thể thuộc tính, có thể tưởng tượng sử dụng nguyên liệu nấu ăn chi hi hữu, nhưng ngược lại, những này nguyên liệu nấu ăn sẽ cung cấp lượng lớn thân thể năng lượng, cho dù là Tô Hiểu, bây giờ cũng ăn không vô nửa điểm mỹ thực.

	Thực Ám giả ăn ít nhất, nó không chỉ có là đối với mấy cái này mỹ thực không có hứng thú, no bụng cũng nhanh nhất.

	Đem ánh mắt điều chuyển đến A Mỗ trên thân, chỉ thấy cái này ngu ngơ đại thủ một quyển, Thực Ám giả trước người mỹ thực, liền đến nó trước người, mà phòng bếp lò trước cự nhân đầu bếp, thì tiếp tục nấu nướng lấy các món ăn ngon.

	Tại A Mỗ một phen ăn như gió cuốn phía sau, phòng bếp lò trước cự nhân đầu bếp, đùng một cái cho phòng bếp lò đóng lửa, hắn quay đầu nhìn bởi vì mỹ thực cung cấp không lên, đã liếm bàn, đem tất cả mỹ thực đều ăn sạch A Mỗ.

	A Mỗ có thể nói là vừa lòng thỏa ý, soạt một tiếng, trước bàn ăn kéo lên màn ảnh, một vòng này ban thưởng cửa ải kết thúc.

	【  nhắc nhở: Ngươi tiểu đội đã thông qua vô tận mỹ thực khiêu chiến, là / không tiến hành khiêu chiến ban thưởng kết toán . 】

	【  như tạm không tiến hành kết toán, này ban thưởng kết toán đem tính gộp lại, mỗi hoàn thành một vòng khiêu chiến, này ban thưởng đem tăng lên 1.6 lần . 】

	Nhắc nhở sau khi xuất hiện, trong tầng thứ hai trung tâm trần nhà mở ra, kim loại thang xoắn cùm cụp đát hạ.

	Cái này luân phiên khiêu chiến, A Mỗ ăn nhiều như vậy có thể tăng lên thân thể thuộc tính mỹ thực, nó lực lượng, nhanh nhẹn, thể lực thuộc tính, tất nhiên sẽ có tăng lên trên diện rộng.

	Tô Hiểu đi đến thông hướng tầng thứ ba thang xoắn, làm đến tầng thứ ba phía sau, một mặt lộ ra linh hồn chi lam tinh thể cửa lớn ngăn tại phía trước, hắn đưa tay ấn lên.

	【  tháp cao khiêu chiến tầng thứ ba đã mở ra . 】

	【  lần này khiêu chiến nội dung: Linh hồn thắng giả . 】

	【  vòng này khiêu chiến, mỗi lần chỉ có thể một người tiến hành khiêu chiến . 】

	【  tổng cộng thắng liên tiếp ba lần, tức là khiêu chiến thành công . 】

	【  ngươi sắp nghênh chiến vòng đầu cường địch, cần chuẩn bị sẵn sàng, lại tại lần này trong chiến đấu, chỉ có thể dùng linh hồn lực lượng, làm chiến đấu thủ đoạn . 】

	. . .

	Nhắc nhở kết thúc phía sau, phía trước tinh thể cửa lớn cùm cụp đát mở ra, Tô Hiểu sau lưng xuất hiện hôi vụ tường, đem Zuiyas, Wood đám người ngăn cách bên ngoài.

	Phía trước Linh Hồn Mê Vụ bên trong, mấy thân ảnh đi ra, những này tất cả đều là hắn vòng này đối thủ, nhưng khi Tô Hiểu nhìn rõ cái này mấy thân ảnh phía sau, hắn dừng lại tiến lên bộ pháp, bởi vì theo Linh Hồn Mê Vụ bên trong đi ra, chính là Tô Hiểu tại linh hồn giác đấu trường, mỗi cái đều nện một lần Linh Hồn thủ vệ, Kinh Cức Nữ, U Hồn Liệp Ảnh, Linh Hồn pháp sư, Hắc Cương kỵ sĩ, cùng với cuối cùng áp trục Linh Hồn Chi Chủ.

	Cái này sáu vị hiện thân phía sau, ra sân tư thế đều có khác biệt, tại phối hợp Linh Hồn Mê Vụ, vậy thì càng có phái đầu, nhất là U Hồn Liệp Ảnh, vẫn là hai lần trước gặp mặt lúc như vậy kéo.

	"Ngươi chính là người khiêu chiến sao, cũng đừng trách chúng ta sáu đôi một hèn hạ, đây là công chứng quy tắc . . ."

	Cõng song đao, hai tay ôm vai U Hồn Liệp Ảnh, nói được một nửa đột nhiên tạm ngừng, tại phía sau hắn, ánh mắt hướng lên 45° nhìn lấy mặt bên, căn bản khinh thường nhìn thẳng đối thủ Linh Hồn Chi Chủ, phát hiện thủ hạ mình đọc lên tràng từ một nửa liền tạm ngừng.

	Linh Hồn Chi Chủ bảo trì hiện tại tạo hình, nhưng dùng nhẹ tay đỗi bên dưới U Hồn Liệp Ảnh lưng, nhưng này tên bình thường ngoại trừ ưa thích trang tất, không có cái khác khuyết điểm thủ hạ, lúc này lại vẫn là tạm ngừng, y nguyên không tiếp tục niệm từ, cái này khiến Linh Hồn Chi Chủ trong lòng tức giận.

	Linh Hồn Chi Chủ mang theo vài phần tức giận quay đầu nhìn về phía trước, tiếp đó liền biểu diễn nhan nghệ, tại nhìn thấy người khiêu chiến là Tô Hiểu phía sau, Linh Hồn Chi Chủ trên mặt vài phần tức giận nhanh chóng bị kinh ngạc thay thế, sau đó là miễn cưỡng vui cười, nhưng bởi vì quá miễn cưỡng, miễn cưỡng vui cười đều không thể bảo trì, cuối cùng trực tiếp đeo lên thống khổ mặt nạ, cùng nhau đeo lên thống khổ mặt nạ, còn có Linh Hồn Chi Chủ mấy tên bộ hạ.

	(tấu chương xong)

AS: Đến bây giờ main vẫn nhận định Hôi Thân Sĩ đã chết, nhưng đồ của nó lại ko dám động...

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.