Chương 13 : Chỉ điểm một chút.
Thanh Vân Tông ngoại môn trên thực tế cũng là một mảnh liên miên Linh Sơn.

	Ngoại bộ bao phủ một tầng vân vụ, lộ ra thần bí mờ mịt, xanh um trong rừng, thường xuyên có Linh thú thân ảnh lóe qua, tiên thảo linh hoa sinh trưởng chập chờn, đẹp không sao tả xiết.

	Nơi này đồng dạng thuộc về phàm nhân trong mắt "Tiên gia trọng địa ".

	"Ngoại môn viện lạc có thể tùy tiện tuyển, nhưng một khi tuyển định liền không thể thay đổi, mà lại chưa được phép là không thể mạnh mẽ xông tới người khác trụ sở, điểm này cần phải chú ý."

	Có một vị thân mặc thanh sam ngoại môn sư huynh nghiêm túc nói: "Ngoại môn đệ tử mỗi tháng có thể bằng đệ tử lệnh bài đi Cốc Phong Đường lĩnh năm khỏa nhất phẩm Kim Tủy đan, ba tấm cấp thấp lá bùa, cùng với hai mươi khối linh thạch."

	"Miễn cưỡng đủ tu luyện sử dụng, nếu như ngươi nghĩ muốn càng nhiều vậy thì phải dựa vào chính mình."

	"Đương nhiên, ngoại môn đệ tử phúc lợi hưởng thụ cũng nhất định phải gánh vác nghĩa vụ, mỗi tháng ít nhất muốn hoàn thành mười môn phái nhiệm vụ mới có thể."

	Lâm Tịch hỏi: "Dạng gì môn phái nhiệm vụ."

	"Đều tương đối đơn giản, đưa tin, quét dọn vệ sinh, chiếu cố linh điền, giúp đan phòng phân loại linh thảo loại hình, mặc dù không khó, nhưng tương đối hao phí thời gian."

	Ngoại môn đệ tử đãi ngộ tự nhiên không tính là thật tốt.

	Cho nên tất cả mọi người liều mạng muốn đi vào nội môn.

	Tiến vào nội môn là có điều kiện, cảnh giới ít nhất muốn đi đến luyện khí tầng tám trở lên, hơn nữa còn muốn thông qua nội môn khảo hạch.

	Trên thực tế ngoại môn đệ tử số lượng xa so với Lâm Tịch suy nghĩ nhiều, đây là bởi vì có rất nhiều gia tộc, tiên môn sẽ thông qua quan hệ, đem chính mình hậu bối đưa đến tới Thanh Vân Tông.

	Bất quá cái này ngoại môn đệ tử, địa vị sẽ so thông qua thăng tiên đại hội đệ tử thấp hơn không ít, muốn đi vào nội môn điều kiện cũng càng thêm hà khắc.

	"Cái kia không làm nhiệm vụ sẽ như thế nào? " Lâm Tịch hỏi.

	Ngoại môn sư huynh trả lời: "Vậy sau này mỗi tháng đệ tử phúc lợi liền sẽ bị thủ tiêu."

	Lâm Tịch gật đầu.

	Thế thì không có quan hệ gì.

	Nội tâm của hắn đã hạ quyết tâm không làm môn phái nhiệm vụ.

	Lại không thiếu chút tiền này.

	Trên thực tế cho, rất nhiều ngoại môn đệ tử đều sẽ trực tiếp từ bỏ điểm này phúc lợi, tỉnh ra thời gian chăm chỉ tu luyện. Chỉ có trong túi ngượng ngùng một chút đệ tử, mới sẽ đi làm.

	Tuy nói là lâm thời trụ sở, nhưng Lâm Tịch còn là tuyển một hoàn cảnh không tệ viện lạc.

	Trong viện trồng một chút phàm trần quý báu hoa cỏ, nếu là phóng tới phàm trần chỉ sợ ít nói cũng có thể bán ra mấy ngàn lượng bạc, nhưng ở trên tiên sơn cùng phàm thảo không khác.

	Phòng nhỏ chim sẻ tuy nhỏ, ngũ tạng đều đủ.

	Trừ một trương thoải mái giường bên ngoài, còn có gỗ tử đàn cái bàn một bộ, trong phòng lư hương nhỏ tản ra nhàn nhạt mùi thơm, thanh nhã không màng danh lợi.

	Không hổ là Thanh Vân Tông.

	Cho dù là ngoại môn đệ tử đãi ngộ, cũng tốt hơn những cái kia môn phái bình thường quá nhiều.

	Lâm Tịch lần nữa lấy ra « Hận Ly Kiếm Ca », nghiên cứu cẩn thận lên.

	Hắn bây giờ đã đến bão nguyên thủ nhất tình trạng, cũng chính là nói vững vàng luyện khí một tầng cảnh giới, nhưng cái này cũng không hề có thể ý vị như thế nào.

	Bởi vì nghĩ đến một bước này, chỉ cần có linh căn có công pháp, cơ bản đều có thể đi đến, đơn giản là thời gian dài ngắn vấn đề.

	Chân chính tu luyện hiện tại mới tính bắt đầu đây.

	"Nội thị pháp giống như rất phiền toái, tạm thời trước không học. " Lâm Tịch nghĩ nghĩ, lấy ra một cái Kim Tủy đan.

	Kim Tủy đan ước chừng lớn chừng ngón cái, tròn trịa trong suốt, đan dược bịt kín một tầng cực kì nhạt kim quang, đồng thời tản ra ôn hòa mùi thuốc, nhượng người ngửi lấy rất thoải mái.

	Nhất phẩm đan dược, thích hợp luyện khí cấp sáu phía dưới tu sĩ tu luyện.

	Người bình thường phục dụng ngược lại là cũng có thể cường thân kiện thể.

	Bởi vì chủ yếu tài liệu có chuông vàng thảo, cho nên có một tầng kim quang, thoạt nhìn rất cao cấp bộ dạng, nhưng trên thực tế nhưng là cực kỳ thường gặp một loại đan dược.

	Lâm Tịch một ngụm nuốt vào Kim Tủy đan, nhất thời một cỗ nồng đậm năng lượng tản mát ra.

	Hắn thoải mái kém chút thân ngâm đi ra.

	Tứ chi bách hài như là điện giật đồng dạng, có loại ** cảm giác.

	Nhưng hắn không có đắm chìm trong cái này thoải mái bên trong, mà là vội vàng vận chuyển công pháp, nơi bụng phảng phất có một cỗ lực lượng dần dần hấp thu dược lực, lặng yên vận chuyển.

	Lâm Tịch có thể rất rõ ràng cảm thụ đến một điểm.

	Trách không được nhiều người như vậy nghĩ muốn tu tiên, lại không nói trường sinh đại đạo những này hư vô mờ mịt đồ vật, chỉ là cảm thụ đến chính mình từng bước từng bước mạnh lên cảm giác thành tựu, tựu không gì sánh kịp.

	Nhưng là rất nhanh, dược lực tản đi.

	Linh lực tăng trưởng tốc độ thoáng cái tựu chậm lại, chậm khiến người giận sôi.

	"Cũng thật là nhượng người không thích ứng a. " Lâm Tịch mở mắt, có chút bất đắc dĩ: "Ngũ Hành tạp linh căn tốc độ tu luyện cũng quá chậm."

	Một khỏa Kim Tủy đan hiệu lực tối đa nửa canh giờ tựu hấp thu xong.

	Năm khỏa hoàn toàn không đủ một tháng thời gian tu luyện.

	Nghe nói những cái kia Thiên Linh Căn, linh căn thiên tài, bình thường tốc độ tu luyện tựu cùng cắn thuốc như vậy, mặc dù không có tận mắt chứng kiến, nhưng Lâm Tịch trong lòng đã bắt đầu ao ước.

	"Lại ăn một khỏa. " Lâm Tịch lại nuốt vào một khỏa Kim Tủy đan, bất quá lần này hiệu quả tựa hồ hơi kém một điểm.

	Hắn tự nhủ: "Xem ra là không thể quá mức tới tấp phục dụng, không muốn dược lực sẽ chiết khấu. Cũng thế, nếu có thể một mực phục dụng, cái kia dựa lấy cắn thuốc chẳng phải là cảnh giới một đường tăng vọt?"

	Lại tu luyện một hồi, Lâm Tịch đứng dậy duỗi lưng một cái, cảm giác toàn thân khoan khoái.

	Hắn hiện tại kỳ thật cùng trước đó không có gì khác biệt.

	Thể nội linh lực thiếu khả năng, không có biện pháp thi triển cái gì pháp thuật, càng khỏi nói điều động pháp khí.

	"Bất quá tinh thần ngược lại là tốt hơn nhiều, ta giống như thay đổi càng đẹp trai hơn. " Lâm Tịch trong lòng đắc ý nghĩ đến: "Phải nghĩ biện pháp kiếm một ít Kim Tủy đan tới mới được."

	Lúc này mới đệ nhất thiên tựu dùng hết hai khỏa Kim Tủy đan.

	Căn bản không đủ dùng.

	Lâm Tịch đang chuẩn bị ly khai phòng nhỏ đây, tựu nghe đến ngoài phòng một trận tiếng gõ cửa dồn dập.

	"Ai a? " Lâm Tịch hiếu kỳ mở cửa.

	Ngoài cửa đứng tại một vị thiếu niên, vẻ mặt có mấy phần kiệt ngạo, nhìn phục sức cũng hẳn là ngoại môn đệ tử, bên hông là bạch ngọc đai lưng, nhìn ra được thân phận không thấp.

	Trên người hắn linh lực nồng đậm không thấp, hiển nhiên không phải Lâm Tịch yếu như vậy gà.

	Lâm Tịch hỏi: "Ngài vị nào?"

	"Ta là Trần Tề Thăng, Trần Vũ tộc huynh. " thiếu niên ngữ khí rất kém, hiển nhiên kẻ đến không thiện.

	Trần Vũ?

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Không nhận biết."

	"Liền là hôm nay cùng ngươi cùng một chỗ nhập môn người. " Trần Tề Thăng nói.

	"Nha. . . Không có gì ấn tượng."

	Trần Tề Thăng kềm chế hỏa khí miêu tả một thoáng, Lâm Tịch bừng tỉnh đại ngộ: "Liền là cái kia dù sao là đi theo tại sau lưng Vân Chi Lan chó săn sao?"

	"Chó. . . Chó săn? " Trần Tề Thăng cả giận nói: "Bọn hắn là bằng hữu."

	"Úc úc úc, ngươi tìm ta có chuyện gì sao?"

	Trần Tề Thăng tỉnh táo lại: "Ngươi chính là là vừa nhập môn người đệ tử kia Lâm Tịch? Nghe nói thăng tiên đại hội ngươi rất làm náo động nha."

	Lâm Tịch trừng mắt nhìn: "Ngươi là chuẩn bị đến cho ta làm tiểu đệ sao? Không cần a, mặc dù ta rất ưu tú, nhưng là tạm thời còn không có thu tiểu đệ tính toán, bất quá ngươi trước tiên có thể hẹn trước."

	"Ngươi nói đùa cái gì. " Trần Tề Thăng giận dữ.

	"Ta nhập môn ba năm, bây giờ luyện khí tầng tám, tùy thời đều có thể tiến vào nội môn, ta cho ngươi làm tiểu đệ?"

	Lâm Tịch buồn bực: " vậy ngươi tới làm gì?"

	"Hừ, ta thân là ngoại môn sư huynh tới chỉ điểm một chút tu luyện của ngươi không được sao? " Trần Tề Thăng cười lạnh.

	"Vậy thì tốt quá, ngươi biết đan phòng đi như thế nào sao?"

	"Đan. . . Đan phòng?"

	"Đúng vậy a, ta vừa vặn nghĩ muốn mua đan dược."

	"Liền tại phía bắc Linh Phong bên trên, có thể tìm thông hành sư huynh muốn Thần Hành Phù, lên núi xuống núi sẽ thuận tiện rất nhiều."

	"Cảm ơn lạc. " Lâm Tịch xoay người rời đi.

	Trần Tề Thăng lấy lại tinh thần, không đúng!

	Ta không phải để giáo huấn hắn sao, làm sao thật giải đáp cho hắn nghi ngờ.

	"Ngươi đứng lại đó cho ta. " Trần Tề Thăng hô to.

	Lâm Tịch dừng lại: "Còn có chuyện gì sao?"

	"Sư huynh ta nhìn ngươi linh khí yếu kém, như là tu luyện ra sự cố. " Trần Tề Thăng chầm chậm tiếp cận: "Không bằng từ sư huynh giúp ngươi khơi thông một thoáng kinh mạch a."
Kết chương.