Chương 1468: Âm Ảnh Đao! Ảnh Khôi Cấm Chế! (hai hợp một cầu phiếu!)

Vương Đằng tránh đi động tác bóp mặt của Đồng Ân.

Học tỷ này thật đúng là như quen thuộc!

Mặt nam nhân là tùy tiện có thể bóp sao?

Khẳng định không được nha.

"Quỷ hẹp hòi, bóp một cái mà!" Đồng Ân thấy không thành công, nhếch miệng, có hơi thất vọng.

"Học tỷ, bóp mặt phải chịu trách nhiệm." Vương Đằng nói.

"Ta chịu trách nhiệm a!" Đồng Ân ánh mắt sáng lên: "Ta thích nhất nam hài tử tuổi còn nhỏ, lại đáng yêu."

". . ." Vương Đằng.

Đây là cái nữ lưu manh a?

"Vương Đằng học đệ, thật là ngươi!" Tất Nghiêu kinh ngạc nói.

"Không phải các ngươi cảm thấy còn có thể là ai?" Vương Đằng hỏi ngược lại.

"Cũng đúng." Tất Nghiêu sửng sốt một chút, gật gật đầu.

Dưới tình huống nguy hiểm kia, trừ người quen biết, ai sẽ ra tay cứu bọn họ.

Bất quá bọn hắn thật sự không nghĩ tới, tại lúc trên đường đến kết xuống một cái thiện duyên, bây giờ thu được hồi báo.

Mà lại hồi báo này, hoàn toàn vượt qua dự tính.

"Đồng Ân, các ngươi vận khí tốt, đụng phải Vương Đằng học đệ, không thì lần này các ngươi không chừng thật muốn gãy ở đây." Một thanh âm khác từ trong tối truyền đến.

Đồng Ân đám người không khỏi sững sờ, còn có người, bọn hắn vừa rồi bị Vương Đằng hấp dẫn chú ý, thế mà không có phát hiện nơi này còn có những người khác tồn tại.

Đương nhiên, cũng là vì tránh né dò xét thi thể khải giáp, Vạn Đông đám người thu liễm khí tức, cho nên mới sẽ không bị phát hiện.

Lúc này bọn hắn từ trong hắc ám đi ra, Đồng Ân đám người lập tức nhìn thấy bộ dáng của bọn hắn.

"Vạn Đông! Là các ngươi!" Đồng Ân kinh ngạc nói.

Hiển nhiên bọn hắn cũng nhận biết Vạn Đông đám người.

"Các ngươi làm sao cùng Vương Đằng học đệ tại một khối?" Tất Nghiêu tò mò hỏi.

Vạn Đông đám người có chút xấu hổ, hỏi lời này, cũng không thể nói bọn hắn là bị Vương Đằng tù binh đi, quá mất mặt.

"Khụ khụ." Vương Đằng vội ho một tiếng, nói ra: "Tất cả mọi người là bằng hữu nha, cùng một chỗ hợp tác, cùng một chỗ hợp tác."

Mắt Đồng Ân tại trên mặt Vương Đằng cùng Vạn Đông đám người liếc nhìn một vòng, luôn cảm thấy nơi nào có điểm là lạ.

Vạn Đông đám người nhẹ nhàng thở ra, tốt xấu Vương Đằng cho bọn hắn lưu lại chút mặt mũi.

Giờ khắc này, bọn hắn lại có chút cảm kích Vương Đằng.

Đồng Ân cũng không có xoắn xuýt việc này, nàng càng hiếu kỳ thực lực của Vương Đằng, làm sao lại mạnh như vậy?

Mà lại thần dị kim tước khi đó xuất hiện, hình như là. . .

"Tinh Thần Niệm sư!"

Đồng Ân trong lòng hơi động, nghĩ đến cái gì, trong lòng càng thêm kinh dị.

Khẳng định là Tinh Thần Niệm sư!

Xem ra bọn hắn trước đó đều xem thường vị Vương Đằng học đệ này, khó trách hắn khăng khăng muốn một người chấp hành nhiệm vụ, hơn nữa còn là nhiệm vụ cấp ác mộng tỉ lệ tử vong cao tới 80%.

Không có lực lượng nhất định, ai dám làm như thế.

Vị Vương Đằng học đệ này thật sự là không được, rõ ràng là người mới, lại cùng bọn hắn những học viên cũ này không sai biệt lắm.

Về sau chỉ sợ tiền đồ bất khả hạn lượng!

Không chỉ là Đồng Ân nghĩ đến những thứ này, Tất Nghiêu, Duy Na đám người cũng tương tự nghĩ đến.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đối với Vương Đằng càng thêm coi trọng, trong lòng kết giao chi ý càng thêm mãnh liệt mấy phần.

Mà lại Vương Đằng còn là cái Tông Sư cấp đỉnh phong luyện đan sư, dạng này thiên tài, không kết giao, chẳng lẽ còn kết thù hay sao.

Có loại ý nghĩ này, Đồng Ân đám người tự nhiên đối với Vương Đằng cảm kích không thôi, biểu hiện cực kì thân thiện.

"Mấy vị học trưởng học tỷ vẫn là nhanh khôi phục một chút đi, những thi thể khải giáp kia nói không chừng lúc nào liền sẽ đi qua bên này." Vương Đằng nói.

"Ừm!" Đồng Ân đám người nhẹ gật đầu, không chần chờ, liền vội vàng ngồi xếp bằng, lấy ra đan dược chữa thương ăn vào, bắt đầu khôi phục.

Bọn hắn vừa rồi chẳng những Nguyên Lực tiêu hao rất lớn, trên thân còn bị thương không nhẹ, nếu không khôi phục một phen, chỉ sẽ trở thành gánh nặng.

Nhưng là theo vết thương chậm rãi phục hồi như cũ, sắc mặt mấy người lại không thấy tốt hơn, Âm Ảnh chi lực trong cơ thể của bọn họ không cách nào bài trừ, quấn quanh ở Nguyên Lực, thậm chí trên thân thể, làm bọn hắn cực kì khó chịu.

"Đáng chết, đây rốt cuộc là lực lượng gì, lại khó chơi như thế!" Viên Bạch mở to mắt, không khỏi chửi mắng một câu.

Những người khác cũng nhao nhao mở to mắt, sắc mặt cũng không dễ nhìn lắm.

Lực lượng này quỷ dị vượt ra ngoài dự liệu của bọn hắn.

"Học tỷ, ngươi đưa tay cho ta, ta xem một chút." Vương Đằng hướng về phía Đồng Ân nói.

"Được!" Đồng Ân sửng sốt một chút, không biết Vương Đằng muốn làm gì, nhưng là cân nhắc đến hắn là luyện đan tông sư, không chừng có biện pháp giải quyết, liền đem tay đưa tới.

Vương Đằng nắm chặt tay nhỏ Đồng Ân, cảm giác đầu tiên. . . Có chút mềm!

Khụ khụ!

Trong lòng vội ho một tiếng, vội vàng lấy lại tinh thần, sắc mặt nghiêm túc, cẩn thận nhận biết một phen, quả nhiên cảm thấy được Âm Ảnh chi lực tồn tại.

"Không nên chống cự!" Vương Đằng nói.

Đồng Ân con mắt chớp lên, nhẹ gật đầu.

Viên Bạch đám người mười phần kinh ngạc, ánh mắt nhao nhao nhìn lại, rơi trên người Vương Đằng.

Chẳng lẽ hắn có biện pháp giải quyết?

Vương Đằng mở ra 【 Âm Ảnh thiên phú 】, một cỗ hấp lực từ trên bàn tay của hắn truyền ra, truyền vào thể nội Đồng Ân.

"Đây là? ?" Đồng Ân kinh ngạc trừng to mắt, sững sờ nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Nàng cảm thấy, cỗ Âm Ảnh chi lực kia thế mà bị hấp thu.

Cái này rất không thể tưởng tượng nổi!

Hắn làm sao làm được?

Trong chốc lát, Âm Ảnh chi lực thể nội Đồng Ân đều bị hút đi, không lưu nửa điểm.

Đồng Ân lập tức cảm giác thân thể nhẹ nhõm rất nhiều, loại cảm giác băng lãnh âm trầm kia hoàn toàn biến mất, xanh đen chi sắc trên mặt nàng cũng biến mất theo.

"Tốt rồi! ?" Viên Bạch đám người ánh mắt kinh dị, nhìn một chút Đồng Ân, lại nhìn một chút Vương Đằng.

Vạn Đông mấy người cũng hết sức kinh ngạc, bất quá sớm đã có một điểm chuẩn bị tâm lý, dù sao lúc trước hắn đã từng nhẹ nhõm giải quyết qua những hắc ảnh kia.

Mà tình huống của Đồng Ân đám người, cùng Quảng Ngọc đám người bị hắc ảnh công kích qua rất giống.

Lúc này bọn hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì, chẳng lẽ những thi thể khải giáp kia là đồ vật tương tự hắc ảnh đang khống chế?

"Người thứ hai ai đến?" Vương Đằng buông ra tay Đồng Ân, nhìn về phía Viên Bạch đám người.

"Ta đến!" Viên Bạch đứng dậy, hắn thương nặng nhất, ngực có một đạo vết đao hẹp dài, ngay cả chiến giáp trên người hắn đều rời ra.

Vương Đằng gật gật đầu, bàn tay dán trước ngực hắn, đem Âm Ảnh chi lực thể nội hắn hút ra.

Sau đó Duy Na đám người từng cái tiến lên, Vương Đằng bắt chước làm theo, cũng may bọn hắn tổn thương không tính quá nặng, không tiêu tốn bao nhiêu khí lực, liền giúp bọn hắn triệt để thoát khỏi Âm Ảnh chi lực dây dưa.

Quảng Ngọc đám người nếu như thấy cảnh này, phỏng chừng sẽ tức giận thổ huyết.

Bọn hắn còn đang bị Âm Ảnh chi lực tra tấn a!

"Vương Đằng học đệ, ngươi thủ đoạn này cũng không bình thường a." Tất Nghiêu cảm thụ một chút tình huống trong cơ thể, cảm khái nói.

"Tiểu thủ đoạn mà thôi." Vương Đằng cười nhạt cười.

"Lại nói lực lượng quỷ dị này đến cùng là cái gì? Giống như bóng tối(âm ảnh)." Viên Bạch nhíu mày hỏi.

"Chúng ta trên đường gặp một ít hắc ảnh, công kích của bọn hắn cùng những thi thể khải giáp này rất tương tự, mà lại giống như bóng tối, tạm thời liền kêu Âm Ảnh chi lực đi." Vương Đằng lập lờ nước đôi nói.

"Hắc ảnh a, chúng ta từ một phương hướng khác tới, ngược lại không gặp được." Đồng Ân như có điều suy nghĩ nói.

"Các ngươi làm sao lại đụng tới những thi thể khải giáp kia?" Vương Đằng hỏi.

"Sắc trời đột nhiên tối đen, chúng ta không kịp tìm địa phương ẩn núp, trên nửa đường liền đụng phải." Tất Nghiêu một mặt xúi quẩy nói.

Bọn hắn quá không may, mới đi đến nửa đường, liền không hiểu thấu đụng tới những thi thể khải giáp kia, kém chút dọa nước tiểu.

Trong bóng tối cực hạn, gặp được một đám tử thi, đúng là kiện rất khủng phố chuyện.

"Các ngươi vận khí này cũng là không có ai." Vương Đằng có chút buồn cười, nhìn bộ dáng của bọn hắn, hiển nhiên bị dọa cho phát sợ.

"Các ngươi nhưng biết những thi thể khải giáp này dựa vào cái gì đến nhận biết?" Đồng Ân hỏi.

"Thanh âm, sáng ngời, đương nhiên cũng có thể là sinh mệnh khí tức." Vương Đằng nói.

Đồng Ân gật gật đầu, nói ra: "Vừa rồi cỗ thi thể Naga tộc khải giáp kia các ngươi nhìn thấy sao? Đó là một bộ kinh khủng nhất, so với thi thể khải giáp khác phải cường đại hơn rất nhiều."

"Naga tộc!" Vạn Đông đám người lặp lại một lần.

"Các ngươi không biết?" Đồng Ân kinh ngạc nói.

"Chúng ta còn tưởng rằng là Xà Nhân tộc đây." Vạn Đông nói.

"Naga tộc cũng là Xà Nhân tộc, bất quá lúc viễn cổ, bọn hắn gọi là Naga tộc, là một cái rất chủng tộc mạnh mẽ." Đồng Ân nhìn Vương Đằng một chút, giải thích nói.

Vương Đằng cùng Nữ Vương Xà Nhân tộc mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, giống như cũng là vừa biết.

"Vừa rồi cỗ Naga tộc kia thực lực xác thực rất mạnh, không chừng đạt tới Giới Chủ cấp, ta chỉ có thể ngăn cản một hồi, nếu như ta tốc độ chậm một chút, phỏng chừng liền cứu không được các ngươi." Vương Đằng nói.

Kỳ thật chủ yếu nhất chính là những thi thể khải giáp này khả năng thật chỉ có thể nhận biết sinh mệnh khí tức, có chút cứng nhắc, cho nên Vương Đằng trực tiếp dùng không gian thủ đoạn, đem mọi người na di đi, trốn đi, thi thể khải giáp kia cũng tìm không thấy.

Mà lại những thi thể khải giáp này tựa hồ có hạn chế gì đó, sẽ không dễ dàng tiến vào cung điện.

Không thì Vương Đằng đám người trốn không được.

Nếu như đổi thành Võ Giả chân chính, còn sống, phỏng chừng liền không dễ dàng như vậy, Võ Giả khẳng định sẽ tìm kiếm cung điện phía dưới, bọn hắn xác định vững chắc sẽ bị phát hiện.

"Ngươi vừa rồi đó là không gian thủ đoạn?" Đồng Ân đột nhiên nhớ tới cái loại cảm giác này, trong lòng chấn kinh.

"Tiểu thủ đoạn mà thôi." Vương Đằng nói.

Đồng Ân đám người không lời, cái này còn tiểu thủ đoạn, Vực Chủ cấp Võ Giả cũng có thể nắm giữ một ít không gian chi lực, nhưng là khi đó bọn hắn ở trong phạm vi công kích, không gian hỗn loạn, căn bản không có khả năng thông qua không gian thủ đoạn rời đi.

Nhưng Vương Đằng lại làm được, còn mang theo năm người bọn hắn đồng thời na di.

Quả thực khó có thể tin!

Vương Đằng học đệ này thật là làm cho bọn hắn càng ngày càng nhìn không thấu.

"Thi thể Naga tộc khải giáp này phỏng chừng chỉ ở trong phạm vi nhất định di động, nó hình như đang thủ hộ cái gì." Vương Đằng chuyển di chủ đề, trầm ngâm nói.

Đồng Ân đám người sững sờ, nghĩ đến phương hướng cỗ thi thể Naga tộc khải giáp kia xuất hiện cùng rời đi, lập tức ánh mắt lóe lên.

"Ngươi nói là. . ." Đồng Ân kinh dị nói.

"Chư vị có hay không đảm lượng cùng ta cùng đi nhìn xem?" Vương Đằng cười hỏi.

Đồng Ân đám người vô ý thức chần chờ một chút, bọn hắn vừa rồi bị thi thể Naga tộc khải giáp ngược qua, đáy lòng tự nhiên có chút mâu thuẫn.

Bất quá rất nhanh, trong lòng mấy người liền kích thích lòng háo thắng.

Vương Đằng còn không sợ, bọn hắn sợ cái gì.

Huống chi vừa rồi kém chút bị đánh chết, trong lòng bọn họ cũng không phục.

Đó là bọn hắn chưa chuẩn bị xong, bị đánh cái không kịp đề phòng xử chí, không thì sẽ không yếu như thế.

"Làm sao không dám!" Đồng Ân nhe nhe răng, lộ ra một cái răng khểnh, nũng nịu quát.

"Vậy thì đi thôi." Vương Đằng mỉm cười.

Mấy người thảo luận một phen, lúc này liền chui vào trong tối, hướng về phía vừa rồi Thi thể Naga tộc khải giáp biến mất lẻn đi.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không bỏ qua cung điện bốn phía, nên vơ vét vẫn là phải vơ vét.

Đồng Ân đám người không đi tranh cái gì, mạng đều là Vương Đằng cứu, cái khác đều là phù vân.

Vương Đằng vừa bắt đầu là muốn phân, nhưng là bọn hắn không muốn.

Phương diện này, Vương Đằng đều có chút bội phục bọn hắn, nói không cần là không cần, con mắt đều không nháy mắt một cái.

Rất nhanh, mấy người xuyên qua đường tắt vừa chiến đấu, Vương Đằng vung tay lên, đột nhiên để đám người dừng lại.

"Làm sao rồi?" Đồng Ân cảnh giác mà hỏi.

"Không có việc gì, quan sát một chút." Vương Đằng tùy tiện tìm cái cớ.

Hắn vừa rồi nhìn thấy mấy cái thuộc tính bọt khí, trước đó chưa kịp nhặt, hiện tại lại từ chỗ này đi qua, đương nhiên muốn nhặt về.

【 Âm Ảnh chi lực *300 】

【 Âm Ảnh chi lực *500 】

【 Âm Ảnh chi lực *2200 】

【 Âm Ảnh Đao *2000 】

. . .

"Âm Ảnh Đao!" Vương Đằng trong lòng không khỏi sững sờ, lập tức trong mắt bộc phát ra một đoàn tinh quang.

Đây cũng là đao pháp trước đó cỗ Thi thể Naga tộc khải giáp kia sử dụng đi!

Sau một khắc, trong đầu của hắn lập tức hiện ra một hình ảnh.

Một đạo đặc thù quang ảnh ngưng tụ mà ra, nửa người trên là người, nửa người dưới là xà thân, thình lình chính là Naga tộc!

Quang ảnh này tay cầm chiến đao, ầm vang chém ra, Âm Ảnh chi lực hội tụ, hóa thành một đạo Âm Ảnh đao mang, cực kì mịt mờ, gần như hư ảo.

Oanh!

Một đao hoành không, uy lực vô song, tựa hồ chẳng những có thể chặt đứt Nguyên Lực công kích, liền ngay cả tinh thần công kích đều có thể chặt đứt!

"Hô!"

Vương Đằng từ trong cảm ngộ lấy lại tinh thần, có chút thở dài một ngụm.

"Âm Ảnh Đao! Đao pháp thật quỷ dị, lại có thể làm thương đến tinh thần thể."

Ánh mắt của hắn lấp lóe, cảm giác mười phần kỳ dị, đồng thời cũng mười phần kinh hỉ, bởi vì môn đao pháp này đã bị hắn nắm giữ.

【 Âm Ảnh Đao 】: 2000/3000(nhập môn);

Mặc dù chỉ là cấp độ nhập môn, nhưng Vương Đằng cao hứng phi thường, cảm giác mình kiếm lớn một đợt.

Đao pháp cỗ thi thể Naga tộc khải giáp trước đó sử dụng, hắn trải nghiệm qua, vô cùng cường đại, nếu như không phải xa xa dùng Phượng Vũ Kim Tước Linh công kích, không chừng thực sẽ làm thương đến hắn.

May mắn hắn từ bên này đi qua, đem thuộc tính bọt khí vừa rồi rơi xuống nhặt trở về, không thì lần này có thể là thua thiệt lớn.

Mặt khác, uy lực của môn đao pháp này, cùng Âm Ảnh thiên phú cùng Âm Ảnh chi lực có quan hệ, nói tóm lại, Âm Ảnh thiên phú càng cao, Âm Ảnh chi lực càng cường đại, uy lực thi triển ra liền sẽ càng mạnh.

Cái này hoàn toàn là một loại chiến kỹ dựa vào thiên phú đến thi triển!

Vương Đằng cảm thấy mười phần kỳ dị, không khỏi cảm khái, thật sự là vũ trụ chi đại, không thiếu cái lạ, còn có chiến kỹ dựa vào thiên phú đến thi triển.

Mở mang hiểu biết!

Trừ cái đó ra, còn có 3000 điểm 【 Âm Ảnh chi lực 】 thuộc tính nhập trướng, Vương Đằng âm thầm nhẹ gật đầu, vẫn còn được, không tính ít.

Lúc này trong lòng của hắn cũng dần dần xác định, những thi thể khải giáp kia tám thành chính là hắc ảnh đang khống chế, không thì làm sao lại rơi xuống Âm Ảnh chi lực thuộc tính.

Không biết mới đáng sợ!

Hiện tại biết là cái gì, Vương Đằng ngược lại không lo lắng như vậy.

Đồng thời hắn có biện pháp đối phó hắc ảnh, cũng không phải rất sợ bọn hắn.

Vương Đằng có được 【 Âm Ảnh thiên phú 】, có thể nói chính là khắc tinh của những hắc ảnh kia.

Bất quá cỗ thi thể Naga tộc khải giáp kia tương đối mạnh, muốn chế trụ nó, cũng không dễ dàng như vậy, mà lại vạn nhất không chỉ một cỗ đâu?

Cho nên Vương Đằng mới đem Đồng Ân đám người mang lên.

Có đôi khi, ăn một mình cũng không phải là thói quen gì tốt, có thể không còn gì để ăn.

Cung điện bốn phía đều bị vơ vét xong, Vương Đằng cùng Đồng Ân mấy người cũng thuận lợi xuyên qua đầu đường tắt kia, không có gặp phải đội tuần tra thi thể khải giáp.

Bất quá sau khi bọn hắn xuyên qua, tiếng bước chân chỉnh tề liền vang lên theo.

Thi thể khải giáp xuất hiện!

Từ một đầu đường tắt khác đi tới.

Vương Đằng lập tức ra hiệu đám người ngồi xổm xuống, thò đầu ra nhìn lại, quả nhiên thấy một đội tuần tra thi thể khải giáp chậm rãi đi tới.

Vạn Đông, Viên Bạch đám người tất cả đều khẩn trương lên.

Cái này nếu như bị bắt gặp, chỉ sợ sẽ có một trận ác chiến.

Đúng lúc này, Vương Đằng cảm thấy trên lưng trầm xuống, một bộ thân thể mềm mại chồng tới.

Khác một cái đầu từ trên đầu Vương Đằng nhô ra.

"Làm sao bây giờ?" Đồng Ân thanh âm tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Đừng lên tiếng, thu liễm khí tức." Vương Đằng truyền âm cáo tri đám người, sau đó Âm Ảnh chi lực thể nội lan tràn ra, dung nhập trong tối bốn phía, phảng phất hình thành một màn che bóng tối.

Trước mắt vốn là hắc ám, đám người mảy may đều không có cảm giác được dị thường.

Vạn Đông đám người đã quen thuộc Vương Đằng nắm giữ quyền nói chuyện, lúc này lập tức dựa theo mệnh lệnh của hắn, thu liễm khí tức, đem mình co lại trong góc.

Đồng Ân nhãn châu xoay động, lập tức thu liễm khí tức, co lại sau lưng Vương Đằng.

Dù sao cho dù bị phát hiện, cũng có gia hỏa này cản trở.

Viên Bạch mấy người cũng chỉ là chần chờ một chút, nhìn thấy Đồng Ân đã làm theo, bọn hắn cũng học Vạn Đông đám người thu liễm khí tức, ngồi xổm ở góc tường.

Rất nhanh, đội tuần tra thi thể khải giáp từ chỗ cách bọn hắn không xa đi qua, mục nát chi khí tràn ngập mà tới.

Cạch cạch cạch. . .

Tiếng bước chân liền vang vọng tại bọn hắn bên tai.

Cái loại cảm giác này, tựa như là ban đêm đang ngủ, bên giường lại luôn có tiếng bước chân đang đi tới đi lui, khiến cho người ta sợ hãi.

Nhưng là những thi thể khải giáp này tựa hồ cũng không phát hiện bọn hắn, cứ như vậy từ trước mắt bọn hắn đi qua, biến mất tại trong tối.

"Hô!" Không biết là ai, thở dài ra một hơi.

"Vương Đằng học đệ, ngươi có phải hay không làm cái gì? Bọn chúng làm sao không phát hiện chúng ta?" Đồng Ân tò mò hỏi.

"Không có a, ta cái gì cũng không làm." Vương Đằng nói.

"Hứ, lừa gạt ai đây." Đồng Ân nhếch miệng, rõ ràng không tin, nhưng là cũng không hỏi lại.

Đoán chừng là bí mật của Vương Đằng, hắn không muốn nói, hỏi nhiều chọc người ghét,

Viên Cổn Cổn thật cao hứng, rốt cục lại có người giống như nó tại Vương Đằng nơi này kinh ngạc, lòng hiếu kỳ không phải chỉ có nó có, những người khác cũng có, mọi người cùng nhau khó chịu.

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta một chút."

Vương Đằng ý niệm trong đầu chuyển động, liền biến mất ở trước mắt mọi người.

Sau khi phát hiện Âm Ảnh chi lực có thể giấu diếm được những thi thể khải giáp kia, Vương Đằng liền lớn mật hơn rất nhiều, nếu có thể giấu diếm được cỗ thi thể Naga tộc khải giáp kia liền tốt.

Nhưng hắn phỏng chừng không có khả năng, cỗ thi thể kia cùng những tuần tra này không giống, tựa hồ không có cứng nhắc như vậy.

"Ài!" Đồng Ân còn không lên tiếng, trước mắt liền không có thân ảnh Vương Đằng, nàng ánh mắt kinh dị, gia hỏa này ẩn nấp chi pháp có vẻ rất cao minh.

"Các ngươi biết hắn đi làm gì không?"

Đồng Ân quay đầu nhìn Vạn Đông đám người một chút, hỏi.

"Không biết." Vạn Đông lắc đầu.

"Ta làm sao cảm thấy sự hiện hữu của các ngươi yếu như vậy đây, một chút tác dụng cũng không có." Đồng Ân nhả rãnh nói.

". . ." Vạn Đông đám người không lời.

Cái gì gọi là một chút tác dụng cũng không có, có vũ nhục người như thế sao?

Viên Bạch đám người ánh mắt quỷ dị nhìn bọn hắn, những người này sẽ không phải là đến đánh xì dầu a.

"Đừng nhìn chúng ta như vậy, lúc chúng ta động thủ còn chưa tới đây." Vạn Đông từ tốn nói.

. . .

Bên kia, Vương Đằng đem một bộ thi thể khải giáp kéo vào nơi hẻo lánh, 【 Âm Ảnh thiên phú 】 mở ra, một cỗ hấp lực từ trên bàn tay của hắn bộc phát.

Thân thể thi thể khải giáp kịch liệt giãy dụa, áo giáp cũng không ngừng phát ra tiếng va chạm bang bang bang.

"Đáng chết!"

Vương Đằng hơi biến sắc, vừa rồi rõ ràng đã đem thi thể khải giáp này giải quyết, không nghĩ tới lúc hấp thu, sẽ xuất hiện chỗ sơ suất dạng này.

Cạch cạch cạch. . .

Tiếng bước chân nơi xa lại bắt đầu tiếp cận tới, những thi thể khải giáp kia tựa hồ nghe được động tĩnh, đang nhanh chóng trở về.

Vương Đằng lập tức gia tăng tốc độ hấp thu trong tay, hấp lực cuồng mãnh bộc phát.

Bang bang bang. . .

Áo giáp rung động kịch liệt hơn, tựa như một người ở bên trong điên cuồng co rút.

"Không thích hợp!"

Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, quan sát tình huống trong cơ thể thi thể khải giáp này.

Quả nhiên, hắn nhìn thấy một cái tồn tại tương tự trận pháp, khắc sâu tại thể nội thi thể khải giáp, đem Âm Ảnh chi lực thể nội nó khóa lại, bằng man lực là không cách nào hút ra được.

"Cái này cũng không làm khó được ta." Vương Đằng cười lạnh một tiếng, Âm Ảnh chi lực lập tức thấu thể mà ra, xâm nhập thể nội thi thể khải giáp.

Oanh!

Tồn tại giống như trận pháp trong nháy mắt bị phá hư.

Hấp lực bộc phát!

Từng sợi âm ảnh cuối cùng từ trong khôi giáp bay ra, bị Vương Đằng hấp thu.

Đồng thời, mấy cái thuộc tính bọt khí từ thể nội thi thể khải giáp nổi lên, Vương Đằng trực tiếp nhặt lên.

Hắn không kịp quan sát, trực tiếp vứt xuống thi thể khải giáp này, trốn đi thật xa.

Mà cỗ thi thể khải giáp kia sau khi Âm Ảnh chi lực bị hấp thu, trong nháy mắt mục nát, hóa thành bột mịn tiêu tán.

Vương Đằng vẫn là quay đầu nhìn thoáng qua, ánh mắt kinh dị, cũng không ở lâu, tại trước khi đội tuần tra thi thể khải giáp đến, nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây.

"Ảnh Khôi Cấm Chế! ! !"

Theo mấy cái thuộc tính bọt khí tràn vào trong đầu, Vương Đằng trong lòng sinh ra một chút minh ngộ.

"Nguyên lai trận pháp cấm chế trong thi thể áo giáp kia chính là Ảnh Khôi Cấm Chế, lấy Âm Ảnh chi lực hình thành cấm chế, đem Âm Ảnh chi lực trói buộc trong thi thể, từ đó tiến hành khống chế!"

"Những thi thể khải giáp kia sở dĩ có thể động đậy, có thể chiến đấu, cũng là bởi vì Ảnh Khôi Cấm Chế này!"

Trong đầu Vương Đằng hiện ra một đạo cấm chế đồ án có chút phức tạp, hắn bỗng nhiên dừng bước.

【 Ảnh Khôi Cấm Chế 】: 300/3000(nhập môn);

"Vừa rồi nhặt 300 điểm thuộc tính giá trị, chỉ là khó khăn lắm nhập môn!" Vương Đằng ánh mắt lấp lóe: "Những thi thể khải giáp kia chính là ảnh khôi, thể nội bọn chúng khẳng định còn có loại cấm chế này."

Thời điểm nhổ lông dê đến!

Vương Đằng hai mắt tỏa ánh sáng,【 Ảnh Khôi Cấm Chế 】này phi thường cường hãn a , dựa theo cảm ngộ vừa rồi đạt được miêu tả, chỉ cần lấy được một bộ thi thể cường đại, đồng thời lấy đủ Âm Ảnh chi lực cường đại khắc họa Ảnh Khôi Cấm Chế, liền có thể thu hoạch được một cái ảnh khôi thực lực không tầm thường.

Nếu có thể lấy được một bộ thi thể Giới Chủ cấp cường giả, đồng thời đem Âm Ảnh chi lực tăng lên tới cấơ độ tương ứng, Vương Đằng liền có thể chế tạo ra một bộ ảnh khôi Giới Chủ cấp.

Về phần nó có thể phát huy bao nhiêu thực lực của thi thể khi còn sống, liền phải xem độ hoàn hảo bảo tồn thi thể, cùng đẳng cấp Ảnh Khôi Cấm Chế chế tác.

Mà chế tác cấm chế, trừ phải đủ Âm Ảnh chi lực cường đại bên ngoài, còn cần một ít tài liệu đặc thù.

Đẳng cấp của những tài liệu đặc thù này, cũng quan hệ đến thực lực của ảnh khôi.

Vương Đằng nghĩ đến cỗ thi thể Giới Chủ cấp Cự Giác tộc trước đó, vốn là không có tác dụng gì, nhưng hiện tại xem ra, còn có chút tác dụng.

Mặc dù cỗ thi thể kia bị phá hư có chút nghiêm trọng, nhưng là đối với Vương Đằng đến nói, vẫn có thể xem là một cái mục tiêu thí nghiệm.

Thi thể Giới Chủ cấp, cũng không thường thấy.

Muốn có được một bộ thi thể Giới Chủ cấp, càng là khó càng thêm khó.

Đối với Võ Giả đến nói, một bộ ảnh khôi cường đại, quả thực chính là át chủ bài tuyệt hảo.

Nếu khi gặp được cường giả, không địch lại, trực tiếp đem ảnh khôi này lấy ra, không nói đánh bại đối phương, tối thiểu bảo mệnh không có vấn đề.

Vận khí tốt, không chừng còn có thể âm đối phương một chút.

Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, lúc này hắn chẳng những không vội rời đi, ngược lại muốn đối với những thi thể áo giáp kia hạ thủ.

Đối tượng nhổ lông dê tốt như vậy, cũng không thể bỏ qua a!

Vương Đằng thân hình lóe lên, lập tức chui vào trong tối, giờ phút này hắn trực tiếp vận dụng 【 Tiềm Ảnh bí thuật 】, hướng về mấy thi thể khải giáp kia mò qua.

Hắn phát hiện lấy Âm Ảnh chi lực đến thi triển 【 Tiềm Ảnh bí thuật 】, có thể mê hoặc những thi thể khải giáp này, vừa rồi hắn chính là làm như vậy, mảy may đều không có bị phát hiện, còn khiêng một bộ thi thể khải giáp trở về.

Rất nhanh, một đội tuần tra thi thể khải giáp liền từ đằng xa đi tới, bọn chúng không phát hiện Vương Đằng, lại khôi phục yên tĩnh, cực kì cứng nhắc hướng nơi xa đi đến.

Vương Đằng theo sau lưng bọn hắn, lặng yên không một tiếng động, bỗng nhiên bắt lấy một bộ thi thể khải giáp, Âm Ảnh chi lực tuôn ra, phong tỏa Âm Ảnh chi lực thể nội nó, khiến cho cỗ thi thể khải giáp này tạm thời mất đi năng lực hành động.

Sau đó kéo đi. . .

Những thi thể khải giáp khác nửa điểm đều không có phát hiện, tiếp tục hướng phía trước bước đi.

"Quả nhiên là một đám tử vật!" Vương Đằng cười hắc hắc, núp trong bóng tối, dùng phương pháp trước đó phá hư Ảnh Khôi Cấm Chế bên trong thi thể khải giáp, hấp thu Âm Ảnh chi lực.

Thuộc tính bọt khí hiển hiện, Vương Đằng lập tức nhặt lên.

【 Ảnh Khôi Cấm Chế *250 】

"Lần này chỉ có 250 điểm!" Vương Đằng ghét bỏ lắc đầu, thế mà so với cái thứ nhất ít hơn, không thể tha thứ.

Hắn cũng là phí sức lực rất lớn, mới đem cỗ này thi thể khải giáp kéo tới, chỉ có ngần ấy thuộc tính giá trị, còn chưa đủ tiền nhân công.

Lời tuy như thế, hắn cũng không có dừng lại, tiếp tục phóng tới những thi thể khải giáp kia.

Nên nhổ lông dê, vẫn là phải nhổ.

Từng cỗ thi thể khải giáp bị Vương Đằng kéo đi, đội ngũ tuần tra thi thể khải giáp chậm rãi biến ngắn, bọn chúng lại không hề có cảm giác.

Vương Đằng đối với độ nắm giữ【 Ảnh Khôi Cấm Chế 】phi tốc tăng lên, không bao lâu liền vượt qua nhập môn, đạt tới thuần thục.

【 Ảnh Khôi Cấm Chế 】: 500/5000(thuần thục);

Vương Đằng nhắm mắt lại cảm thụ một phen, một loại cảm giác cực kì quen thuộc tự nhiên sinh ra.

Thoải mái!

Loại cảm giác nhanh chóng nắm giữ một loại kỹ năng nào đó này, thực sự rất thoải mái!

Vương Đằng khóe miệng hiển hiện một chút đường cong, chuẩn bị tiếp tục.

Nhưng vào lúc này.

Rống!

Một tiếng gầm giận dữ bỗng nhiên từ phía trước truyền đến.

Vương Đằng lập tức dừng bước, trên mặt lộ ra một chút ngượng ngùng chi sắc.

Một bên khác, Đồng Ân đám người chờ nửa ngày, không thấy Vương Đằng trở về, ngược lại nghe được một trận thi thể khải giáp gầm thét, không khỏi hai mặt nhìn nhau.

"Xảy ra chuyện gì?" Tất Nghiêu chần chờ mà hỏi.

"Tên kia chẳng lẽ đi trêu chọc thi thể khải giáp đi?" Đồng Ân mặt mũi tràn đầy hồ nghi nói.

"Rất có thể a." Vạn Đông đột nhiên nói.

Đổng Lôi, Gikeda mấy người cũng nhao nhao gật đầu, biểu tình trên mặt đều mang một chút chắc chắn, lấy bọn hắn đối với Vương Đằng hiểu rõ, hắn xác thực rất có thể làm ra loại chuyện này.

"Chúng ta có nên hay không đi qua nhìn xem?" Đồng Ân nhíu nhíu mày, có chút lo lắng nói.

"Vẫn là không nên đi, lấy thực lực của chúng ta, không chừng không giúp đỡ được cái gì, ngược lại sẽ liên lụy hắn." Vạn Đông nói.

". . ." Đồng Ân đám người không khỏi không nói gì.

Bọn hắn thế mà bị khinh thường!

"Ây. . . Ta không phải ý tứ đó, chủ yếu là thi thể khải giáp này, Vương Đằng ứng phó tương đối có kinh nghiệm, chúng ta đều không được." Vạn Đông nói.

"Ngươi không nên nói nữa, chúng ta hiểu." Viên Bạch yếu ớt nói.

Hắn bị đả kích, không nghĩ tới có một ngày lại bị khinh thường thực lực không đủ, hết lần này tới lần khác phản bác không được, đây là sự thật.

Hưu!

Đang lúc nói chuyện, một thân ảnh từ trong tối chạy nhanh đến, rơi ở trước mặt mọi người.

"Đi mau! Đi mau!" Vương Đằng hiện ra thân hình, vội vàng kêu đám người chạy trốn.

"Vương Đằng, ngươi đến cùng đã làm gì?" Đồng Ân nhịn không được hỏi.

"Ta cái gì cũng không làm." Vương Đằng vội vàng nói: "Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian chạy, không thì không kịp!"

Rầm rầm rầm. . .

Nơi xa truyền đến trận trận tiếng nổ, giống như có lượng lớn thi thể khải giáp bạo xông mà tới.

"Cmn!" Đồng Ân đám người không khỏi văng tục, không chút nghĩ ngợi, lập tức bắt đầu chạy như điên.

Mặc dù nhìn không thấy tình hình trong tối, nhưng bọn hắn hoàn toàn có thể đoán được tình huống phía trước, nhiều thi thể khải giáp như vậy xông tới, nhất định mười phần khủng bố.

Chịu không nổi!

Chỉ có thể chạy trốn.

Trong khi chạy, Đồng Ân quay đầu nhìn thoáng qua, một mảnh đen kịt, từng cỗ thi thể khải giáp từ trong các đầu đường xông ra, đuổi sát theo, sợ đến sắc mặt nàng đều trắng.

"Vương Đằng, ngươi thật là được."

"Thật không phải ta làm, bọn chúng không biết làm sao liền nổi điên, không quan hệ với ta." Vương Đằng cũng là quay đầu nhìn thoáng qua, lập tức tê cả da đầu.

(ΩДΩ)

Vãi luyện từ đâu chạy ra nhiều thi thể khải giáp như vậy? ?

Vừa rồi rõ ràng không bị phát hiện, làm sao lập tức tất cả đều tuôn tới.

Thật rộng sợ!

Đám người trong bóng đêm chạy như điên, đều sử xuất khí lực bú sữa mẹ, không dám có chút dừng lại, tại trong đường tắt phức tạp này bảy lần quặt tám lần rẽ, điên cuồng đào mệnh.

Nhưng mà những thi thể khải giáp kia cũng không bị bỏ lại, y nguyên cắn chặt không thả.

"Làm sao bây giờ?" Đồng Ân thở hồng hộc mà hỏi.

"Qua bên kia!"

"Đi!"

Vương Đằng quan sát bốn phía một cái, vung tay lên, mang theo đám người hướng vị trí vừa rồi thi thể Naga tộc khải giáp xuất hiện phóng đi.

"Chúng ta như thế tiến lên, khẳng định sẽ dẫn ra cỗ thi thể Naga tộc khải giáp kia." Đồng Ân hơi biến sắc nói.

"Ta biết, nhưng ta chính là muốn đem nó dẫn ra." Vương Đằng ánh mắt lấp lóe, nói.

"Ngươi là cố ý đem những thi thể khải giáp này dẫn tới?" Đồng Ân tựa hồ nghĩ đến cái gì, kinh dị nói.

"Ây. . ." Vương Đằng sắc mặt cổ quái.

Vị học tỷ này có phải là hiểu lầm cái gì rồi?

Đám người rất nhanh tiếp cận địa phương vừa rồi thi thể Naga tộc khải giáp xuất hiện, đó là một tòa cung điện to lớn , dựa theo ký ức của Vương Đằng, tòa cung điện này hẳn là khu vực trung tâm nơi đây.

Lúc sắc trời còn chưa tối, bọn hắn từng thấy dáng dấp cung điện này, mười phần nguy nga.

Lúc này trong tối, chỉ có thể nhìn thấy một cái hình dáng to lớn, theo tới gần, có một cỗ âm trầm chi ý từ trong đại điện càn quét mà ra.

Rống!

Đột nhiên, một tiếng gầm giận dữ từ trong cung điện truyền ra.

Oanh!

Một thân ảnh mang theo mục nát chi khí nồng đậm từ trong tối giết ra, vọt thẳng hướng Vương Đằng đám người, khí thế hùng hổ, cực kì khủng bố.

"Đến rồi!" Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, đưa tay hướng phía trước một chỉ: "Đi!"

Từng đạo lưu quang màu vàng từ trong thân thể của hắn bay ra, tựa như từng đạo lưu tinh màu vàng, phóng tới cỗ thi thể Naga tộc khải giáp kia.

Rống!

Thi thể Naga tộc khải giáp bạo rống, rút ra chiến đao bên hông, ầm vang chém ra.

Âm Ảnh đao mang hoành không!

Lúc này, ám kim quang còn trên nửa đường, lại nhanh chóng hội tụ, hóa thành một đầu thần dị kim tước, hung hăng đụng vào.

Ầm ầm!

Cả hai va chạm, quang mang màu vàng loá mắt vô cùng, đem bốn phía chiếu lên một mảnh sáng rực.

Vương Đằng đám người cũng thấy rõ cung điện trước mắt, tìm được vị trí cửa vào cung điện.

Nguyên Lực dư ba hướng bốn phía cuốn ngược, mặt đất đều bị cày ra từng đạo vết tích.

Song phương công kích đều là vô cùng sắc bén, mặt đất lại kiên cố, cũng chịu không được, giờ phút này bị phá hư không còn hình dáng.

Oanh!

Phượng Vũ Kim Tước Linh tại dưới đao quang của đối phương tản ra, ngăn không được.

Thực lực của Vương Đằng cùng thi thể Naga tộc khải giáp này chênh lệch quá lớn, không thể so sánh.

"Chiến!"

Đồng Ân đám người hét lớn một tiếng, nhao nhao xuất thủ.

Viên Bạch vọt thẳng đến phía trước, tấm thuẫn hỏa diễm ầm vang xuất hiện, ngăn trở Âm Ảnh đao mang.

Oanh!

Viên Bạch trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, thân hình liền mang theo tấm thuẫn hỏa diễm trên mặt đất vạch ra một đạo vết tích thật dài.

Đồng Ân đám người lúc này từ hai bên bọc đánh tới, Nguyên Lực công kích đánh về phía thi thể Naga tộc khải giáp , để nó không rảnh quan tâm chuyện khác.

Vạn Đông mấy người cũng xuất thủ, phối hợp Đồng Ân đám người, toàn bộ đều dùng toàn lực, công kích điên cuồng rơi vào trên thân thi thể Naga tộc.

Mười mấy tên Vực Chủ cấp Võ Giả liên thủ, thực lực tuyệt đối không thể khinh thường.

Thi thể Naga tộc bị đẩy lui, gầm thét liên tục.

Lúc này, Phượng Vũ Kim Tước Linh của Vương Đằng lại lần nữa hội tụ, hóa thành thần dị kim tước oanh kích tới.

Cùng lúc đó, trong tay hắn xuất hiện một thanh chiến đao, ầm vang chém ra, Âm Ảnh thiên phú mở ra, Âm Ảnh chi lực hội tụ, hóa thành một đạo Âm Ảnh đao mang.

Âm Ảnh Đao Vương Đằng nắm giữ chỉ là nhập môn, cho nên lúc này cũng không có thuần thục như vậy, nhưng có Phượng Vũ Kim Tước Linh ở phía trước cản trở, về thời gian cũng đủ.

Thi thể Naga tộc khải giáp lần nữa chém ra một đao, Âm Ảnh đao mang cùng Phượng Vũ Kim Tước Linh đụng vào nhau.

Phượng Vũ Kim Tước Linh tự nhiên không địch lại, nhưng Âm Ảnh Đao của Vương Đằng phía sau cũng đến, mà lại không phải từ chính diện, hắn trực tiếp tránh đi đao mang của thi thể Naga tộc khải giáp, từ bên cạnh chém về phía đầu của nó.

Thi thể Naga tộc khải giáp vốn là bị đám người ngăn chặn, căn bản không để ý tới Vương Đằng, cho nên một đao kia của Vương Đằng trực tiếp trảm tại trên đầu nó.

Phốc phốc!

Âm Ảnh đao mang ở trên trán của nó lưu lại một đạo vết tích, phá vỡ làn da, nhưng cũng chỉ thế thôi.

Cỗ thi thể Naga tộc khải giáp này khi còn sống tối thiểu cũng là Giới Chủ cấp, Âm Ảnh thiên phú cùng Âm Ảnh chi lực của Vương Đằng dù sao chỉ là nhất giai, không cách nào làm thương đến nhục thân của nó.

Nhưng là Vương Đằng cũng không phải là muốn phá hư nhục thân của nó, mục tiêu của hắn là Ảnh Khôi Cấm Chế trong cơ thể nó.

Lúc này hắn mắt chăm chú nhìn chằm chằm thi thể Naga tộc khải giáp , không biết một đao kia của hắn có hay không đưa đến tác dụng.

Đồng Ân đám người cũng không biết Vương Đằng muốn làm gì, thấy một đao kia của hắn uy lực nhỏ yếu như vậy, đều là hơi sững sờ, lập tức phản ứng lại.

Gia hỏa này cuối cùng vẫn chỉ là cái Vũ Trụ cấp Võ Giả a!

Mặc dù thủ đoạn xác thực so với Võ Giả bình thường nhiều hơn, nhưng là cũng không cường đại đến tình trạng có thể cùng Giới Chủ cấp Võ Giả chống lại.

"Vương Đằng, ngươi được hay không a? Không được để chúng ta tới." Đồng Ân quát to.

Vương Đằng im lặng, hắn thế mà bị xem thường.

"Mau tránh ra, rất nguy hiểm." Đồng Ân thấy hắn còn sững sờ tại nguyên chỗ, hơn nữa còn chắn góc độ công kích, không khỏi lần nữa quát.

". . ." Vương Đằng.

Bất quá hắn còn chưa nói chuyện, Đồng Ân đám người lại phát hiện dị thường, động tác của thi thể Naga tộc khải giáp trước mắt hình như ngưng trệ lại.

Nó, không tiếp tục công kích!

"? ? ?"

Đồng Ân đám người có chút mộng bức, nhìn cỗ thi thể Naga tộc khải giáp trước mắt, không biết xảy ra chuyện gì.

"Vừa rồi ai nói ta không được?" Vương Đằng thản nhiên nói.

". . ." Đồng Ân.
Kết chương.