Chương 457 : Bất Tử Long Hoàng.
" Là ngươi! " 

Kim Diệu nhất nhãn liền nhận ra Hà Mộc, thật sự là vì hắn đối người này ấn tượng quá khắc sâu. 

Tu vi cực cao không nói, còn tinh thông Già Ô tộc thuật pháp, thực lực không tại hắn phía dưới. 

Đương nhiên, hiện tại hắn bị cái kia kỳ lạ nùng vụ ăn mòn, tuyệt không phải trước mặt người này đối thủ. 

......

Hà Mộc không để ý đến Kim Diệu, mà là nhìn về phía hắn trong tay hai dạng đồ vật. 

Tuy nhiên cách mấy chục thước, nhưng hắn như cũ có thể mơ hồ cảm giác đến một cổ kỳ lạ ba động. 

Loại này ba động cho hắn một loại thập phần thoải mái cảm giác, phảng phất cả người đắm chìm trong ngày xuân dương quang bên trong giống như. 

Vừa mới bởi vì quá độ giết chóc mà trở nên có chút chết lặng đại não dĩ nhiên cũng trở nên thanh tỉnh đứng lên. 

" Thánh thụ......" 

Hà Mộc thanh âm trầm thấp khàn khàn, đôi mắt cực kỳ sáng ngời, gắt gao nhìn chằm chằm vào Kim Diệu trong tay hai khỏa thánh thụ. 

Hắn đạt được thành tây viện quân tình báo sau đó, liền thẳng đến này nhân loại lực lượng bạc nhược thành bắc, quả nhiên nhượng hắn chắn đến vị này Kim Dương tộc thiếu tộc trưởng. 

" Như thế nào xử lý......" 

Kim Diệu lần này triệt để luống cuống. 

Hắn không chỉ vô pháp vận dụng thánh thụ lực lượng, còn phải đem hai khỏa thánh thụ cầm tại trong tay, loại tình huống này hắn tưởng nhất chiến đều khó. 

Về phần bên cạnh Kim Hòa, thực lực đảo là không sai, nhưng tuyệt không có khả năng là Hà Mộc đối thủ. 

Chính hắn cũng ở vào không sai biệt lắm cảnh giới, biết rõ loại này đỉnh tiêm Hóa Thân cảnh thực lực. 

Thật muốn chiến đấu đứng lên, Kim Hòa rất khả năng kéo đều kéo không trụ. 

" Hà Mộc! Ta đem thánh thụ giao cho ngươi, ngươi phóng chúng ta một đầu sinh lộ! Như thế nào? " 

Kim Diệu vô cùng tuyệt vọng mà nói. 

Nhưng mà Hà Mộc căn bản không để ý tới hắn, chỉ là yên lặng hướng bọn hắn đi tới. 

Cùng lúc đó, hắn trên thân khí thế càng ngày càng mạnh. 

Rất rõ ràng, hắn không chỉ muốn thánh thụ, còn muốn sát nhân! 

Cảm thụ cái kia càng ngày càng gần lực áp bách, Kim Diệu mơ hồ có loại ném xuống thánh thụ liền chạy xúc động. 

Nhưng liền tại lúc này, bên cạnh Kim Hòa đột nhiên đoạt qua hắn trong tay phải Già Ô tộc thánh thụ, rống lớn nói: " Thiếu tộc trưởng! Ngươi mang một cái khác khỏa thánh thụ đi! Ta tới kéo trụ hắn! " 

Dứt lời trực tiếp xốc lên hắc bố, đưa tay ấn tại cái kia khỏa kim xán xán cây nhỏ phía trên. 

Kim sắc cây nhỏ trong nháy mắt nở rộ ra chói mắt hào quang! 

Kim Hòa chỉ cảm giác từng cổ khổng lồ lực lượng như là sơn hô biển gầm giống như hướng hắn thể nội vọt tới! 

Phanh phanh phanh......

Liên tiếp bạo tạc âm thanh vang lên, hắn nguyên bản liền đã tương đối yếu ớt thân thể lập tức nứt nẻ ra tới, từng đạo tiên huyết phun tung toé mà ra, nhượng hắn trong nháy mắt liền hóa thành huyết nhân. 

Nhưng liền là dạng này, hắn còn là không có dừng lại. 

Phanh! 

Não hải bên trong vang lên nhất đạo kỳ dị thanh âm, Kim Hòa ngưỡng mặt lên trời thét dài một tiếng. 

Hắn nguyên bản liền chạm đến Chân Vương thấp nhất môn hạm, lúc này mượn nhờ thánh thụ chi lực trực tiếp vượt qua này đạo môn hạm, thành vì Chân Vương. 

Kim Diệu thấy như vậy một màn đồng tử một hồi co lại. 

Kim Hòa cưỡng ép hấp thu thánh thụ chi lực, thân thể không sai biệt lắm đã hủy, như không phải thánh thụ còn tại hắn tay bên, hắn lúc này đã tan rã. 

" Thiếu tộc trưởng! Đi mau! " 

Kim Hòa gào thét một tiếng, đồng thời hung ác mà nhìn về phía Hà Mộc. 

Sát na chi gian, Hà Mộc liền cảm giác đến có một cổ cường đại tinh thần lực hàng lâm, tựa như gông xiềng giống như hạn chế trụ hắn tư duy năng lực. 

Chân Vương cảnh giới, tinh thần lực xa so Hóa Thân cảnh cường đại. 

Một bước Chân Vương tuy nói không thể dùng tinh thần lực trực tiếp kích sát Hóa Thân cảnh, nhưng lại có thể chấn nhiếp trụ Hóa Thân cảnh, hạn chế Hóa Thân cảnh tư duy hoạt động. 

Bị hạn chế tư duy, cả người phản ứng sẽ trở nên thật chậm. 

Loại tình huống này, Chân Vương tưởng kích sát Hóa Thân cảnh, dễ dàng. 

Cho nên giống như Hóa Thân cảnh căn bản sẽ không cùng Chân Vương phân cao thấp, cho dù là yếu nhất, cơ sở kém nhất Chân Vương. 

Kim Diệu thấy vậy trong lòng đại hỉ, vội vàng cầm lấy một cái khác khỏa thánh thụ chạy trốn. 

Hà Mộc trơ mắt mà nhìn xem hắn theo bên người bay qua, thân thể lại không chịu khống chế, vô pháp ngăn cản. 

" Kim Diệu nếu là chạy, hậu quả khó lường! " 

" Tuyệt không thể nhượng hắn đào tẩu! " 

Hà Mộc giãy dụa ôm chặt đầu lâu, đồng thời dùng sở hữu tinh thần lực cưỡng ép va chạm cái kia tinh thần lực chấn nhiếp. 

Một hồi kịch liệt đau nhức truyền tới, hắn vô ý thức mà ngưỡng mặt lên trời thét dài một tiếng! 

Cùng lúc đó, cái kia đã từng hiển hiện tại hắn trong đầu kỳ dị đồ đằng lại lần nữa hiển hiện ra tới! 

Sát na chi gian, vô tận hồng vụ theo hắn thể nội tuôn ra, cùng nhau cuồng dũng mà ra còn có cuồng bạo hỏa diễm! 

Hồng vụ cùng hỏa diễm dây dưa dung hợp, đảo mắt chi gian hóa thành một đầu lưng mọc Hoàng dực, toàn thân bị ngọn lửa bao bọc Chân Long! 

Chuẩn xác tới nói, này đã không phải Chân Long, mà hẳn là gọi là Long Hoàng. 

Ngang! 

Một tiếng Long Phượng hoà minh quái dị thanh âm theo Long Hoàng trong miệng phát ra, phạm vi ngàn thước trong nháy mắt dâng lên hừng hực hỏa diễm, hình thành nhất đạo hỏa diễm kết giới, đem Hà Mộc, Kim Hòa kèm thêm còn không có chạy bao xa Kim Diệu một trận bao phủ tại trong đó. 

Hiện ra Long Hoàng hóa thân sau đó, Hà Mộc trong nháy mắt liền phá tan tinh thần lực trói buộc. 

" Hô......" 

Xem này xung quanh hỏa diễm, Hà Mộc miệng lớn suyễn nổi lên khí thô. 

Này là hắn mới hóa thân. 

Uy lực so phía trước Chân Long hóa thân muốn cường ra một mảng lớn, nhưng duy trì bực này hóa thân tiêu hao cũng cực kỳ khủng bố. 

Hắn lúc này chừng 800 vạn chiến lực, thể nội hồng vụ xa so bình thường Hóa Thân cảnh muốn nhiều hơn, nhưng liền là dạng này, hắn còn là cảm giác thể nội hồng vụ đang tại nhanh chóng trôi qua, phảng phất tựa như tại đốt giống như. 

" A......" 

Hà Mộc phát ra một tiếng giống như cười mà không phải cười thanh âm, tiếp đó xoay người qua nhìn về phía bị vây khốn tại hỏa diễm kết giới bên trong Kim Diệu. 

Kim Diệu nhìn xem trước mặt hỏa diễm quái vật đồng tử một hồi co lại. 

Giờ này khắc này, hắn đối diện này hỏa diễm quái vật, nội tâm dĩ nhiên sinh ra một loại hèn mọn cảm giác, phảng phất là ở đối diện thần linh. 

Hắn gặp qua rất nhiều hóa thân, có hóa thân nhìn lên tới hung ác, có hóa thân nhìn lên tới dữ tợn, cũng có thường thường không có gì lạ, uy lực lại không giống bình thường, nhưng chưa bao giờ một loại hóa thân cho hắn qua loại này thần thánh cảm giác. 

Rõ ràng là một bộ quái vật chi tướng, nhưng mỗi một cái động tác đều giống như bao hàm thần tính. 

Hắn nghe nói qua siêu đẳng hóa thân truyền thuyết, nhưng chưa bao giờ gặp qua. 

Mà giờ này khắc này, hắn đối diện lên hỏa diễm quái vật, trong đầu kìm lòng không được mà liền thoáng qua một cái ý niệm. 

Này là truyền thuyết bên trong siêu đẳng hóa thân! 

Ngoại trừ siêu đẳng hóa thân bên ngoài, hắn thật sự tưởng không ra có cái gì hóa thân hội có như thế đặc tính. 

......

Này thế gian cũng không có tu luyện siêu đẳng hóa thân phương pháp, mỗi một cái siêu đẳng hóa thân đều là nhất đẳng hóa thân trời đưa đất đẩy làm sao mà tiến hóa mà đến. 

Căn cứ Kim Dương tộc ghi lại, toàn bộ Kim Dương tộc lịch sử phía trên cũng chỉ có hai ba người tu thành siêu đẳng hóa thân. 

Không nghĩ tới hôm nay lại bị hắn cho đụng lên! 

Hơn nữa kẻ có được còn là một cái nhân loại! 

Giờ khắc này, hắn đáy lòng bên trong nói không ra tuyệt vọng. 

" Thiếu tộc trưởng! Ngươi đi mau! " 

Cách đó không xa truyền tới một tiếng thê lương gào thét, Kim Hòa như cũ không có buông tha, mà là đem hết toàn lực thi triển ra nhất đạo Chân Vương cấp thuật pháp, hướng kết giới công tới. 

Long Hoàng thấy vậy chợt mở ra miệng rộng, phun ra nhất đạo như hỏa diễm lại giống như nham tương kim sắc hồng lưu, ngăn cản trụ cái kia đạo công kích! 

Hai đạo công kích trong nháy mắt va chạm! 

Ầm ầm! 

Một tiếng nổ vang, cường đại ba động nhượng toàn bộ hỏa diễm kết giới đều hơi hơi rung động đứng lên! 

Long Hoàng hai đạo ánh mắt như là cột sáng giống như, sắc nhọn vô cùng, trong miệng phun ra kim sắc cột sáng càng ngày càng trầm trọng! 

" A ! " 

Nhưng không đợi đạo kia công kích tiêu tán, Kim Hòa nhưng là trước kêu thảm thiết một tiếng, thân thể chống đỡ không được, trực tiếp vỡ vụn, hóa thành đầy đất thịt nát rơi vào trên mặt đất. 

Cùng nhau rơi xuống đất còn có cái kia khỏa Kim Dương tộc thánh thụ. 

Hà Mộc hóa thân Long Hoàng duỗi ra móng vuốt, đem Kim Dương tộc thánh thụ giữ tại trong tay, tiếp đó lại lần nữa xoay người nhìn về phía không thể đào thoát Kim Diệu. 

Hai đạo thực chất kim quang trong nháy mắt rơi đến Kim Diệu trên thân. 

Kim Diệu hơi hơi ngẩng đầu, cái kia kim quang tắm rửa tại hắn trên thân, dĩ nhiên nhượng hắn cảm giác thập phần ấm áp thư thích, thân thể bị nùng vụ ăn mòn thống khổ đều giảm bớt hơn phân nửa. 

Không chỉ như thế, hắn nội tâm cũng lập tức trở nên bình tĩnh vô cùng. 

Sở hữu hận ý tại lúc này đều tiêu tán hầu như không còn. 

Cũng không phải hắn phóng xuống, mà là hắn mạc danh mà hận không đứng dậy. 

Thật giống như có đồ vật áp chế trụ hắn tâm tình giống như. 

Lúc này, kim quang bên trong tựa hồ có nhất căn cự chỉ hướng hắn ấn qua tới. 

Cự chỉ cùng kim quang giao hội, giống như lôi đình mưa móc cùng tới. 

Đối diện này một màn, Kim Diệu ngơ ngẩn xuất thần, theo sau phốc thông một tiếng quỳ tại trên mặt đất. 

" Không nghĩ tới siêu đẳng hóa thân công kích...... Là như thế ôn hòa. " 

Nói xong những lời này, hắn trong mắt nước mắt cuồn cuộn rơi xuống. 

Lúc này trong lòng hắn phức tạp tâm tình, chỉ sợ vĩnh viễn đều chỉ có hắn một người biết được. 

......

Chốc lát sau đó, cự chỉ rơi xuống. 

Nhân ảnh hôi phi yên diệt. 

Chỉ còn lại một cái khác khỏa thánh thụ yên tĩnh lặng lẽ nằm tại bên cạnh.
Kết chương.