Chương 642 : Cẩu tín ngưỡng (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!



	Mobiteng đẩy cửa phòng ra, nhìn thấy một cái lão giả ngồi tại trên xe lăn, đưa lưng về phía hắn.

	Mặc dù không có nhìn thấy chính diện, nhưng vẻn vẹn là cái bóng lưng này, liền cho người ta một loại chính ở vào cô đơn cùng sắp kết thúc cảm giác, kia là đến từ linh hồn cùng thân thể song trọng suy bại.

	Đây không phải là tim đèn cùng sáp dầu hao hết yêu cầu thêm vào vấn đề, mà là toàn bộ nến đài đều sắp mục nát cùng sập rơi.

	"Ngài, già đi rất nhiều."

	Mobiteng từng đảm nhiệm Rathma hộ vệ đội trưởng, cho nên cùng Thyssen trước kia cũng thường xuyên tiếp xúc.

	"Chúng ta đều sẽ lão, không phải sao?" Thyssen đem xe lăn chuyển động tới, "Chính là Thần điện Trưởng lão, bọn hắn cũng là sẽ già. Mobiteng, chúng ta có một quãng thời gian rất dài không có gặp mặt đi?"

	"Đúng vậy, từ ngài từ nhiệm phía sau, đây là chúng ta lần thứ nhất gặp mặt."

	"Nếu để cho ngoại nhân nghe được câu này, sẽ nghĩ lầm ngươi Mobiteng là cái cực kỳ bợ đỡ người."

	"Cái này kỳ thật cũng không sai, Benda gia trong mắt, luôn luôn chỉ có Đại tế tự."

	"Ân, ta biết rõ, vừa mới bên ngoài có chút ầm ĩ, là chuyện gì xảy ra?"

	"Thật có lỗi, quấy rầy đến ngài, vừa mới là gặp được ta một cái tôn tử, hắn gần nhất có chút không nghe lời, ta giáo dục một cái hắn."

	"Nơi này là nơi nào?"

	"Là Hỏa đảo."

	"Cụ thể là nơi nào?"

	Mobiteng sửng sốt một chút, vẫn là trả lời ngay nói: "Là Castle gia tộc ở trên đảo một chỗ biệt uyển."

	"A, ha ha." Thyssen giật mình, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ trán của mình, cười nói, "Ngươi nhìn nhìn ta cái này đầu óc, thật là người đi mau, đầu óc cũng có chút hỗn loạn, ngươi biết không, ta kém chút cho rằng nơi này là ngươi Benda gia dinh thự."

	"Đại nhân . . ."

	Mobiteng hướng Thyssen quỳ một gối xuống xuống dưới.

	Hắn thực lực rất mạnh, vô cùng mạnh, bởi vì hắn là Trật Tự Thần giáo Đại tế tự trước người cái khiên; địa vị của hắn cũng rất đặc thù, Benda gia chỉ trung thành với mỗi một đời Đại tế tự, với tư cách một mực làm bạn tại Đại tế tự bên người trước mặt người, hắn rất nhiều hành vi sẽ bị giải đọc thành mang theo Đại tế tự ý chí.

	Bất quá, chức vị của hắn cũng không cao, chỉ là một cái hộ vệ đội trưởng.

	Mà lão nhân trước mắt, dù là từ chức, nhưng cái kia cũng chỉ là lui đi trọng yếu nhất một cái chức vị, lão nhân trên thân còn bảo lưu lấy rất nhiều danh hiệu cùng trong giáo đãi ngộ.

	Không có cố chấp còn tốt, chỉ khi nào cố chấp, Mobiteng là yêu cầu hướng Thyssen trịnh trọng hành lễ, mà lại không phải loại kia truyền thống hai tay khoanh bái kiến lễ.

	Thyssen thôi động dưới thân xe lăn hướng Mobiteng tới gần, mãi cho đến cơ hồ chống đỡ gần Mobiteng trước mặt, hắn thân thể nghiêng về phía trước, nhìn lấy Mobiteng mặt, nhỏ giọng nói:

	"Ta tin tưởng Benda gia vẫn chưa quên mình gia tộc lời thề, nhưng ta càng tin tưởng, người là sẽ thay đổi, trong nhà, ngươi làm sao giáo dục con cháu của ngươi cũng không đáng kể; nhưng ở bên ngoài, mời ngươi trước nhớ kỹ một điểm, bọn hắn đầu tiên là Trật Tự Chi Thần tín đồ, là Trật Tự Thần giáo Thần quan, cuối cùng . . . Mới là ngươi Mobiteng. Benda hậu đại."

	"Là, đại nhân, ta rõ ràng."

	"Không, ngươi không rõ, ta biết rõ trong lòng ngươi vẫn không cảm giác được phải tự mình sai lầm rồi, có lẽ, ngươi sẽ cảm thấy ta cái này sắp chết lão gia hỏa, chính thừa dịp mình còn có một hơi tại, muốn đối ngươi qua thoáng qua một cái phát cáu run uy phong nghiện?"

	"Ta không dám nghĩ như vậy, bởi vì ta biết rõ đại nhân ngài là như thế nào một người."

	"Ước định mà thành quy củ đã bị đánh vỡ, Thần giáo thời gian tồn tại dài đằng đẵng, nhưng nó cũng có được thuộc về mình quy luật phát triển, giống như là ngươi Murray nhìn thấy cháu mình liền muốn động thủ giáo huấn đồng dạng, rất nhiều người kỳ thật đều đã quên, chúng ta tại Trật Tự phía dưới là ngang hàng.

	Verden là nghĩ như vậy, Craid cũng là nghĩ như vậy, ngươi, Mobiteng, cũng là nghĩ như vậy.

	Quy củ, kỳ thật vẫn luôn ở nơi đó, nhưng các ngươi kỳ thật vẫn chưa để ở trong lòng."

	"Đại nhân . . ."

	Mobiteng trên trán xuất hiện mồ hôi lạnh, hắn thật rất khiếp sợ, chính mình một cái hộ vệ đội trưởng chỉ là thuận tay đánh cháu mình một quyền, kết quả lại phải đối mặt trước mắt lão nhân này đáng sợ như thế phân kỳ, vậy mà đem chính mình cùng Chấp Tiên nhân cùng Hồng y Chủ giáo đại nhân liên hệ đến cùng một chỗ.

	Trước mắt lão nhân này, sắp chết.

	Làm một cái từng ngồi tại bên bàn tròn, đối Thần giáo tương lai phát triển dựa vào lí lẽ biện luận trôi qua lão nhân mà nói, hắn lui xuống đi một khắc này, liền có nghĩa là trên người hắn quang hoàn không còn, nhưng khi hắn sắp chết lúc, hơn nữa còn có thể sẽ chết tại Hỏa đảo nơi này lúc, trên người hắn quang hoàn lập tức lại trở nên chói mắt.

	Hắn sắp chết trước đó lời nói, khẳng định sẽ nhấc lên bọt sóng, thậm chí bị khoe khoang vì một cái phái hệ thế lực bước kế tiếp cương lĩnh.

	Nếu như hắn nói Benda gia có chút thấy không rõ lắm vị trí của mình, như vậy Benda gia một mực vẫn lấy làm kiêu ngạo gia tộc truyền thừa rất có thể liền sẽ bởi vì một câu nói của hắn mà thay đổi.

	Liền xem như Norton Đại tế tự, hẳn là cũng sẽ rất tình nguyện dùng một cái Benda gia đem đổi lấy lão nhân này cuối cùng "Yên nghỉ" .

	"Mobiteng, ta sắp đi." Thyssen đưa tay, đáp lên Mobiteng trên bờ vai, "Lão bằng hữu vốn cũng không nhiều, cho nên, ta hi vọng ngươi có thể sống được rõ ràng hơn. Ta biết rõ Benda gia gia giáo luôn luôn rất tốt rất nghiêm ngặt, nhưng Benda gia truyền thừa đến hiện tại, dựa vào là không vượt qua quy củ, bọn nhỏ sự tình, nhường bọn nhỏ chính mình đi giải quyết, ngươi, chỉ cần đối Đại tế tự an toàn phụ trách, rõ chưa?"

	"Ta rõ ràng, cảm tạ dạy bảo của ngài."

	Kỳ thật Mobiteng cũng không phải là rất rõ ràng, nhưng hắn mơ hồ cảm thấy được cái gì, chẳng lẽ là mình tôn tử Murray gần đây tại Thyssen trước mặt đại nhân rất được thưởng thức?

	"Tốt, nói một chút Đại tế tự để ngươi mang cho ta lời nói a."

	"Vâng." Mobiteng đứng người lên, chỉnh lý một cái y phục của mình.

	Thyssen hai tay để ở trước ngực, chuẩn bị lắng nghe đến từ Đại tế tự ý chí.

	"Đại tế tự nói hắn sẽ tại đêm mai pháp trận thành lập tốt phía sau đến đây thăm viếng ngài, đi theo nhân viên sẽ có chút nhiều, hi vọng ngài bỏ qua cho."

	Thyssen nhẹ gật đầu, tỏ ý chính mình lý giải.

	"Đại tế tự nói hi vọng có thể cùng ngài cùng một chỗ hợp tác, đền bù một chút bản giáo nội bộ một chút vết rạn."

	Thyssen tiếp tục gật đầu, hắn sẽ phối hợp.

	"Đại tế tự nói, hắn một mực cực kỳ tôn trọng ngài."

	Mobiteng kết thúc nói chuyện, lần nữa quỳ một gối xuống xuống dưới.

	Thyssen ngồi tại trên xe lăn trừng mắt nhìn, lắc đầu: "Câu nói sau cùng là tại đối ta tiến hành đạo đức bắt cóc a?"

	"Ta cảm thấy, đây là Đại tế tự đích thực tâm lời nói."

	"Ngươi không hiểu, câu nói sau cùng ý tứ hẳn là, hắn biết rõ ta sẽ tại sắp chết trước đó ở ngay trước mặt hắn, kể một ít không dễ nghe lời nói, hắn sẽ không đồng ý, cũng sẽ không thay đổi, mà là sẽ nói, hắn sẽ tôn trọng ý kiến của ta."

	"Ngài như vậy giải đọc . . ."

	"Kỳ thật không có ý gì, một cái cực kỳ khô khan nhàm chán quy trình, nhưng lại không thể nhảy bước, ta không thể nhảy, hắn cũng không thể nhảy, còn phải tận tâm tận lực đi xong, chỉ có thể nói ta chết không phải địa phương, cũng không phải thời điểm, sẽ để cho hắn càng mệt mỏi.

	Tốt, ta biết rõ, ngươi đi xuống đi."

	"Là, đại nhân."

	Mobiteng lần nữa đứng người lên.

	"Ghi nhớ tuổi của ngươi." Thyssen mở miệng nói, "Cũng là tóc hoa râm lão đầu, tính khí còn như vậy táo bạo, như là cái bộ dáng gì."

	Mobiteng hiện tại cơ hồ có thể kết luận, khẳng định là Murray bị Thyssen ưa thích, nếu không không có đạo lý mấy lần dùng loại lời này điểm chính mình.

	"Là, đại nhân, ta sẽ ghi nhớ ngài, chờ lần này sau khi trở về, ta sẽ từ đi Benda gia Gia chủ vị trí nhường cho ta nhi tử, ta chuyên tâm bảo hộ Đại tế tự an toàn."

	"Đúng rồi, Mobiteng, ngươi mang qua tôn tử a?"

	"Cái này . . ."

	"Là cảm thấy loại sự tình này rất ngây thơ?" Thyssen hai tay khoanh, cười nói, "Có cơ hội thử một chút a."

	"Là, đại nhân, ta biết."

	"Ta cực kỳ ao ước ngươi, có nhiều như vậy tôn tử, người a, phải học được trân quý."

	Mobiteng cúi đầu xuống, hắn biết rõ vị lão nhân trước mắt này tôn tử, bị 12 Trật Tự Kỵ Sĩ một trong Marchettini đại nhân chọn trúng trở thành người thừa kế, mặc dù chỉ là bộ phận truyền thừa, nhưng hắn tôn tử thân phận địa vị liền trực tiếp biến siêu nhiên, ngay cả hắn cái này gia gia nhìn thấy tôn tử, đều phải tôn xưng một tiếng "Đại nhân" .

	Mở cửa phòng, tại muốn đi ra ngoài lúc, Mobiteng lại chậm rãi đem cửa đóng lại, lần nữa quay người, một chân quỳ xuống.

	"Còn có một việc, ta nghĩ hỏi thăm ngài, quan hệ này đến ta làm việc thất trách, là ta không thể cho phép chính mình phạm sai."

	Thyssen một chút cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, hỏi: "Rathma sự tình?"

	"Là, tiền nhiệm Đại Tế tự đại nhân, một lần kia rời khỏi không có cho phép ta cùng đi, cái này khiến ta một mực cực kỳ dày vò, ta nghĩ, nếu như lúc ấy ta tại tiền nhiệm Đại tế tự bên người, Đại tế tự khả năng liền sẽ không mất tích . . ."

	"Ngươi điều tra qua a?"

	"Không dám che giấu ngài, ta điều tra qua, tại tiền nhiệm Đại tế tự mất tích tân nhiệm Đại tế tự tiền nhiệm trong khoảng thời gian này, nhưng ta cái gì đều không thể điều tra ra được, còn phát hiện liên quan tới sự kiện kia bị thiết trí cơ mật tối cao."

	"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, ngươi không cần áy náy, kia là Rathma chính mình lựa chọn."

	"Tạ ơn ngài, đại nhân."

	Mobiteng thở một hơi dài nhẹ nhõm, đứng người lên, lần này thật đi ra khỏi phòng.

	Thyssen điều chuyển lấy chính mình xe lăn, lần nữa mặt hướng rơi ngoài cửa sổ phong cảnh, khóe miệng lộ ra một vòng ý cười:

	"Bởi vì ngươi coi như đi, cũng không thay đổi được cái gì."

	Thyssen chợt cười to:

	"Ha ha ha . . ."

	Hai tay của hắn, vuốt chính mình xe lăn tay vịn, thật lâu, mới bình ổn lại, không tự giác đất nhiều thở hổn hển mấy cái, nói:

	"Đánh nhau a, hắn liền không có thua qua."

	. . .

	"Thương thế nghiêm trọng không?"

	"Không sự tình, Đội trưởng, nghỉ ngơi hai ngày liền tốt." Murray có chút ngượng ngùng nói, rốt cuộc như thế lớn một người, còn muốn làm lấy đồng bạn mặt bị trong nhà trưởng bối đánh, xác thực cực kỳ mất mặt.

	Bất quá, cùng trong nhà, nhất là cùng gia gia hoàn thành chia cắt, nhường hắn cảm thấy rất thoải mái, mặc dù bây giờ hô hấp bên trong mang theo đau nhức, nhưng hắn vẫn như cũ đánh hơi được chân chính tự do hương vị.

	"Đừng không có ý tứ, ta nếu không phải ngày đó vừa vặn thụ lấy trọng thương, đoán chừng cũng sẽ bị trưởng bối cho đánh một trận."

	Karen chắc chắc, ngày đó Thyssen là muốn đánh chính mình, nhưng vừa đến hắn không biết đánh nhau sợ thu lại không được lực đạo, thứ hai chính mình lúc ấy tình huống rất tồi tệ, hắn hẳn là thật lo lắng đem một quyền của mình cho nện chết.

	Ventura lúc này bưng lấy nước đá đi tới, trong phòng hiện tại chỉ còn lại bốn người này.

	Murray cùng Ventura đã sớm là hạch tâm vòng thành viên, bởi vì bọn hắn biết rõ Karen bí mật.

	"Hai ngày này, Đại tế tự cũng tới, phải không?" Ventura có vẻ hơi kích động.

	Đích xác, có cơ hội tận mắt nhìn thấy Đại tế tự bản nhân, không phải trên báo chí cũng không phải hình chiếu, tuyệt đối là có thể để cho mỗi một cái Trật Tự tín đồ đều kích động sự tình.

	"Ân, hẳn là, cái này liên lụy đến cao tầng chính trị đánh cờ." Murray chỉ có thể giải thích như vậy.

	Alfred tiếc hận nói: "Đáng tiếc, Thyssen đại nhân di thể . . ."

	Murray kinh ngạc nói: "Ngươi là nghĩ thu về Thyssen đại nhân di thể, đưa nó an trí đến Ellen trang viên khán phòng?"

	Alfred nhẹ gật đầu, nói: "Ta hiện tại có một cái mao bệnh, chính là nhìn thấy thực lực cường đại lại có khuynh hướng phía bên mình cường giả, đều sẽ nhịn không được suy nghĩ, bọn hắn đến cùng lúc nào sẽ chết;

	Cùng với, ta có thể hay không đem bọn hắn di thể cho kéo trở về.

	12 cỗ quan tài, hiện tại mới vào ở đi 2 cái, còn có một cái Gandiro phu nhân lưu sẵn một vị trí, nói cách khác mới 3 cái.

	Không lấp đầy bọn chúng, ta đã cảm thấy trong lòng tốt tiếc nuối, giống như thiếu gia trước kia nói qua một cái tâm lý hiện tượng, gọi ép buộc chứng."

	Karen liếc qua Alfred, trêu chọc nói: "Ngươi đây càng phải gọi 'Thu thập đam mê' ."

	Murray mở miệng nói: "Thế nhưng là, rất khó làm được, không, là gần như không có khả năng, bởi vì Thyssen đại nhân địa vị thực tế là quá cao, sau khi hắn chết, di thể khẳng định sẽ được đến trình độ lớn nhất bảo hộ, tiếp đó đưa vào Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn, chúng ta căn bản cũng không có cơ hội có thể hạ thủ, mà nếu như có thể đi Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn trộm di thể lời nói . . . Kia giống như ngay cả mình tồn di thể tất yếu đều không có."

	Karen khoát tay áo, nói: "Thyssen đại nhân mặc dù không biết đánh nhau, nhưng cảnh giới của hắn thực tế là quá cao, không nói căn bản cũng không khả năng cầm tới hắn di thể, coi như cầm tới, ta cảm giác ta đều có thể thức tỉnh không được hắn.

	Lại nói, nhân gia hiện tại còn sống đâu, nói những này, không thích hợp.

	Vẫn là trước trò chuyện thích hợp a.

	Các ngươi dành thời gian chế định một cái xử quyết Vicole kế hoạch, chờ chúng ta hồi York thành phía sau, lập tức liền động thủ."

	"Kích sát kế hoạch a, Đội trưởng?" Murray hỏi.

	Karen cải chính: "Là Thẩm Phán kế hoạch."

	Alfred lập tức xuất ra bản bút ký của mình, rút ra bút mũ, chuẩn bị ghi chép.

	Murray thấy thế, vô ý thức sờ sờ miệng túi của mình, phát hiện chính mình không có mang sổ ghi chép cùng bút thói quen.

	Tiếp đó nhìn lại một chút Ventura thế mà cũng xuất ra cuốn vở cùng bút, Murray lập tức lộ ra lúng túng hơn.

	Karen mở miệng nói: "Chủ đề là Thẩm Phán. Đệ nhất, sớm chuẩn bị tốt Vicole từng cho ta Điểm khoán, ghi nhớ, tính lên chợ đen trong ngân hàng bình quân tiền lãi, đến lúc đó ta sẽ 'Còn' cho hắn."

	"Là, thiếu gia."

	"Đệ nhị, điều tra một cái Vicole quá khứ cùng hắn lên làm Tài Quyết quan phía sau hành vi, có thể kêu lên Xinyali giúp đỡ điều tra chỉnh lý manh mối, ta không tin một người như vậy sẽ một mực tuân thủ nghiêm ngặt Trật Tự quy tắc."

	"Là, Đội trưởng."

	"Đệ tam, ta muốn không phải một cái đơn giản ám sát kế hoạch, ta hi vọng tại giết hắn trước, có thể cùng hắn nói mấy câu, càng ung dung hoàn cảnh càng tốt, đương nhiên, là tại điều kiện cho phép phạm vi bên trong."

	"Là, Đội trưởng."

	Karen nhẹ gật đầu, uống một ngụm nước đá, nói: "Trước hết như vậy đi, sự tình từng cái từng cái mà tới làm, trước tiên đem tích góp trôi qua thanh lọc một chút, các ngươi vất vả."

	Nói xong, Karen đứng người lên: "Ta đi lại nhìn đầu kia tam đầu khuyển."

	. . .

	Giragon vẫn như cũ gục ở chỗ này, ánh mắt có chút ngốc trệ, cứ như vậy nhìn về phía trước, đã nhìn hai ngày.

	Ashley ngồi tại cách đó không xa, cảnh giác chằm chằm lấy bốn phía, nàng hiện tại ngược lại là không sợ Giragon bỗng nhiên bạo lên, mà là toà đảo này hiện tại còn chưa an toàn, Derain gia cùng Waterston gia vẫn chưa giống Castle gia như thế lựa chọn đền tội.

	Bất quá, nàng đã làm tốt tùy thời triệu hoán Tiên Đế báo hiệu đưa tin chuẩn bị.

	Phổ Nhị cùng Kevin thì cực kỳ tới gần Giragon chống đỡ trên mặt đất đầu chó.

	"Ta nói a, ngươi bây giờ muốn chạy trốn cũng trốn không thoát, Trật Tự Thần giáo khẳng định sẽ chính thức tham gia chuyện nơi đây, mà lại trên người ngươi chịu nhiều như vậy nhớ 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】, đây chính là tốt nhất tiêu ký, Trật Tự Thần giáo nhất định có thể tỏa định ngươi.

	Ngươi liền ghé vào nơi này chờ xem, chuyện này, ngươi cũng không cần quá để vào trong lòng, đây không phải là lỗi của ngươi, minh bạch chưa, phế cẩu?

	Dựa theo Trật Tự Thần giáo lệ cũ, bọn hắn sẽ đối ngươi tiến hành Thẩm Phán, ngươi liền đàng hoàng tiếp nhận Thẩm Phán, bọn hắn sẽ tương đối công chính, bởi vì bọn hắn cũng không muốn giết ngươi, cũng muốn thu ngươi.

	Mặc dù ngươi sẽ vì này mất đi tự do . . . Nhưng ngươi còn có thể sống được;

	Về sau có cơ hội, ta sẽ đi xem ngươi, này chủ yếu nhìn nhà ta Karen thăng chức tốc độ.

	Hắn thăng chức mau một chút, ta liền có thể càng sớm mà đi nhìn ngươi, phế cẩu."

	Giragon chằm chằm lấy Phổ Nhị tại nhìn, to lớn trong hốc mắt, tất cả đều là ủy khuất nước mắt nước, nhưng nó vẫn phải nhịn ở, bởi vì nó sợ chính mình một giọt nước mắt xuống dưới đem Phổ Nhị cho vọt thẳng đi hoặc là đem Phổ Nhị chết chìm.

	Kevin thấy Phổ Nhị cùng Giragon còn phải trò chuyện thật lâu, nó liền quơ đầu của mình chạy trước xuống tới, tìm tới một chỗ phế tích hố nhỏ, đào làm mấy lần phía sau, quay lưng lại ngồi xổm xuống.

	Thuận tiện kết thúc phía sau, Kevin đánh một cái ngáp, nghiêng người sang, phát hiện nơi xa một cái tương đối cao phía trên phế tích, có hai đạo thân ảnh quen thuộc.

	. . .

	"Ta cho là ngươi sớm đi."

	Karen ngồi ở chỗ đó nói, hắn chính nhìn về phía trước phế tích bên trong, chính tại tìm kiếm thân nhân cùng tìm kiếm bị vùi lấp tài vật đảo dân.

	Taffman mở miệng nói: "Vị đại nhân kia giống như không có hạ lệnh bắt ta, bất quá khả năng cũng là bởi vì các ngươi hiện tại nhân thủ không đủ."

	Tóc của hắn đã hơi bạc, trên da mặc dù không thấy lão nhân lốm đốm, cũng không thấy lỏng lẻo, nhưng cả người cho người ta cảm giác, nhưng lại có chút mộ khí, cũng không biết có thể hay không dựa vào thời gian bù lại, bất quá coi như bù lại, cũng tất nhiên là nguyên khí trọng thương.

	"Ngươi cần phải đi, hai ngày này đại bộ đội liền sẽ đến trên đảo."

	"Ta biết rõ, ta sẽ đi, ta đã dự định tốt một chiếc thuyền, chờ một lúc liền đi. Bất quá, ý lời này của ngươi, nếu như ta không đi, ngươi sẽ tới bắt ta?"

	Karen lắc đầu: "Ta tại sao muốn bắt ngươi?"

	"Đúng rồi, kém chút quên, ngươi cùng ta đồng dạng, đều là Quang Minh dư nghiệt."

	"Ta tín ngưỡng là Trật Tự, Quang Minh chỉ là ta một cái thủ đoạn."

	"Vậy ngươi liền càng hẳn là bắt ta, không phải sao?"

	"Ngươi lại không có xúc phạm Trật Tự, « Trật Tự Điều Lệ » bên trong cũng không có đơn độc nhằm vào Quang Minh Thần giáo điều khoản."

	Có nhiều thứ, là không thể nào ghi vào văn bản rõ ràng bên trong, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng tất cả Chính thống Giáo hội trong âm thầm cực kỳ ăn ý đối Quang Minh dư nghiệt tiến hành đả kích, phòng ngừa Quang Minh phục nhiên.

	"Karen, ngươi thật giống như, có chút biến hóa?"

	Karen đưa tay chỉ phía trước, nói: "Ta suy nghĩ, nếu như ta đương sơ không có tập trung tinh thần muốn đi, mà là lựa chọn cùng đi với ngươi ngăn cản hắn, toà đảo này, có thể hay không tránh đi tràng tai nạn này."

	Taffman cười cười, hồi đáp: "Ta chỉ biết, nếu như không phải ngươi liều mạng đồng quy vu tận cuối cùng giết hắn, dưới khống chế của hắn, khả năng coi như các ngươi vị đại nhân kia xuất thủ, cũng là không có cách nào ngăn cản Giragon, bởi vì các ngươi vị đại nhân kia, cũng sẽ không đánh nhau.

	Nếu như không có ngươi, toà đảo này hiện tại đã bị triệt để phá hủy.

	Bất quá, ngươi là tại tự trách a?

	Ngươi hoàn toàn không cần tự trách."

	Karen lắc đầu: "Ta đang nghĩ tới không phải kết quả, kết quả có thể sẽ ngoài ý muốn nổi lên, nhưng ta duy nhất có thể khống chế, là ta ngay từ đầu lựa chọn cùng ý đồ."

	Taffman mở miệng nói: "Mỗi người đều có chính mình mê mang kỳ, ta hi vọng ngươi có thể sớm ngày đi ra, hoặc là, ngươi đã đi ra."

	"Tạ ơn."

	"Ta đây đi, ta sợ ta dự định chiếc thuyền kia chờ cuống lên."

	"Ngươi sau đó định đi nơi đâu?"

	"Ngươi muốn biết?"

	"Không, chỉ là lễ phép tính mà cáo biệt."

	"Ta cũng không biết, thuyền tới chỗ nào ta liền đi nơi đó a, ta đặt là một chiếc thuyền nhỏ, gọi Jinluo hào.

	Lúc đầu ta lên thuyền là dự định trả giá, nhưng cái kia lão thuyền trưởng trực tiếp vứt xuống bội đao, hỏi ta sau đó phải đi đâu, hắn lập tức có thể lái thuyền đi."

	"Chúc ngươi trên đường thuận lợi, đừng bị bắt lấy."

	"Ân, về sau đường càng khó đi hơn, không chỉ có Trật Tự sẽ bắt ta, sau lần này, Quang Minh bên kia cũng sẽ đem ta nhận làm phản đồ. Tốt, ta đi, không quấy rầy ngươi, ngươi tiếp tục."

	Taffman rời khỏi.

	Kevin lung lay phần đuôi chạy tới, nhìn lấy ngồi ở chỗ đó Karen, nó qua loa sửng sốt một chút, tiếp đó so dĩ vãng thả nhẹ điểm bước chân chủ động nhích lại gần, nó tại Karen bắp đùi một bên nằm xuống, bồi tiếp Karen cùng một chỗ nhìn phía dưới "Phong cảnh" .

	Karen đưa tay, tại Kevin đầu trọc bên trên nhẹ nhàng vỗ vỗ, tính là lên tiếng chào.

	Một người một chó, tại nơi này ngồi rất lâu, mãi cho đến màn đêm buông xuống, mặt trăng treo lên.

	Karen bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Kevin, ngươi mê mang qua a?"

	Kevin không chút do dự lắc đầu, tiếp đó đối trên trời mặt trăng kêu một tiếng:

	"Gâu!"

	Karen nở nụ cười.

	Kevin có chút nghi hoặc mà quay đầu nhìn hướng Karen.

	"Đúng vậy a, trên đời này đại bộ phận người tín ngưỡng, đều không một con chó kiên định."

	——

	Cầu phiếu đề cử duy trì!

	Tháng trước đổi mới 32w chữ, tranh thủ tháng này số lượng từ so với tháng trước càng nhiều hơn một chút, đầu tháng vẫn là nhu cầu cấp bách mọi người đề cử giúp đỡ chống đỡ một cái xếp hạng, ôm chặt mọi người!

	(tấu chương xong)



Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.