Chương 1010: Không chết không thôi!

Valtegu bọn người còn chưa đi xa, nghe được lời nói sau lưng Vương Đằng truyền đến, bỗng nhiên quay người.

"Vương Đằng!" Valtegu ánh mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Vương Đằng.

Người khác Parax gia tộc cũng là phẫn nộ dị thường nhìn hắn chằm chằm, cái kia ánh mắt hung ác tựa như muốn đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Vương Đằng vốn cũng không sợ đắc tội Parax gia tộc, bây giờ lại có Hoàng tộc mở miệng, hắn liền càng là không sợ, trực tiếp quát lớn nói; "Nhìn cái gì vậy, đồ vật giống như  chó, nhìn thấy xương cốt liền muốn cắn một cái, nhìn thấy phân các ngươi có ăn hay không? Cái gì Vương tộc khác họ, cẩu vật ngay cả mặt đều không cần, các ngươi nghĩ đến đám các ngươi tính là thứ gì, đến a, lão tử liền đứng ở chỗ này, có gan liền động thủ."

Trong chớp nhoáng này, bốn phía một mảnh tĩnh mịch.

Đám người nhìn qua Vương Đằng, sắc mặt phức tạp tới cực điểm, trong ánh mắt tràn ngập hoảng sợ, mộng bức, thậm chí còn có một tia kính nể.

Trâu!

Đây là thực sự trâu!

Lại dám mắng Parax gia tộc là chó, còn đem bọn hắn mắng máu chó đầy đầu, cái này Vương Đằng tuyệt đối là phần độc nhất.

Nhìn thấy xương cốt liền muốn cắn một cái.

Nhìn thấy phân các ngươi có ăn hay không?

Nhìn một cái mắng này. . .

Ngôn ngữ ác tục như thế từ trong miệng Vương Đằng nói ra, bọn hắn chẳng những không cảm thấy thô bỉ, ngược lại cảm giác có chút. . . Thoải mái!

Parax gia tộc chiếm thân phận bản thân Vương tộc khác họ làm mưa làm gió, xưa nay không đem tiểu quý tộc để vào mắt, không ít quý tộc bị hại nặng nề, hôm nay Vương Đằng những lời này quả nhiên là đem lời nói bọn hắn muốn mắng nhất đều mắng đi ra.

Nhất là nhìn thấy Parax gia tộc một bộ biểu lộ "Rất muốn giết Vương Đằng nhưng lại không có biện pháp", càng là giống như trong ngày mùa hè trời nắng chang chang tấn tấn tấn trút xuống một bình nước cocacola ướp lạnh, toàn thân thông thấu, cực kỳ thoải mái. 

Thế hệ trẻ tuổi tất cả đều trợn mắt hốc mồm, quả thực không thể tin được Vương Đằng dám mắng Parax gia tộc.

Liền ngay cả Tư Đồ Uyển Nhi dạng này tính tình thanh lãnh, cũng nhịn không được trợn tròn đôi mắt đẹp, ánh mắt lộ ra một chút kinh ngạc nồng đậm.

"Ha ha ha!" Boragu từ trên bầu trời rơi xuống, nhịn không được cười to, không có chút nào bận tâm sắc mặt của Parax gia tộc đám người.

Cơ Hạ Giới Chủ mặc dù không có trắng trợn chế giễu như thế, nhưng nụ cười trên mặt làm thế nào đều giấu không được, càng là đối với Vương Đằng quăng tới một cái ánh mắt khen ngợi, giống như đang nói: "Tiểu tử nước, mắng rất có trình độ."

Không ít người đều là như thế, mặc dù không có cười ra tiếng, nhưng cũng đều ở trong lòng phát cười.

"Tiểu súc sinh, ngươi muốn chết!"

Valtegu, Sinclair bọn người hận đến phát cuồng, gầm thét lên tiếng.

Nếu như không phải vừa rồi người hoàng tộc mở miệng, bọn hắn thật muốn liều lĩnh đại giới giết chết Vương Đằng.

Nhưng bọn hắn không dám.

Hoàng tộc hạ tràng, ai dám phản kháng?

Cho dù là Vương tộc khác họ, nếu là làm tức giận Hoàng tộc, cũng phải khám nhà diệt tộc, triệt để kết thúc.

Loại này bất đắc dĩ, loại này biệt khuất, bọn hắn Parax gia tộc quật khởi đến nay là lần đầu.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, người hoàng tộc cao cao tại thượng, thân cư đế cung, tại sao lại thay Vương Đằng mở miệng?

Ở bên trong các loại nghi vấn, sắc mặt bọn họ đen sì giống như  vừa bị lửa hun qua, trong mắt lửa giận muốn phun ra, nếu như ánh mắt có thể giết người, bọn hắn đã giết Vương Đằng trăm ngàn lần.

"Ngươi nói đúng, ta chính là đang tìm cái chết, kể từ hôm nay, không phải ta chết, chính là ngươi Parax gia tộc vong, không chết không thôi!" Vương Đằng ánh mắt u lãnh, ngôn ngữ băng hàn thấu xương đến cực hạn.

Đám người nghe mà biến sắc.

Liền ngay cả Boragu cùng Cơ Hạ dạng này Giới Chủ cấp tồn tại, cũng không khỏi đổi sắc mặt.

Thanh âm này mặc dù không lớn, lại phảng phất  giống như từ phía dưới Cửu U bay ra, thì thầm tựa như lệ quỷ lấy mạng.

Tất cả mọi người nghe ra Vương Đằng kiên quyết.

Trong kiên quyết này càng mang theo một chút điên cuồng không cách nào hình dung. 

Không chết không thôi!

Hắn đây là cùng Parax gia tộc hạ sinh tử chiến thư a!

Lấy lực lượng một người khiêu chiến toàn bộ Parax gia tộc, đây là cử chỉ cỡ nào điên cuồng.

Phù du lay cây!

Đám người rung động không hiểu, cơ hồ không cách nào dùng ngôn ngữ để biểu đạt tâm tình vào giờ khắc này.

Parax gia tộc mấy người cũng là không khỏi biến sắc, trong lòng lật lên sóng to gió lớn.

Tiểu súc sinh này!

Tiểu súc sinh này!

Hắn làm sao dám! ! !

Cho dù là bọn họ cũng không cảm thấy Vương Đằng có năng lực gì có thể rung chuyển Parax gia tộc bọn hắn, nhưng là nghe được Vương Đằng cái kia thanh âm giống như lệ quỷ, bọn hắn vẫn là cảm thấy đáy lòng phát lạnh.

Thời điểm mọi người ở đây không nói gì.

Vương Đằng nhếch miệng cười nói: "Cho nên, dốc hết tất cả các ngươi tới giết ta đi, giết không được ta, Parax gia tộc các ngươi liền từ đây tại trong vũ trụ tinh không xoá tên."

Tiếu dung bình thản, lại giống như là một loại dữ tợn cực hạn!

Nếu như là đã không có chỗ giảng hoà, không bằng đem chuyện làm tuyệt.

Không ít thế hệ trẻ tuổi Parax gia tộc không khỏi rút lui một bước, bọn hắn lại bị hù đến.

Adris liền đứng ở giữa Parax gia tộc đám người, hắn nhìn xem sắc mặt Vương Đằng, ánh mắt không tự chủ rung động, phía sau lông tơ đều dựng lên, đó là một loại cảm giác bị tồn tại cực kỳ nguy hiểm để mắt tới.

Mặc dù ánh mắt kia cũng không phải là đơn độc nhằm vào hắn, nhưng hắn vẫn là sinh ra loại cảm giác hoang đường này.

"Hừ, sâu kiến cũng muốn lật trời!" Trong hư không truyền đến Hỏa Tước Giới Chủ tiếng cười lạnh khinh thường.

Vương Đằng lại không cần phải nhiều lời nữa, tất cả băng lãnh đều biến mất không gặp, sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, thản nhiên nói: "Cút đi, cút ra nam tước phủ, ngày sau nam tước phủ ta, chó cùng người Parax gia tộc không được đi vào."

"Anne , đợi lát nữa đừng quên tại cửa ra vào treo tấm bảng!"

Parax gia tộc bọn người tất cả đều sắc mặt khó coi vô cùng, bị người nhục nhã đến loại trình độ này, bọn hắn lại không cách nào giết đối phương, quả thật muốn chọc giận chết.

"A nha. . ."

Anne không còn thong dong bình thường, cả người đều có chút mộng bức, trước đó một loạt xung đột đã đem nàng dọa đến nói không ra lời, giờ phút này đang cùng những thị nữ kia núp ở một bên, nghe được lời Vương Đằng nói về sau, còn không có kịp phản ứng, vội vàng ngơ ngác gật đầu nói.

"Tốt tốt tốt, ghi nhớ lời ngươi hôm nay, Parax gia tộc ta sẽ cho ngươi biết hối hận." Tiếng Hỏa Tước Giới Chủ lại lần nữa truyền đến, nộ khí tràn đầy ngập trời, quanh quẩn ở trong thiên địa.

Vương Đằng lại không tiếp tục để ý bọn hắn, bình tĩnh đứng ở nơi đó, ánh mắt cũng không nhìn nữa Parax gia tộc bọn người một chút, tựa hồ sợ bẩn ánh mắt của mình.

Valtegu bọn người hung hăng trừng mắt liếc Vương Đằng, lần này rốt cục rời đi, không quay đầu lại.

Nơi này để bọn hắn thưởng thức được vũ nhục cùng biệt khuất trước kia chưa từng chịu, bọn hắn một khắc đều không muốn ở lâu.

Theo Parax gia tộc bọn người rời đi, bầu không khí bốn phía rốt cục buông lỏng xuống, tất cả mọi người là nhẹ nhàng thở ra.

"Chư vị, thực sự thật có lỗi, chuyện hôm nay để chư vị chê cười." Vương Đằng nhìn quanh một vòng, hơi có vẻ áy náy nói.

"Vương Đằng nam tước chuyện này, cái này cũng cũng không phải là ngươi mong muốn."

"Không sai không sai, Vương Đằng nam tước không cần để ở trong lòng."

"Vương Đằng nam tước, ngươi nam tước phủ này còn phải thu thập một phen, chúng ta sẽ không quấy rầy, cáo từ!"

"Đúng vậy a, chúng ta trước hết cáo từ, ngày sau có cơ hội lại tụ họp."

. . .

Đám người nhao nhao mở miệng, cáo từ rời đi.

Bọn hắn tâm tình rất phức tạp, có người đồng tình, có người tiếc hận, có người kính nể, cũng có người kính nhi viễn chi, càng có người trào phúng khinh thường. . .

"Vương Đằng nam tước, vậy chúng ta cũng cáo từ."

Giang Hàn Phong đám người của Giang thị Vương tộc đi tới, hướng Vương Đằng cáo từ, có vẻ hơi xa lánh.

Giang Thần Hi cùng Giang Vĩ Thánh hai người trẻ tuổi ở sau lưng nhìn xem Vương Đằng, ánh mắt có chút phức tạp, nhưng cuối cùng không nói gì.

Vương Đằng tự nhiên nhìn ra được tâm tư của bọn hắn.

Rất hiển nhiên, Giang thị Vương tộc cũng không muốn lẫn vào chuyện của hắn cùng Parax gia tộc.

Bọn hắn hôm nay có thể tới tham gia yến hội, bất quá là coi trọng thiên phú của Vương Đằng, muốn lôi kéo hắn mà thôi, hiện tại hắn đắc tội Parax gia tộc, còn đưa ra loại kia khiêu chiến, quả thực là không biết tự lượng sức mình, tự tìm đường chết mà thôi.

Người không có phân tấc như thế, bọn hắn tự nhiên sẽ không lại đối với Vương Đằng có tâm tư gì lôi kéo.

Vương Đằng cũng không thấy đến có cái gì, hắn vốn là không nghĩ để người Giang thị Vương tộc giúp hắn đối phó Parax gia tộc, trong lòng không sở cầu, tự nhiên không có cái gì lời oán giận.

Hắn không có nhiều lời, tự mình đem người Giang thị Vương tộc đưa đến cửa.

"Vương Đằng nam tước, ngươi can đảm này, hôm nay thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt a." Tư Đồ Nam công tước mang theo Tư Đồ Uyển Nhi đi tới, vừa cười vừa nói.

"Tư Đồ công tước quá khen, ta bất quá là bị bất đắc dĩ thôi." Vương Đằng cười khổ nói.

"Ha ha ha, bất kể có phải hay không là bị bất đắc dĩ, có thể làm đến loại mức độ này, ngươi đều là một cái duy nhất." Tư Đồ Nam công tước cười nói.

Vương Đằng lắc đầu.

"Tốt, ngươi nơi này phỏng chừng có không ít chuyện phải xử lý, ta sẽ không quấy rầy, về sau người trẻ tuổi các ngươi có rảnh nhiều giao lưu." Tư Đồ Nam công tước nói.

Tư Đồ Uyển Nhi đôi mắt đẹp rơi trên người Vương Đằng, hướng hắn nhẹ gật đầu.

Nói thật, thời điểm hôm nay phát sinh, quả thực cho vị nữ tử lòng dạ khá cao này tạo thành tâm linh chấn động không nhỏ.

Vương Đằng cho nàng lưu lại ấn tượng thật sâu, mặc kệ là thực lực bản thân, vẫn là cái kia thân phận ba đạo tông sư, đều không phải người bình thường sở hữu.

Cho nên nàng cũng không bài xích cùng Vương Đằng tiếp xúc nhiều.

Vương Đằng đem bọn hắn đưa tiễn.

Đối với thái độ Tư Đồ công tước, hắn ngược lại là hơi kinh ngạc, không nghĩ tới đều như vậy, bọn hắn còn nguyện ý cùng hắn giao lưu.

"Vương Đằng tông sư." Alfred tông sư bọn người đi tới.

"Hôm nay đa tạ các vị tông sư xuất thủ tương trợ." Vương Đằng cảm kích nói.

"Ngươi là ba đạo tông sư Phó chức nghiệp liên minh ta, chúng ta tự nhiên sẽ không nhìn xem ngươi bị người khi dễ, chỉ là chúng ta cũng không giúp đỡ được gì, thực sự hổ thẹn." Alfred tông sư mấy người cũng nhao nhao mở miệng, có chút áy náy nói.

"Các vị tông sư không muốn nói như vậy, các ngươi đã làm được đủ nhiều, chỉ bất quá Parax gia tộc kia thực sự phát rồ mà thôi, không thể trách các ngươi." Vương Đằng lắc đầu nói.

"Thật không nghĩ tới, ngươi thế mà chính là vị ba đạo tông sư kia." Boragu mang theo Đế Kỳ đi tới, hết sức kinh ngạc nói.

"Ha ha ha, Vương Đằng tông sư luyện chế Cửu Khiếu Ngưng Thần Đan thế nhưng là cứu lão hủ một mạng." Cơ Hạ Giới Chủ cười đi tới.

"A, các ngươi còn có bậc này duyên phận, khó trách ngài nguyện ý xuất thủ tương trợ." Boragu giật mình nói.

"Bất kể nói thế nào, hai vị có thể tương trợ, Vương Đằng vô cùng cảm kích." Vương Đằng hướng về phía bọn hắn ôm quyền, thành tâm cảm kích nói.

"Được rồi, ngươi cùng Đế Kỳ là bằng hữu, lại gọi ta một tiếng bá phụ, ta nếu là cứ như vậy nhìn xem ngươi bị người khi dễ, ta gương mặt này còn đặt ở nơi nào." Boragu không thèm để ý chút nào khoát tay nói.

"Ngươi đối với lão hủ có ân, bất quá là xuất thủ một lần mà thôi, không tính là gì." Cơ Hạ Giới Chủ cũng là khoát tay cười nói.

"Nói tóm lại, ngày sau có chỗ dùng đến, không ngại nói một tiếng, Vương Đằng chắc chắn sẽ hết sức nỗ lực." Vương Đằng nói.
Kết chương.