Chương 6:: Chết vào theo bản năng
 
 	Tô Hiểu bị chùm sáng pháo kích lùi, ở giữa không trung bay lượn một khoảng cách sau rơi xuống đất.
 
 	Vừa xuống đất, Kinuhata Saiai chẳng biết lúc nào đã xuất hiện sau lưng hắn.
 
 	"Thành."
 
 	Trên gương mặt bắn đầy máu tươi Mugino Shizuri cười lạnh một tiếng, lại là mấy chùm ánh sáng pháo đánh về Tô Hiểu.
 
 	Chùm sáng pháo đánh úp về phía Tô Hiểu đồng thời, một cái trắng nõn quả đấm nhỏ hướng Tô Hiểu đầu đập tới, không nên xem thường con này trắng nõn quả đấm nhỏ, nó có thể ung dung nện dẹp một chiếc xe tăng.
 
 	Đùng!
 
 	Kinuhata Saiai nắm đấm nện ở Phản kích thuẫn trên, Tô Hiểu chu vi hình tròn Phản kích thuẫn hướng lòng đất lõm, bụi bặm tung bay.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Mấy chùm ánh sáng pháo đánh vào Phản kích thuẫn trên. Phản kích thuẫn bên trong Tô Hiểu mi mắt buông xuống, liếc mắt nhìn về phía bên cạnh Phản kích thuẫn, Phản kích thuẫn trên mơ hồ hiện lên vết rách.
 
 	"Lực công kích rất mạnh, nhưng quỹ tích quá trực tiếp, công kích điềm báo rõ ràng."
 
 	Tô Hiểu nỉ non một tiếng, triệt hồi Phản kích thuẫn, hắn ở kiểm tra siêu năng lực giả cường độ công kích.
 
 	Dựa theo Mugino Shizuri cường độ công kích, nếu như là lực công kích cao hơn nàng siêu điện tử pháo, toàn lực lời nói, một cái liền có thể đánh vỡ Phản kích thuẫn, bất quá Railgun công kích điềm báo càng rõ ràng, có thể không trúng mục tiêu Tô Hiểu là cái vấn đề lớn.
 
 	Phát hiện Tô Hiểu triệt hồi Phản kích thuẫn, Mugino Shizuri cùng Kinuhata Saiai đều là sững sờ, nhưng mà các nàng cũng không biết, Phản kích thuẫn ở một trình độ nào đó hạn chế Tô Hiểu tốc độ.
 
 	"Đánh cược một phút."
 
 	Tô Hiểu nhẹ bước chếch nhảy, né tránh Kinuhata Saiai một cước đồng thời, cũng tránh thoát một vệt sáng pháo.
 
 	Oanh!
 
 	Chùm sáng pháo đánh vào Kinuhata Saiai Offense Armor trên, Kinuhata Saiai chỉ là lùi về sau vài bước, Offense Armor không tổn thương chút nào, lúc này Offense Armor độ dày là dĩ vãng gấp đôi, cường độ chí ít tăng lên 10 vài lần, có thể đây là Kinuhata Saiai cắn thuốc sau tăng cường, chỉ có thể kéo dài mười mấy phút.
 
 	Từng mặt Phản kích thuẫn ở Tô Hiểu chu vi xuất hiện, hắn lập tức giải trừ cùng Phản kích thuẫn năng lượng liên tiếp, cứ như vậy, Phản kích thuẫn nhiều nhất tồn tại 1 phút, chỗ tốt là có thể thoát ly Tô Hiểu phụ cận.
 
 	Phản kích thuẫn hướng chu vi tung bay, phân bộ ở Mugino Shizuri phụ cận.
 
 	Mugino Shizuri cảnh giác lên, chùm sáng pháo đánh về Phản kích thuẫn, mất đi năng lượng cung cấp Phản kích thuẫn cũng không kiên cố, chớp mắt bị đánh nát mấy mặt.
 
 	Những Phản kích thuẫn này không phải dùng cho công kích, mà là phụ trợ Tô Hiểu di chuyển nhanh chóng.
 
 	Tô Hiểu hai chân bắp thịt thoáng nhô lên, hắn nhảy đến một mặt Phản kích thuẫn trên, mặt này Phản kích thuẫn đã là độc lập tồn tại, không cùng Tô Hiểu cùng hưởng trọng lực, bởi vậy hắn có thể đạp ở bên trên trệ không.
 
 	Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, trường đao trong tay nắm chặt, dưới chân phát lực, bóng người của hắn biến mất.
 
 	Oanh, oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Giẫm đạp tiếng cùng khí bạo tiếng liền thành một vùng, Tô Hiểu ở từng mặt Phản kích thuẫn gian nhảy vọt, hóa thành một vệt bóng đen, qua lại ở Mugino Shizuri phụ cận.
 
 	Mugino Shizuri cùng Kinuhata Saiai động thái thị lực hoàn toàn theo không kịp Tô Hiểu di động Tô Hiểu, bất đắc dĩ, hai người chỉ có thể hướng dựa vào cùng nhau.
 
 	Đột nhiên, Tô Hiểu xuất hiện tại Mugino Shizuri trước người, trong tay hắn Trảm Long Thiểm đã biến mất, trên hai tay xuất hiện do năng lượng thuẫn tạo thành ô dù, như là hai cái năng lượng màu xanh lam nhạt bao cổ tay.
 
 	Tô Hiểu thân thể ở giữa không trung cung khúc, dường như một tấm kéo ra cường cung, một quyền đập về phía Mugino Shizuri.
 
 	Mugino Shizuri bên cạnh phân bộ mấy mặt màu lục bình phong, bình phong này có thể hòa tan, phân giải đại đa số vật chất hoặc năng lượng, mà là nội bộ đựng rất mạnh điện tử trường lực, dùng đao công kích không sáng suốt, bởi vậy Tô Hiểu đổi thành dùng quyền.
 
 	Tô Hiểu bọc năng lượng thuẫn nắm đấm đánh vào màu lục bình phong trên.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Nắm đấm mới vừa cùng màu lục bình phong tiếp xúc, trên nắm tay bọc tấm chắn năng lượng lập tức hiện lên vết rách, cũng may năng lượng thuẫn là tiêu hao 400 điểm pháp lực trị tạo thành, cực kỳ kiên cố.
 
 	Tô Hiểu nắm đấm đột phá màu lục bình phong, lần này hắn không cảm giác được sức hút, quả nhiên, tạm thời không cần đao rất sáng suốt.
 
 	Ầm!
 
 	Tô Hiểu một quyền nện ở Mugino Shizuri ngực, răng rắc một tiếng vang giòn, Mugino Shizuri xương sườn đứt đoạn mất mấy cây, kình lực trực tiếp xuyên thấu Mugino Shizuri thân thể, kéo một tiếng, sau lưng nàng trên y phục xuất hiện một đạo hình tròn chỗ vỡ, đây là Tô Hiểu đối sức mạnh khống chế, ở không đánh bay kẻ địch đồng thời, để sức mạnh xuyên qua thân thể kẻ địch, lấy này tạo thành càng to lớn hơn thương tổn.
 
 	Mugino Shizuri con mắt trừng lớn, nàng không hiểu, không hiểu kẻ địch vì sao nhanh như vậy đã nghĩ ra biện pháp ứng phó nàng phòng ngự.
 
 	Chiến đấu mới bắt đầu không tới năm phút đồng hồ mà thôi, đây chính là kinh nghiệm chiến đấu chiến đấu IQ chênh lệch.
 
 	Oa một tiếng, Mugino Shizuri phun ra một ngụm máu lớn, máu tươi bên trong ngờ ngợ có thể nhìn thấy nội tạng mảnh vỡ, nàng cúi đầu nhìn mình nữ tính đặc thù, một bên rõ ràng không bình thường sưng lên.
 
 	"Dám bóp vú lão nương, ta. . ."
 
 	Mugino Shizuri bàn tay hướng cổ áo, muốn từ trong quần áo móc ra món đồ gì, nhưng mà, Tô Hiểu đã cùng nàng gần người, làm sao sẽ cho nàng cơ hội như thế.
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu né tránh một vệt sáng pháo, chùm sáng pháo ở hắn gò má hiểm hiểm sát qua, trên mặt hắn xuất hiện một cái tổn thương.
 
 	Không để ý tới chùm ánh sáng này pháo, Tô Hiểu tiến lên trước một bước, cánh tay trái duỗi ra, nắm lấy Mugino Shizuri bên phải cẳng tay.
 
 	Rắc.
 
 	"A!"
 
 	Mugino Shizuri bên phải cẳng tay không bình thường vặn vẹo, điều này làm cho nàng đau đến gần như ngất.
 
 	Cái này cũng chưa hết, Tô Hiểu một tay kéo lấy Mugino Shizuri vạt áo, quỳ gối điểm hướng bụng đối phương.
 
 	Ầm, Mugino Shizuri lại phun ra một ngụm lớn lẫn lộn máu tươi giấm chua, mắt nổ đom đóm.
 
 	Mugino Shizuri đột nhiên ngửa đầu, oán hận trừng Tô Hiểu, từng cái từng cái quả cầu ánh sáng màu xanh lục ở nàng bên cạnh xuất hiện, những này quả cầu ánh sáng màu xanh lục cực không ổn định, lúc nào cũng có thể nổ tung, đây là muốn cùng Tô Hiểu đồng quy vu tận.
 
 	Nhưng là bị Tô Hiểu gần người sau, Mugino Shizuri cái kia cay gà cận chiến thuộc tính, đại biểu nàng căn bản không có đồng quy vu tận khả năng.
 
 	Tô Hiểu cánh tay cung khúc, một cái móc quyền đánh ra, đánh vào Mugino Shizuri mép quai hàm trên, Mugino Shizuri con mắt đảo một vòng, bên cạnh quả cầu ánh sáng màu xanh lục biến mất.
 
 	Phù phù một tiếng, Mugino Shizuri ngã xuống đất, xương sườn nghiêm trọng gãy xương, nội tạng nhiều chỗ bị hao tổn, cánh tay nhỏ bằng xương gấp, dưới cằm gãy xương, dưới cằm dây chằng gãy vỡ, nghiêm trọng não rung động, nếu như cứu giúp đúng lúc, số may lời nói có thể bảo vệ một tên, nhưng sau này vĩnh viễn mất đi dùng miệng pháo hung hăng năng lực, ba bữa kiến nghị dùng ống hút giải quyết.
 
 	Đồ Lục đoản đao xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn thuận tay đem đoản đao chống đỡ ở Mugino Shizuri yết hầu trên, hầu như theo bản năng cắt lấy.
 
 	Xì xì, máu tươi phun tung toé, Mugino Shizuri bị cắt yết hầu.
 
 	Làm ấm áp máu tươi phun tung toé đến Tô Hiểu trên mặt lúc, Tô Hiểu sững sờ, hắn vốn là muốn lưu cái người sống, nhưng lâu dài đã thành thói quen, để hắn ở lúc chiến đấu, theo bản năng để cho kẻ địch duy trì không uy hiếp trạng thái.
 
 	( ngươi giết chết Mugino Shizuri (siêu năng lực giả) )
 
 	( Mugino Shizuri là siêu năng lực giả xếp hạng thứ tư vị, thu được Thế Giới Chi Nguyên 5. 6%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 5. 6%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 30 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị lớn nhất hạn mức tối đa 3146 điểm. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu (màu vàng nhạt). )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhặt lên trên đất hòm báu, sự thực chứng minh, siêu năng lực giả phương hướng phát triển quá mức cực đoan, hoặc là nói, đối mặt Tô Hiểu loại này phát triển toàn diện kẻ địch, đại đa số siêu năng lực giả đều có chút bó tay hết cách.
 
 	Đương nhiên, điều này cũng cùng Mugino Shizuri năng lực có quan hệ, năng lực của nàng nghiêng về công kích, mặt phòng ngự rõ ràng không đủ khả năng, nếu như là siêu năng lực giả bài danh ba vị trước, tuyệt không tốt như vậy đối phó, đặc biệt là người thứ nhất, tên kia phòng ngự phương thức gần như khó giải.
 
 	Siêu năng lực giả đứng hàng thứ nhất vị người, được gọi là Accelerator, năng lực là Vector thao tác, thông qua thân thể tiếp xúc, có thể thao túng hết thảy năng lượng phương hướng, trong đó bao quát điện năng, nhiệt năng, động năng chờ.
 
 	Nói cách khác, đánh chém phương hướng đồng dạng có thể thao túng.
Kết chương.