Chương 90 : Lo Lắng (2).
Ngày thứ hai.

	Sáng sớm, Trương Vinh Phương liền sớm đến Hình Ngục bộ.

	Chỉ là mới tiến vào cửa lớn, liền thấy mấy cái phân đội đội trưởng đứng chung một chỗ, nhỏ giọng trò chuyện cái gì.

	Vẻ mặt của mọi người đều có chút nghiêm nghị.

	Đội một Từ Khải đội trưởng cũng ở bên trong.

	Mấy người nhìn thấy Trương Vinh Phương, Từ Khải hướng hắn ngoắc ngoắc tay.

	"Trương lão đệ, bên này."

	Trương Vinh Phương nghi hoặc đến gần đi qua.

	"Làm sao Từ ca, vẻ mặt nghiêm túc như vậy?"

	"Một lúc cẩn thận một chút nói chuyện, có thể yên tĩnh liền yên tĩnh một chút. Phía trên đi xuống cái đặc sứ, tự mình phụ trách đuổi bắt Hoàng Ngọc Chân cái kia hai cái đào phạm.

	Tối hôm qua, cái này đặc sứ vừa đến đã đoạt trung đoàn quyền, bắt đầu từ hôm nay, mọi người chúng ta cũng phải nghe hắn."

	Từ Khải cau mày dừng xuống, "Ta mới vừa ăn điểm tâm thời điểm, cùng vị kia đụng vào cái mặt, không phải cái tướng tốt người."

	Trương Vinh Phương trong lòng hơi động, hôm qua mới nhìn thấy trung đoàn Trương Hướng Dương cử chỉ có dị dạng, kết quả ngày hôm nay liền bị đoạt quyền?

	Xem ra hôm qua, tuyệt không là một mình hắn nhìn ra có vấn đề.

	"Nghe nói vị này Âu Dương đặc sứ, bối cảnh lai lịch không nhỏ, liền ngục trưởng Hình bộ trưởng mấy cái đầu lĩnh đều không dám thất lễ.

	Trước ta còn nhìn thấy Hình ngục trưởng đại nhân tự mình ra ngoài nghênh tiếp." Một tên nữ Lý đội trưởng thấp giọng nói.

	"Từ đại ca, cái này đào phạm Hoàng Ngọc Chân đến cùng liên luỵ đại sự gì, ngài có hay không có tin tức gì tiết lộ xuống?" Nàng hỏi tiếp.

	Từ Khải lắc đầu.

	"Không rõ ràng, bất quá cái này đặc sứ họ Âu Dương, tên Kiến Vinh. Ta hỏi qua mấy cái bạn tốt, đều nói người này thực lực cực mạnh, một thân võ công rất giống là Tuyết Hồng các đi ra, ta hoài nghi vị này trước đây khả năng là xuất thân Tuần tra ty."

	Trương Vinh Phương trong lòng khẽ nhúc nhích.

	Tuần tra ty, có thể nói ở toàn bộ Đại Linh, có thể nói là nổi tiếng, tương đương có tiếng.

	Mỗi khi các nơi có cái gì trọng phạm không còn hơi sức tập nã thì hoặc có phản tặc cấu kết quan chức che giấu chuyện xấu thì quan phủ cuối cùng thủ đoạn, chính là Tuần tra ty thả xuống.

	Làm cái này thành viên bên trong, Tuyết Hồng các cao thủ nhiều nhất cơ cấu, Tuần tra ty không chỉ có tuần tra thiên hạ chức năng, còn kiêm lấy đuổi bắt cao thủ hàng đầu chức trách.

	Có người nói Tuần tra ty ra người đến, hầu như mỗi cái đều là cao thủ, còn thân kiêm rất nhiều Linh đình đặc biệt cường hãn dụng cụ trang bị, thực lực tương đương kinh người.

	Trương Vinh Phương trong lòng hiếu kỳ.

	Đại Linh tương đương coi trọng thợ thủ công, ở mười cấp phân chia bên trong, đem công tượng hai cấp đặt ở người thứ sáu cùng người thứ bảy.

	Còn khắp nơi đều thiết trí có chuyên môn bộ ngành, phụ trách quản lý thợ thủ công kỹ thuật thay đổi.

	Bực này hoàn cảnh lớn xuống, Tuần tra ty trên người nhất định có các loại đặc thù trang bị.

	"Từ đại nhân, không biết ngài có biết hay không, cái này Tuần tra ty, muốn làm sao mới có thể đi vào nhậm chức đây?"

	Trương Vinh Phương phía bên phải một tên người Hồ Tây đội trưởng, trầm tiếng hỏi.

	"Tuần tra ty yêu cầu cực cao , bình thường chủ yếu từ Tuyết Hồng các nhận người. Chúng ta người bên ngoài, phải trước tiên nghĩ biện pháp gia nhập Tuyết Hồng các" Từ Khải lắc đầu nói.

	"Bất quá Tuyết Hồng các giống như từ quân đội, thư viện, trong học cung liền chiêu, đối với tuổi tác cũng có yêu cầu, rất ít đối ngoại nhận người."

	Trương Vinh Phương nghe vậy, còn là lần thứ nhất chú ý tới, Đại Linh lại có thư viện học cung?

	Hắn nghĩ, có lẽ có cơ hội, có thể đi bực này địa phương đi dạo.

	Chính vào lúc này, Hình Ngục bộ trong đại sảnh chạy ra một quan sai, hướng về bên này truyền lệnh.

	"Chư vị đội trưởng, vừa nãy lại có mới tình báo truyền tới, ngoài thành phát hiện Hoàng Ngọc Chân tăm tích.

	Âu Dương đặc sứ hạ lệnh, lần này không tiếc bất cứ giá nào, hoàn toàn đánh chết đào phạm Hoàng Ngọc Chân.

	Xin mọi người bất cứ lúc nào đợi lệnh, chỉnh lý trang bị, chờ đợi xuất phát!"

	"Biết rồi, mọi người tản đi đi, đều đi chuẩn bị một chút." Từ Khải thở ra một hơi.

	*

	*

	*

	Thành Đàm Dương phía tây bắc, Bách Ngân cốc.

	Nghiêng thung lũng ruộng dốc trên, cao to dày đặc từng viên một cây thông, tựa như thẳng tắp đâm xuống mặt đất kim thép.

	Màu đen trong rừng tùng.

	Một tên tóc đỏ sậm, buộc tóc đuôi ngựa nam tử cao lớn, đang lẳng lặng đứng thẳng, con ngươi màu vàng nhạt gắt gao nhìn chằm chằm phía trước trong rừng, một đạo như ẩn như hiện cái bóng.

	Nam tử trên người mặc màu đen bạc vảy giáp, cầm trong tay đỏ sậm song đao.

	Sau lưng còn theo hơn mười tên dáng người mạnh mẽ, ăn mặc quan sai chế phục bộ khoái.

	Rõ ràng hắn bên này người càng nhiều, mà đối diện bóng người chỉ có một cái.

	Nhưng nam tử như trước không hề nhúc nhích.

	"Hoàng Ngọc Chân?" Hắn trầm giọng nói.

	"Các hạ cần gì dồn ép không tha, Hoàng mỗ cùng nhau đi tới, vẫn tách ra phồn hoa náo nhiệt nơi. Chính là không muốn cùng người tranh đấu."

	Bóng người xoay người, lộ ra một tấm tràn đầy tang thương râu quai nón khuôn mặt.

	Hắn hai mắt kiên nghị, tiếng nói nhu hòa, vóc người cường tráng mạnh mẽ, lưng tựa như thương thép giống như ưỡn lên đến mức thẳng tắp.

	Nhu hòa tiếng nói cùng cứng rắn khí chất trong lúc đó, hình thành kỳ dị độ tương phản, nhượng người vừa thấy khó quên.

	"Bản quan Âu Dương Kiến Vinh, chính là triều đình Tuần tra ty tập nã đặc sứ.

	Hoàng Ngọc Chân, ngươi từ Trung Đô một đường trốn tới đây, đi rồi ba cái tỉnh, mấy ngàn dặm đường, không mệt sao?"

	Hắn tiếng nói một trận.

	"Coi như ngươi không mệt, Tinh Oánh tiểu thư hẳn là cũng mệt đi? Cần gì như thế bôn ba khổ cực? Giao ra Trục Nguyệt đao không phải xong chuyện sao?"

	"Trục Nguyệt đao đao này chỉ là tầm thường bảo đao, các ngươi lại tiêu tốn đến truy sát ta hai người nhân lực vật lực, đều đầy đủ chế tạo mười mấy thanh như vậy bảo đao.

	Đao này bên trong đến cùng có gì bí mật, để cho các ngươi như thế hưng sư động chúng?" Hoàng Ngọc Chân không rõ hỏi.

	"Bản quan cũng là phụng mệnh làm việc, còn lại hoàn toàn không biết." Âu Dương Kiến Vinh trầm giọng nói, "Tốt, cuối cùng cho ngươi năm tức thời gian, giao ra Trục Nguyệt đao. Bằng không. Đừng trách bản quan hạ tử thủ!"

	"Năm."

	"Bốn."

	"Ba."

	Xì xì xì xì! ! !

	Trong phút chốc còn chưa dứt lời, liền có vài danh bộ người nhanh nhẹn bên trong nỏ tên bắn mạnh mà ra.

	Mạnh mẽ nỏ tên bay về phía Hoàng Ngọc Chân.

	Nhưng đáng tiếc, nỏ tên ở còn chưa phóng ra trước, liền đã mất đi mục tiêu.

	Trong rừng một vệt bóng đen tựa như dơi, chợt trái chợt phải.

	Chỉ có thể nghe thấy nhỏ bé tay áo tung bay tiếng.

	Xì!

	Một tên bộ khoái che cổ họng liên tiếp lui về phía sau, đánh vào trên cây khô ngồi ngã xuống đất.

	Máu theo quần áo ướt nhẹp vạt áo trước.

	"Lên! ! Cho ta giết!"

	Âu Dương Kiến Vinh ánh mắt căng thẳng, cấp tốc lùi về sau, nhưng đối với chu vi người nhưng là liên tục phất tay.

	"Hắn bị trọng thương còn chưa tốt, đều lên cho ta! Dây dưa đến chết hắn!"

	Từng cái từng cái bộ khoái đều là từ thành Đàm Dương tuyển kỹ đi ra hảo thủ, thực lực từ nhất phẩm đến nhị phẩm đều có.

	Chừng mười cái bộ khoái tre già măng mọc, nhưng căn bản không bắt được Hoàng Ngọc Chân ảnh.

	Chỉ là ngăn ngắn nửa phút, liền có tám người chết ngã vào trong vũng máu, không động đậy nữa.

	Còn lại bộ khoái nhất thời từng cái từng cái tay run đến cơ hồ cầm không vững đao.

	Một người trong đó sợ hãi bỏ xuống đao xoay người liền chạy.

	"Lên cho ta! Người trái lệnh lấy tội phản quốc luận xử! Khám nhà diệt tộc! !" Âu Dương Kiến Vinh lạnh lùng nói, đi lên một đao đem cái kia bộ khoái chém lăn trên đất.

	Hắn tới nơi này, chính là đánh, để những thứ này chân đất đi lên tiêu hao Hoàng Ngọc Chân thể lực sức chịu đựng, để cho thương thế nghiêm trọng hơn mục đích.

	Hắn cũng không sợ những thứ này bộ khoái không xuất lực, nếu dám vi phạm, trở lại sau kết cục càng thảm hại hơn.

	Hiện ở liều mạng, nói không chắc còn có thể kiếm được một tia sinh cơ.

	"Lại là như vậy."

	Xì xì một tiếng tiếng vang lên giòn giã bên trong.

	Không lâu lắm, Hoàng Ngọc Chân đem đoản đao, từ tên cuối cùng bộ khoái áo lót bên trong rút ra, hơi thở dài.

	Hắn cấp tốc hướng Âu Dương Kiến Vinh phóng đi.

	Nhưng sắc mặt người sau không đổi, cấp tốc lùi về sau.

	"Quả nhiên là sát nhân cuồng ma, hơi một tí muốn tính mạng người."

	Âu Dương Kiến Vinh sắc mặt lãnh khốc, không quan tâm chút nào thuộc hạ chết, ngược lại là nhìn chằm chằm Hoàng Ngọc Chân, nỗ lực quan sát thương thế.

	Hai người một cái đuổi một cái trốn.

	Âu Dương Kiến Vinh không chút nào cùng Hoàng Ngọc Chân giao thủ ý tứ.

	Từ đối phương vừa nãy thân thủ đến xem, Hoàng Ngọc Chân bị thương không nhẹ, hắn chỉ phải không ngừng phái người quấy rầy dưỡng thương, liền có thể ung dung đạt được thắng lợi cuối cùng.

	Vì lẽ đó, lúc này hắn căn bản không cần thiết cùng đối phương liều mạng.

	Đối với xuất thân Tuần tra ty hắn tới nói, ở trình độ lớn nhất bảo toàn chính mình đồng thời, kiêm lấy hoàn thành nhiệm vụ, đây mới là đạo lâu dài.

	Cho tới chết những kia bộ khoái, muốn đạt đến mục đích, nơi nào có không trả giá thật lớn?

	Không lâu lắm, Âu Dương Kiến Vinh rời đi khe lõm, sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Bách Ngân cốc phương hướng.

	Hắn trên cánh tay thêm ra một đạo vết đao, hô hấp cũng thoáng gấp gáp chút.

	"Ta liền không tin!"

	Ném câu nói tiếp theo, hắn xoay người rời đi.

	Thành Đàm Dương bên trong có chính là người, chính là lấy mạng người chồng, hắn liền không tin chồng không chết một cái Hoàng Ngọc Chân!

	Cho tới bản địa thượng quan liệu sẽ có kháng mệnh, hắn căn bản không đi cân nhắc.

	Xuất phát trước hắn nhưng là lập xuống qua quân lệnh trạng, nếu là nắm không trở về Trục Nguyệt đao, hắn nhấc đầu trở lại!

	Nhưng nếu là bắt đến, ngày sau tiền đồ tựa như cẩm, một bước lên trời!

	Chuyện này can hệ đến hắn thân gia tánh mạng tốt đẹp tiền đồ.

	Ai dám kháng mệnh, chính là khám nhà diệt tộc, trực tiếp bắt xuống!

	*

	*

	*

	"Truyền lệnh, Âu Dương đặc sứ hạ lệnh, Hình Ngục bộ đội một lưu thủ, còn lại đội phân ra nhân thủ, do đội trưởng dẫn dắt, đi tới cắn giết Hoàng Ngọc Chân."

	Ngay khi Trương Vinh Phương mấy người tập hợp lẳng lặng chờ chờ thì rất nhanh ngoài cửa lớn có một quan sai vọt vào cửa, lớn tiếng nói.

	Hình Ngục bộ trước cửa trên quảng trường, nhiều đội nhân mã dồn dập xếp thành hàng chuẩn bị, chuẩn bị ra ngoài xuất phát.

	Trương Vinh Phương mang đội đứng ở một cây đại thụ dưới, ở trong bóng cây đánh giá trước mắt cái này chiến trận.

	Toàn bộ Hình Ngục bộ ít nhất tụ tập hơn một trăm người.

	Nắm mắt nhìn đi, trắng xoá đầy mắt tất cả đều là vũ khí quan đao, qua lại đến mắt sáng.

	Lùng bắt chỉ là hai cái phản tặc, lại muốn nhiều người như vậy cùng ra tay?

	Cái kia Hoàng Ngọc Chân có lợi hại như vậy?

	Trương Vinh Phương trong lòng là không tin.

	Xác thực điều lệnh sau, lúc này nhiều đội nhân mã, bắt đầu sắp xếp lục tục đi ra ngoài cửa.

	"Chờ đã." Đội thứ nhất nhân mã mới ra ngoài, liền có một người thân mang quan giáp, vội vã chạy tới.

	"Phụng Hình ngục trưởng mệnh lệnh, Hình Ngục bộ điều động tạm hoãn! Gần nhất trọng phạm khá nhiều, điều động thay thế do châu nha quan sai điều động."

	Trương Vinh Phương hai mắt nheo lại. Cảm giác được một tia không đúng.

	Phía trên rõ ràng có phân kỳ.

	Trước Từ Khải nói Âu Dương đặc sứ bắt đến điều binh quyền to.

	Nhưng hiện tại, Hình ngục trưởng Lý đại nhân lại đột nhiên nhúng tay lên tiếng, ngăn cản Hình Ngục đội ngũ điều động.

	Thời gian này, đặc sứ tên kia truyền lệnh quan, cùng Hình Ngục bộ Lý Nhiễm truyền lệnh quan trực tiếp đụng lên đến.

	Hai bên rất xa giằng co cùng nhau, nhẹ giọng nói gì đó.

	Không lâu lắm, cái kia đặc sứ truyền lệnh quan chung quy lùi bước đi xuống, ngắm nhìn bốn phía, hừ lạnh một tiếng rời đi.

	"Xem ra chúng ta tạm thời không cần động." Trương Vinh Phương bên cạnh một tên đội trưởng thở phào nhẹ nhõm.

	"Việc này có chút kỳ lạ, chúng ta yên lặng xem biến đổi." Trương Vinh Phương nhẹ giọng nói.

	"Hi vọng không có chuyện gì. Ai, trước Hắc bảng cao thủ đến Đàm Dương, đều không khiến cho sốt sắng như vậy." Một đội trưởng khác không nhịn được oán giận.

	Trương Vinh Phương lông mày cau lại, ngẩng đầu nhìn mắt mờ nhạt thái dương. Hồi tưởng lại trước Hoàng Ngọc Chân không tên thoát đi tình cảnh.

	Cái này thành Đàm Dương bên trong, cùng cái kia cái gọi là đặc sứ, tựa hồ phân kỳ có chút lớn a.

	Trực giác nói cho hắn, cái kia Hoàng Ngọc Chân tuyệt đối vô cùng không đơn giản.

	'Vẫn chưa kịp đi đón thu Kim Sí lâu mâm, bên kia đều là Hứa Miếu Đồng ở quản.

	Xem ra cần phải chờ rảnh rỗi, đi xem một chút hiểu rõ xuống tương quan tình báo.'

	Kim Sí lâu tình báo năng lực cực mạnh, nhưng, trừ phi hắn tiếp đối ứng nhiệm vụ, bằng không không phải nhiệm vụ thành viên, là không cho phép tùy tiện lật xem những nhiệm vụ khác tư liệu.

	Trương Vinh Phương làm cái này người quản lý, trên thực tế cũng không có quyền lực tùy ý lật xem tư liệu.

	Người quản lý quản lý, chủ yếu là mọi người cố định nhiệm vụ hoàn thành, cùng đối chiếu khen thưởng phân phát.

	Trừ ra Kim Sí lâu phía trên phân phát cố định nhiệm vụ ở ngoài, còn lại mọi người tự do hoạt động tùy ý. Độ tự do khá cao.

	Bất quá, hắn cũng không phải hoàn toàn không quyền lực, cũng có một chút thân là người quản lý đặc quyền.

	Cái kia chính là có thể mỗi tháng kiểm tra một lần, đối ứng thân phận mình đẳng cấp tình báo.

	Tháng này đặc quyền, hắn vừa vặn có thể dùng lên.

	Trương Vinh Phương trong lòng kỳ thực có chút khó chịu.

	Hắn đang nghĩ chính mình tiên thiên cực hạn chuyện, Hoàng Ngọc Chân việc này đột nhiên đến, một thoáng liền chiếm dụng hắn lượng lớn thời gian tinh lực.

	Khiến cho hắn bây giờ liền luyện võ thời gian cũng không còn.

	Mặt khác, ở chức quan trên.

	Hiện tại hắn trong thời gian ngắn, không thể lại dựa vào giết chết thượng cấp, đến tăng lên chức vị. Bằng không cũng quá dễ thấy.

	Vì lẽ đó, hắn dự định lắng đọng sau một thời gian ngắn, quay lại Minh Kính cung.

	Mà nếu muốn quay lại, trước tiên cần phải lập công.

	Nghĩ tới đây.

	Trương Vinh Phương thở dài.

	Bắt đầu cân nhắc, nếu là lần này mình đem Hoàng Ngọc Chân công lao này chiếm được, có lẽ liền có thể mở miệng, nhấc lên triệu hồi Đạo cung chuyện.

	Kim Sí lâu tình báo, phối hợp hắn thực lực của tự thân, có thể thành sự tỷ lệ không nhỏ.

	Cho tới thượng cấp, nếu là thức thời, cái kia liền tường an không có chuyện gì.

	Nếu là không thức thời.

	Vậy thì giết chết vu oan cho Hoàng Ngọc Chân. Nói như vậy bất định còn có thể nhiều thu được một phần là thượng cấp báo thù công lao ân tình.

	Chuyện đến nước này, ở giải không ít tin tức sau, hắn cũng đã coi nhẹ, quan trường này trên, người tốt tỷ lệ thật quá thấp.

	Ngoại trừ chính hắn, còn lại, sợ là đầy mắt đều đen.

	Có lẽ, đây chính là cái gọi là mọi người đều đen ta độc thoại.
Kết chương.