Chương 80 : Ước định.
Hai người một đường đi tới thị ủy cửa đại viện.

	Phương Thần vừa mới chuẩn bị nói với Tô Nghiên gặp lại, Tô Nghiên đột nhiên nói: "Grandet, ngươi chờ một hồi!"

	Nói xong, không đợi Phương Thần trả lời, Tô Nghiên bước nhỏ chân ngắn, như một làn khói liền chạy.

	Phương Thần khẽ nhíu mày, cái này tiểu ác ma lại làm cái gì bậy bạ , hắn cảm giác hôm nay là mới mẻ rất, khắp nơi đều là chuyện mới mẻ.

	Lý Khải Minh bán manh không nói, lại còn thiếu chút nữa để cho quạt máy cho nạo đầu.

	Mình bị người nhận ra là tiểu tài thần, chỉ bất quá ngạc nhiên là, bản thân vậy mà không có bị đánh, ngược lại đám người kia còn chủ động cho hắn biện hộ tìm lý do.

	Tiểu ác ma thái độ khác thường, không ríu ra ríu rít , thậm chí còn giải tỏa bấm người kỹ năng, bây giờ lại lẩm bà lẩm bẩm , không biết cái này trong hồ lô có bán là thuốc gì đây.

	Một lát sau, Tô Nghiên đầu đầy mồ hôi chạy tới, trong tay còn cầm một xấp thật dày giấy.

	"Cho ngươi!" Tô Nghiên cầm trong tay thật dày một chồng tử giấy đưa cho Phương Thần.

	"Học tập tài liệu?"

	Phương Thần tiếp đi tới nhìn một chút, sửng sốt .

	"Đây là mẹ ta đặc biệt tìm danh sư làm cho ta, từ lớp mười đến lớp mười hai toàn bộ khoa mục học tập yếu điểm." Tô Nghiên nói.

	Phương Thần lật nhìn mấy cái, không khỏi hít sâu một hơi, cấp ba toàn bộ công khóa nơi này đều có, hơn nữa có thể nhìn ra được biên soạn người trình độ không thấp, thật có thể là cái gì danh sư biên .

	Hắn thật không biết là nên nói có quyền thật tốt, vẫn có tiền thật tốt .

	"Tô Nghiên bạn học không trách ngươi thành tích cuộc thi tốt như vậy, nguyên lai là có bí tịch a." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Tô Nghiên bạch Phương Thần một cái, "Lòng tốt xem như lòng lang dạ thú, chó cắn Lữ Động Tân không biết lòng tốt, ngươi liền nói ngươi có muốn hay không đi."

	"Muốn! Làm sao có thể đừng!" Phương Thần khăng khăng nói, tốt như vậy bí tịch, hắn làm sao có thể nói đừng, có bí tịch này, hắn liền gia giáo đều không cần mời , hơn nữa tùy thời cũng có thể ôn tập.

	Tô Nghiên đắc ý giơ giơ lên giống như như thiên nga cổ, vênh vang tự đắc , nàng cũng biết liền Grandet nhỏ mọn như vậy quỷ, đưa lên tiện nghi, lại làm sao có thể không chiếm.

	Tài liệu là đưa ra ngoài , nhưng là Tô Nghiên hay là không có đi ý tứ, lắc lắc vạt áo cũng không biết đang xoắn xuýt cái gì.

	Phương Thần cũng không tốt oanh người, dù sao mới vừa phải người ta lớn như vậy chỗ tốt, thế nào cũng không thể nói lập tức liền trở mặt không quen biết .

	Nếu là hắn làm như vậy, tiểu ác ma có thể cắn chết hắn!

	"Grandet, ngươi nói ngươi muốn thi cái gì đại học?" Tô Nghiên đột nhiên hỏi.

	Phương Thần sửng sốt một cái, thì ra tiểu ác ma ở nơi này thổi nửa ngày gió lạnh, chính là đang xoắn xuýt chuyện này a.

	"Ta nghĩ bên trên Thanh Hoa." Phương Thần nói.

	"Phì!"

	Nghe vậy, Tô Nghiên trong nháy mắt liền cười phun.

	"Grandet, thì ra ngươi thật muốn thành tích thi vào đại học so với ta cũng được a!" Tô Nghiên cười không ngậm mồm vào được nói.

	Phương Thần gương mặt hắc tuyến, về phần cao hứng như thế sao, lại không nói hắn là thật chuẩn bị thi Thanh Hoa, cũng có năng lực thi Thanh Hoa.

	Coi như là không có, lại làm sao?

	Có bao nhiêu học sinh cấp ba cũng từng nói qua muốn thi Thanh Hoa, ngay cả mỹ thuật sinh vừa nhắc tới tới cũng còn muốn thi tám đại đẹp viện kia.

	"Kia ngươi đây?" Phương Thần hỏi.

	"Bắc Đại!" Tô Nghiên khăng khăng nói, kiêu ngạo nói.

	Phương Thần cười một tiếng, quả nhiên không sai.

	Đối Phương Thần cái nụ cười này rất là bất mãn, Tô Nghiên cúi đầu, chân mày khẽ cau, trợn to hai mắt, "Thế nào, không tin a?"

	"Tin! Tin! Ta làm sao dám hoài nghi Tô Nghiên bạn học thực lực!" Phương Thần vội vàng nói, nếu là hắn không nói nữa, cái này tiểu ác ma móng vuốt lại đưa qua đến rồi.

	Hơn nữa đời trước, tiểu ác ma chính là thi đậu Bắc Đại.

	"Biết là tốt rồi, như vậy Ngũ Đạo Khẩu thấy!" Tô Nghiên hài lòng phất phất tay, nghiêng đầu liền chuẩn bị đi .

	Phương Thần nhất thời thở phào nhẹ nhõm, cái này tiểu ác ma cuối cùng đã đi, trước kia cũng không có cảm thấy tiểu ác ma cũng khó dây dưa như vậy a.

	Không đi hai bước, Tô Nghiên đột nhiên trở về đầu, trong nháy mắt đem Phương Thần hạ giật mình, cái này tiểu ác ma lại náo cái gì bậy bạ.

	"Ngươi nhớ, từ hôm nay trở đi, ngươi hai tháng, không, một tháng ít nhất phải trở về trường học một chuyến, bằng không, ta để ngươi đẹp mặt!" Nói Tô Nghiên quơ múa cái này quả đấm nhỏ của mình làm uy hiếp hình.

	"Được, đáp ứng ngươi!" Phương Thần bất đắc dĩ cười một tiếng.

	"Hừ!"

	Lấy được lý tưởng đáp lại về sau, Tô Nghiên cái này mới hài lòng nghiêng đầu qua chỗ khác, nghênh ngang triều thị ủy cổng đi tới.

	Phương Thần lúc này có loại cảm giác vi diệu, hắn giống như có loại ở nói yêu thương cảm giác.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đột nhiên đánh cái giật mình!

	Bản thân làm sao sẽ đáng sợ như thế ý tưởng, cùng tiểu la lỵ yêu đương là phải bị trời phạt, càng chưa nói hay là cùng Tô Nghiên yêu đương .

	Cái này tiểu ác ma tính cách, làm ai bạn gái cũng đủ ai chịu được, hơn nữa còn không nuôi nổi, bụng đơn giản giống như cái động không đáy, ăn quà vặt cũng có thể khiến người tức cho ăn phá sản.

	Nhất là nếu để cho Tô Nghiên ba ba biết, sợ rằng thật mong muốn chém chết tươi chính mình.

	Thật là anh hùng sở kiến lược đồng, Phương Thần ý tưởng cùng lúc này đang đang ngó chừng Phương Thần cùng bản thân nữ nhi bảo bối Tô Sảng giống nhau như đúc.

	Không cần chờ sau này yêu đương, hắn bây giờ vừa muốn đem Phương Thần một đao cho đánh chết!

	"Hừ!"

	Hừ lạnh một tiếng, Tô Sảng phân phó tài xế lái xe.

	Nhìn chiếc này treo Lạc Châu số một bài xe hơi nhỏ chậm rãi lái vào thị ủy đại viện, Phương Thần cũng không thèm để ý, chiếc xe này hắn thường gặp, mỗi lần hắn đưa Tô Nghiên sau khi về nhà, không bao lâu cái này xe chỉ biết lái tới, đúng lúc vô cùng.

	Trên đường, Phương Thần lại mua điểm sữa mạch nha, Đỗ Khang rượu đi nhìn một chút lớp của mình chủ nhiệm, lão Lưu.

	Mặc dù, Lý Khải Minh cùng Lưu Hướng Dương vừa nhắc tới lão Lưu liền hận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng là Phương Thần tự hỏi lão Lưu đối hắn cũng không tệ lắm, dù sao ở lão Lưu cái này, hắn cũng coi là một từng có lợi ích người, đi xem một chút cũng là nên.

	Hơn nữa tuy nói gia gia cho hiệu trưởng chào hỏi, nhưng là quan huyện từ trước đến giờ không bằng hiện quản, sau này mình không tránh được có chuyện muốn phiền toái lão Lưu.

	Nghe xong Phương Thần ý tới sau, lão Lưu trầm mặc một hồi, chậm rãi nói: "Ngươi xong, ngươi liền tự mình làm đi!"

	Nói xong, nhận lấy vật, sẽ để cho Phương Thần đi .

	Đứng ở lão Lưu cửa, Phương Thần bất đắc dĩ thở dài một cái, hắn biết bản thân thương lão Lưu tâm .

	Vậy hắn có khả năng làm, phải làm, chính là hướng thế giới chứng minh lựa chọn của hắn không có sai!

	Về đến nhà, quần áo hành lý cái gì đã thu thập xong.

	Hơn nữa phụ mẫu hai người đến cũng không có cái gì thương tâm ý tứ, ngược lại có chút mong không được hắn đi cảm giác, liền giường cũng không cho hắn phô.

	Hắn trở lại phòng của mình, cân nhắc dưới giường túi, quả nhiên, nhẹ không ít.

	Có tiền có ăn, giống như có phải hay không hắn đứa con trai này cũng không có vấn đề.

	Hơn nữa, mẹ gần đây hình như là đổi tính, hay hoặc giả là cố ý làm cho hắn nhìn , không ngờ không có đi đánh bài.

	Cùng cha lại còn có chút nhơn nhớt hồ hồ ý tứ.

	Hai người này là lập tức trở lại thanh xuân? Tình xưa cháy lại rồi?

	Chẳng lẽ, phụ mẫu một mực tình cảm không tốt lắm, là bởi vì sự tồn tại của hắn?

	Phương Thần lập tức lâm vào sâu sắc tự mình hoài nghi trong.
Kết chương.