Chương 28: Trên trời rơi lưu tinh

	Dẫn bóng về sau Fuerth khó được hùng khởi một lần, bọn họ bắt đầu khống chế trận đấu Quyền chủ động, đem Rot Weiss Ahlen ép về chính mình nửa tràng.

	Có thể rõ ràng nhìn ra, bời vì sai lầm mà tạo thành ném bóng Jens Bäumer trở nên tích cực rất nhiều.

	Hoặc là nói, nội tâm áy náy khu sử hắn tiến hành vô ý nghĩa chạy. Jens Bäumer vốn cũng không phải là Phòng Thủ Hình cầu thủ, tăng thêm trong lòng gấp, tại vừa đi vừa về lôi kéo bên trong không lý do tiêu hao chính mình thể năng.

	"Jens! Không nên gấp gáp!" Cuống ông tranh thủ thời gian tìm tới hắn, gia hỏa này tuy nhiên thái độ tích cực, thế nhưng là hắn chạy không chỉ có không có trợ giúp cho đội bóng phòng thủ, ngược lại lão là bởi vì mất đi vị trí mà bị đối phương từ đó đường xông tới.

	"Vừa mới ném bóng không phải ngươi sai lầm, không muốn là quá khứ sự tình tính tiền. Hiện tại tỉnh táo lại, tìm tới thời cơ phản siêu đối thủ chính là." Cuống ông vỗ vỗ bả vai hắn, nhanh đi về phòng thủ.

	Cái kia dẫn bóng Brazil ngoại viện Cidimar bắt đầu hướng Rot Weiss Ahlen triển lãm chính mình cao siêu Khống Cầu Kỹ Thuật, hắn từ nhỏ tại đầu đường lớn lên, hoàn toàn cũng là dùng chơi đùa phương thức tiến hành trận đấu.

	Loại này cầu thủ một khi đá thuận liền cùng đáng sợ, liền giống bây giờ, đội bóng Hậu Vệ Biên hạ Sven Schaffrah hoàn toàn nhấn không được Cidimar, liên tục bị hắn từ chính mình khu vực phòng thủ đột phá vào qua.

	Lenz chật vật dùng chân cản ra Cidimar sửa bắn, nếu như không phải Nils-Eric Johansson kịp thời dán đi lên, dùng sức mạnh lớn mạnh thân thể ngăn cản Cidimar một cái chớp mắt, chỉ sợ trận banh này tuyệt đối sẽ không đá Lenz trên thân tới.

	Lòng còn sợ hãi Lenz tranh thủ thời gian uống hai nước bọt, chỉ huy đồng đội phòng thủ phạt góc.

	Caesar cái này trong vòng mười phút có rất ít thời cơ tiếp xúc bóng, phản kích thời cơ ngược lại là cũng có, có thể là mình cùng Großes Kreuz đều không phải là phối hợp tác chiến hình Tiên Phong. Hai người đánh đầu độ chính xác cộng lại khả năng cũng chỉ có 50, không phải không giành được điểm, cũng là đoạt điểm chuyền bóng không biết lệch ra đi nơi nào.

	Caesar lúc này vô cùng hoài niệm nắm Berg, hắn dùng tràn ngập oán niệm ánh mắt nhìn Großes Kreuz, nếu như bây giờ ở chỗ này không phải hắn liền tốt.

	"A a, vì cái gì nắm Berg lão ca hội thụ thương đâu, cùng ngươi hợp tác thật sự là khó chịu." Großes Kreuz lôi kéo tay áo.

	Vừa mới Hữu Biên Lộ giữa sân Martin Stahlberg một chân dài truyền tới, Großes Kreuz căn cứ vào đối Caesar tín nhiệm, chính mình đi đầu lao ra, chuẩn bị tiếp ứng đầu hắn bóng baidu.

	Kết quả Caesar cũng nghĩ như vậy, hai người kém chút va vào nhau qua.

	Caesar cắn răng nghiến lợi đang muốn phản bác hai câu, Großes Kreuz liền vung vẩy lấy tay áo chạy về qua, phòng thủ phạt góc.

	"Hừ, ngươi liền đợi ở nơi đó khác trở về." Caesar hai tay chống nạnh đứng ở giữa sân phụ cận, Jens Bäumer kích cỡ không cao, đứng tại cấm khu dây bên ngoài, tùy thời chuẩn bị tranh đoạt thứ hai điểm rơi.

	Fuerth phạt góc mở ra, trận banh này chất lượng không cao, cuống ông kẹp lại vị trí, hiệp trợ Nils-Eric Johansson đưa bóng đỉnh ra ngoài.

	Reus cùng đối phương cầu thủ quấn quýt lấy nhau, hai người nhảy lên thật cao lại đồng thời ngã xuống đất, mà bóng da, vừa vặn rơi vào Jens Bäumer trước người.

	Caesar lập tức kích động lên, tuyệt hảo phản kích thời cơ a! !

	Nhưng mà nhìn kỹ, đọc đối với mình chính là cái kia không biết não tử trúng cái gì gió Jens Bäumer, hắn không khỏi thở dài một tiếng: Muội, lại một lần cơ hội tốt không có.

	Jens Bäumer cũng biết các loại ở phía trước không là người khác, chính là Caesar.

	Trận banh này chỉ cần có thể truyền đi, tất nhiên lại là một lần rất lợi hại cơ hội tốt.

	Thế nhưng là. . .

	Mẹ! Truyền liền truyền đi!

	Cũng không phải để cho ta cùng hắn Gay.

	Jens Bäumer đưa lưng về phía phe tấn công hướng, nỗ lực thay đổi thân thể, đoạt tại xông lại đối thủ trước đó đưa bóng rút ra ngoài.

	Caesar còn không có kịp phản ứng, trên đỉnh đầu liền bay qua một vật.

	Hắn không khỏi co rụt đầu lại, trên trời rơi lưu tinh

	"Đáng chết Ludwig! Ngươi đang làm gì! ! Mau đuổi theo a! ! !" Stefan Emmerling ở đây một bên tức giận đến giơ chân, cái này ngu ngốc chẳng lẽ đang tự hỏi nhân sinh sao

	Caesar cái này mới phản ứng được, gia hoả kia vậy mà chuyền bóng cho ta

	Fuerth hậu vệ nhóm đương nhiên sẽ không giống Caesar như thế có phong phú nội tâm thế giới,

	Tại bóng da bay quá đỉnh đầu thời điểm, hắn liền bắt đầu về truy.

	Trận banh này lực lượng cực lớn, liền xem như Torres đến, đoán chừng cũng đuổi không kịp đi.

	Nghĩ như vậy Fuerth cầu thủ nhất định là không có coi trọng tuần trận đấu tuyển tập, nếu như hắn nhìn, liền biết ý nghĩ này của mình có bao nhiêu buồn cười.

	Fuerth thủ môn Sascha Kirschstein (Sascha Kirschstein) bình tĩnh mà nhìn xem đồng đội về truy, nhưng mà một giây sau, hắn liền bị Caesar hung hăng rút ra một bạt tai.

	Mẹ! Cái kia đáng chết hồng sắc thiểm điện là thứ đồ gì ! !

	Caesar kịp phản ứng về sau bóng da đã bay ra ngoài một khoảng cách, hắn lập tức quay thân, chết thẳng cẳng, chân phải hung hăng giẫm tại thảm cỏ bên trên, như là mũi tên đem chính mình bắn ra qua.

	Một cái Tốc Độ Hình Tiên Phong lời răn hẳn là như thế viết: Vĩnh viễn không muốn cho là mình chiếm trước vị trí có lợi, bởi vì ta lúc nào cũng có thể phản siêu ngươi.

	Này hậu vệ không nhanh không chậm trở về chạy trước, lại nghe được phía trước cơ thi thi thái bởi vì liều mạng la hét cái gì. Nhưng mà sân bóng bên trong quá mức ồn ào, hắn chỉ thấy đồng đội một mặt thất kinh bộ dáng, căn bản không biết hắn tại nói cái gì.

	"Làm thứ gì. . ." Hậu vệ lời còn chưa dứt, liền hoảng sợ cảm giác được trên bờ vai nhiều một cái tay.

	Đó chính là đuổi theo Caesar.

	Hắn 95 song nhanh trợ giúp chính mình trong nháy mắt liền từ khởi động đến tốc độ nhanh nhất, hai chân như là động cơ điện một dạng, điên cuồng kéo theo lấy thân thể.

	Tật gió thổi qua gương mặt, Caesar dần dần thấy không rõ chung quanh vật thể. Tại tuyệt đối tốc độ dưới, tất cả mọi thứ đều bị bóp méo.

	Đối thủ, sân bóng, ấm áp trời chiều.

	Duy chỉ có trước mặt viên kia nho nhỏ, lanh lợi bóng đá, tại trong tầm mắt đung đưa.

	Cút ngay cho ta!

	Caesar lại một gia tốc, lập tức liền vọt tới hậu vệ trước người. Kia không may gia hỏa còn không có kịp phản ứng, liền bị Caesar nhanh chóng tốc độ mang lệch ra thân thể.

	"Ta trời ơi!"

	"Tiểu gia hỏa này có phải hay không uống thuốc!"

	"Xông lên a Ludwig! Xử lý bọn họ!"

	Kugel trong quán bar nhấc lên trận trận gợn sóng, mặc kệ có hay không nhìn qua bên trên một trận đấu, cơ hồ tất cả mọi người bị Caesar vậy ngay cả Máy quay Video đều đuổi không kịp tốc độ cho chấn kinh.

	Lôi Á kích động không kềm chế được, Sarah sợ gia hỏa này một đầu ngất đi.

	Cơ thi thi thái bởi vì cắn răng lao ra, coi như tốc độ nhanh thì thế nào, chỉ cần bóng da còn không có vào lưới, ta liền còn không có thua!

	Stefan Emmerling trừng to mắt, Caesar tốc độ đã không thể để cho hắn quá mức chấn kinh, hắn hiện tại đầy trong đầu đều đang cầu khẩn.

	Ngăn chặn!

	Ngăn chặn!

	Ngăn chặn!

	Caesar đuổi kịp bóng da, còn có thời gian ngẩng đầu quan sát thủ môn chỗ đứng.

	Hốt hoảng xuất kích, trăm ngàn chỗ hở.

	Nhìn ta bắn thủng ngươi phòng thủ!

	Caesar chân phải điều chỉnh một chút, đưa bóng đá phù hợp vị trí.

	Tiếp lấy hắn đong đưa đùi phải, tựa như mấy ngày nay cho tới nay huấn luyện một dạng, dùng chân cung chuẩn xác đem bóng đá ra.

	Sarah xẹp lấy cái miệng nhỏ nhắn nhìn lấy trong màn ảnh gõ cửa bóng lưng, không có tồn tại địa nghĩ đến ngày đó sau khi trời tối, sân huấn luyện truyền tới đánh bóng âm thanh.

	Tiếp theo, Caesar gõ cửa vạch ra một đạo sáng ngời đường vòng cung, chui vào cầu võng.
Kết chương.