Chương 868 : Thiên Hồ chúc mừng.
Hắn lời vừa nói ra, ở đây các vị Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão không khỏi tất cả đều ăn cả kinh, Lam Kim Thụ tộc suy nhược lâu ngày nhiều năm, cơ hồ là bất luận cái gì chủng tộc cũng đều khi dễ, chính là bởi vì là bọn nó cái này nhất tộc cũng không am hiểu chiến đấu. Cùng cấp bậc hầu như cũng sẽ là yếu nhất tồn tại. Đường Tam nói như vậy, liền tương đương với là muốn cường ngạnh đi đòi hỏi tộc nhân, sinh ra xung đột cơ hồ là tất nhiên đấy. Thụ Tổ trước tuy rằng thể hiện ra cường đại thực lực, nhưng Thụ Tổ bản thể ở chỗ này cũng không thể di động a!

	Đại Trưởng Lão vừa muốn mở miệng nói cái như vậy, trong lúc đó, Đường Tam sau lưng Thụ Tổ bản thể bỗng nhiên nhộn nhạo ra một tầng xanh thẳm sắc sáng rọi, từng cái phiến lá bên trên đều có kim quang rơi, chiếu rọi tại Đường Tam trên người, giống như là là thân thể của hắn độ bên trên một tầng Hoàng kim bình thường. Đường Tam sinh mệnh khí tức không khỏi lần nữa bay vụt. Càng là có loại cùng Thụ Tổ một khối giống như cảm giác.

	Thiên Hồ tộc Lăng Thiên không khỏi sắc mặt đại biến, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, giờ này khắc này Đường Tam trên người số mệnh lập tức bạo tăng, thậm chí có loại thẳng vào phía chân trời cảm giác, dùng nó thất vĩ Thiên Hồ tu vi, giờ khắc này đúng là có chút không dám nhìn thẳng trước mắt vị này Lam Kim Thụ tộc tân nhiệm Tộc trưởng.

	Nghĩ đến chính mình đi ra trước Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng nói rõ, Lăng Thiên cung kính mà nói: "Ý chí của ngài ta đem chuyển đạt Tổ Đình. Lần này đến đây, ta cũng mang đến Thiên Hồ miện hạ là chúc mừng Thụ Tổ thức tỉnh lễ vật."

	Vừa nói, nó hai tay nâng lên trước người, một viên óng ánh sáng long lanh trắng muốt sắc vật thể sẽ theo chi xuất hiện tại trước mặt đường tam.

	Chứng kiến thứ này, Đường Tam không khỏi trong lòng khẽ động, càng là có loại quái dị cảm giác.

	Bởi vì này không phải cái khác, chính là lúc trước Thiên Đường Hoa trung tâm đài sen chỗ sinh ra may mắn hạt sen a.

	Lúc trước, Đường Tam dùng số mệnh này ngưng kết chi vật hối lộ Vị Diện Chi Chủ, trở thành vì chính mình độ kiếp thành công trụ cột. Lại không nghĩ rằng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng vậy mà cái này như vậy cam lòng, rõ ràng đưa cho Lam Kim Thụ tộc một viên, thứ này tác dụng Đường Tam thậm chí so với Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng còn muốn rõ ràng hơn nhiều.

	Nhưng mà, Đường Tam lập tức liền hiểu rõ dụng ý trong đó. Cái này hạt sen bản thân chính là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng cùng với Thiên Hồ tộc nhất mạch nhiều năm bằng vào số mệnh chi lực ngưng tụ mà trở thành, ngưng tụ chính là vị diện số mệnh, một đồng hạt sen đưa đến nơi đây, là muốn mượn Thụ Tổ Sinh Mệnh Năng Lượng đến nuôi dưỡng kia số mệnh , đương nhiên, hạt sen bên trong chỗ mang đến số mệnh chi lực cũng sẽ đối mặt Thụ Tổ ngưng tụ Sinh Mệnh Năng Lượng có chỗ trợ giúp. Thiên Hồ tộc còn có thể lại thêm đạt được Lam Kim Thụ tộc tình hữu nghị, tuyệt đối là một lần hành động rất hiếm có. Xem ra, Thụ Tổ sống lại mang đến sinh mệnh bản nguyên ngưng tụ, nhất định là mang cho Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng Cực lớn chỗ tốt, mới khiến cho vị này không tiếc vốn gốc.

	Trong nội tâm có chỗ hiểu ra phía dưới, Đường Tam tay phải dẫn dắt, nhàn nhạt màu lam vầng sáng nhộn nhạo, đem may mắn hạt sen bao phủ trong đó, dẫn dắt đến trước mặt mình, thoáng quan sát về sau, mặt mỉm cười nói ∶" thay ta cảm tạ Thiên Hồ miện hạ."

	Lăng Thiên mỉm cười gật đầu nói ∶" miện hạ nói, người nhìn thấy này cái hạt sen, nhất định có thể minh bạch ý của hắn. Còn có chính là, ngươi hiện tại đã là Lam Kim Thụ tộc Tộc trưởng, tự nhiên cũng chính là Kiến Mộc thành chủ nhân mới, dựa theo Tổ Đình quy tắc, người cần phải tại trong vòng một năm tiến về trước Tổ Đình báo cáo công tác, báo cáo công tác thành công, người liền có thể danh chính ngôn thuận chấp chưởng Kiến Mộc thành. Miện hạ sẽ toàn lực ủng hộ người báo cáo công tác."

	Kiến Mộc thành cũng là Yêu Tinh Đại Lục chủ thành một trong, Mỹ công tử kế thừa Gia Lý thành Thành chủ muốn báo cáo công tác, Đường Tam nếu như trở thành là Kiến Mộc thành Thành chủ, tự nhiên cũng là muốn báo cáo công tác đấy. Nhưng Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng thái độ cùng Mỹ công tử báo cáo công tác hiển nhiên là có cách biệt một trời một vực. Lam Kim Thụ tộc dùng Thụ Tổ ngưng tụ sinh mệnh bản nguyên, đối với Yêu Tinh Đại Lục ngưng tụ số mệnh có rất tốt chỗ. Đường Tam nghĩ đều có thể muốn lấy được, vô luận là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng hoặc là mặt khác Hoàng giả, là toàn bộ đại lục phát triển đều tuyệt sẽ không ngăn cản hắn thành Hoàng. Một khi sinh mệnh bản nguyên ngưng tụ lại thêm dày đặc, như vậy, Yêu Tinh Đại Lục coi như là ra nhiều mấy vị Hoàng giả cũng không phải là không có khả năng đấy, đây đối với Yêu Tinh Đại Lục bên trên tất cả chủng tộc đều là đại hảo sự.

	"Cảm tạ Thiên Hồ miện hạ. Sau đó không lâu ta sẽ lên đường. Lúc trước hướng mặt khác chủ thành đi đến một lần, tìm kiếm tộc ta tộc nhân thất lạc. Sau đó liền tiến về trước Tổ Đình báo cáo công tác."

	Gặp Đường Tam ý chí kiên định, Lăng Thiên cũng không có nhiều lời cái như vậy, loại chuyện này là không có pháp khuyên bảo đấy, huống chi, Đường Tam vừa mới tại làm ra quyết định này thời điểm, rõ ràng cho thấy đạt được Thụ Tổ ủng hộ. Không có cái như vậy so với cái này là trọng yếu hơn.

	Đại biểu Tổ Đình Lăng Thiên ly khai, Đường Tam yên lặng cảm thụ được Thụ Tổ cùng mình ở giữa liên hệ, chính mình tại làm ra lúc trước tỏ vẻ về sau, rõ ràng cùng Thụ Tổ quan hệ trong đó trở nên lại thêm chặt chẽ một ít. Thụ Tổ bản năng liền cùng hắn thân mật không ít.

	Đại khái gân mạch Đường Tam trong nội tâm đã có mấy.

	"Đại Trưởng Lão phiền toái triệu tập chư vị Trưởng lão, ta có việc muốn tuyên bố." Đại Trưởng Lão nhìn xem thân thể bao phủ tại Thụ Tổ quang huy bên trong" Cận Miểu Lâm" trong nội tâm không khỏi thầm than.

	Nó thoáng do dự một lát, hay vẫn là đối mặt Đường Tam nói ∶" Tộc trưởng, tiến về trước mặt khác chủ thành đòi hỏi tộc nhân chuyện này, ta nhận thức là ngài là hay không làm nhiều cân nhắc một lát. Cái này cố nhiên là chúng ta tất cả tộc nhân đều hy vọng đi làm đấy. Nhưng mà, tộc ta cũng không am hiểu chiến đấu, một khi sinh ra xung đột, nhất là tại chút ít có Hoàng giả trấn giữ chủ thành, chỉ sợ là phải thua thiệt a! "

	Đường Tam ánh mắt bình thản nhìn xem hắn, nói ∶" trước khi Thụ Tổ thức tỉnh , cái này đương nhiên là không thể nào đấy. Nhưng hiện tại, Thụ Tổ đã thức tỉnh, Thụ Tổ quang huy sẽ bao phủ tộc ta, không còn có chủng tộc nào có thể khi dễ chúng ta. Tộc nhân ta vì sao như vậy cũng chỉ có thể an phận ở một góc, chỉ có thể sinh hoạt tại đây Kiến Mộc nội thành? Ta nếu như trở thành tộc trưởng, ta muốn để cho tộc ta hết thảy trật tự khôi phục bình thường, mà điều này cần chính là thực lực uy hiếp, ta muốn cho chút ít một mực ngấp nghé chúng ta tồn tại biết đạo Thụ Tổ huyết mạch truyền thừa cũng không phải dễ khi dễ đấy. Đại Trưởng Lão xin yên tâm, ta không phải nhất thời xúc động mù quáng quyết định, đây cũng là Thụ Tổ quyết định, Thụ Tổ quang huy đem thủy chung chiếu sáng chúng ta, coi như là mặt đối mặt Hoàng giả, ta tin tưởng, bọn họ cũng sẽ biết rõ ứng với nên làm như thế nào."

	Vừa nói, hắn giơ tay lên, một đạo nhàn nhạt màu vàng vầng sáng từ Đường Tam trên tay bắn ra, rơi tại Đại Trưởng Lão trên người.

	Lập tức, Đại Trưởng Lão lập tức cũng cảm giác được toàn thân của mình trở nên ấm áp đứng lên. Coi như là Đại Tinh Vương cấp độ sinh mệnh Chưởng Khống Giả, nó lập tức liền minh bạch tại trên người mình phát sinh cái như vậy, mơ hồ giữa, nó có thể cảm nhận được Thụ Tổ khí tức tựa hồ là lạc ấn tại trên người mình, tối tăm bên trong mình cùng Thụ Tổ giữa đã đến gần khoảng cách, càng có một loại tùy thời có thể mượn Thụ Tổ lực lượng cảm giác.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Đại Trưởng Lão không khỏi kích động trừng to mắt, trong nội tâm càng là trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Nó hướng về Thụ Tổ cũng là hướng về phía Đường Tam quỳ lạy xuống, nước mắt tuôn đầy mặt nghẹn ngào đạo ∶ "Tạ Thụ Tổ ban ân, tạ Tộc trưởng tha thứ."

	"Cận Miểu Lâm" ngay vừa lúc trở lại, nó mọi cách cản trở, là tư lợi của mình không muốn làm cho hắn kế thừa Thụ Tổ lực lượng, nhưng hiện tại Đường Tam nhưng là lấy ơn báo oán, đem Thụ Tổ lực lượng ban cho nó, lại để cho nó cũng có thể trình độ nhất định điều động Thụ Tổ chi lực, triệt để lại để cho vị này ích kỷ Đại Trưởng Lão vui lòng phục tùng, nó cũng thẳng đến lúc này mới hiểu được" Cận Miểu Lâm" có thể đối mặt Thụ Tổ lực lượng mượn tới trình độ nào, đây nó trước chưa bao giờ nghĩ tới đấy.

	Rất nhanh, Đại Trưởng Lão công chúng vị Lam Kim Thụ tộc Trưởng lão triệu tập đến Thụ Tổ phía trước, Đường Tam không có nhiều lời, chẳng qua là phất tay giữa, từ Thụ Tổ trên người dẫn xuất một đạo đạo kim quang lạc ấn tại những trưởng lão này trên người.

	Khi các Trưởng lão cảm nhận được mình và Thụ Tổ quan hệ trong đó sau khi biến hóa, không không sợ hãi vui mừng không hiểu, Thụ Tổ lạc ấn, có nghĩa là bọn nó đều có thể trình độ nhất định mượn Thụ Tổ lực lượng.

	"Tin tưởng tất cả mọi người cảm nhận được bản thân biến hóa, đây Thụ Tổ đối mặt chúng ta từng cái ban ân, mà chúng ta muốn làm đấy, chính là lại để cho Thụ Tổ quang huy chiếu rọi tại mỗi một vị Lam Kim Thụ tộc tộc nhân trên người. Tiếp theo, ta đem tiến về trước các nước, nghênh đón quay về tộc nhân của chúng ta, khi chúng ta làm được đây hết thảy về sau, Thụ Tổ quang huy đều nghe theo diệu lại thêm sáng ngời, sẽ để cho chúng ta đạt được càng nhiều nữa lực lượng, cũng sẽ đem quang huy bức xạ tại mỗi một vị tộc nhân trên người, để cho ta Lam Kim Thụ tộc từ đó đứng lên, lại không cần lo lắng bị người ngấp nghé, có thể người can đảm đi dưới ánh mặt trời."
Kết chương.