Chương 465 : Áo Thuật.
"Là giáo hoàng các hạ!"

	Một tên may mắn còn sống sót giáo chủ nhìn màu đỏ tươi màn trời dưới người kia.

	Hắn tướng mạo già nua mà uy nghiêm, cùng Jupiter tam thế hầu như giống nhau như đúc!

	Duy nhất không giống chính là, trên tay đối phương vẫn chưa nắm giữ Thái Dương quyền trượng, biểu hiện thì lại càng thêm phẫn nộ.

	Đối phương vằn vện tia máu con ngươi, bỗng nhiên tập trung một cái giáo chủ.

	"A. . . Là Jupiter âm mưu!"

	"Hắn nghĩ muốn hại chết chúng ta!"

	Vị giáo chủ kia đầy mặt kinh hoàng hô to lên, hắn lý tính đang bị cảm tính áp chế, sợ hãi cùng phẫn nộ đã chiếm cứ nội tâm của hắn, khiến tâm linh của hắn bị bóng tối bao phủ. . .

	Đã mất đi lý trí hắn, ở tràn đầy thi thể trên đất nhặt lên một cây súng kíp, trực tiếp nhắm ngay Jupiter xạ kích.

	Ầm!

	Sương khói bốc lên bên trong, một phát đạn bị huy quang bích chướng ngăn cản, nhanh chóng hòa tan, nước thép rơi trên mặt đất, làm lạnh thành bất quy tắc hình thái. . .

	"Ibosius. . . Không nên bị điều động ngươi tâm tình."

	Jupiter tam thế thở dài nói, trên tay hắn tỏa ra một vệt tinh khiết ánh sáng, rơi vào Ibosius trên người.

	Cái này vị giáo chủ con ngươi lập tức trở nên rõ ràng rất nhiều.

	Nhưng sau một khắc, ở chung quanh hắn, những kia may mắn còn sống sót giáo chủ có núp ở góc, ôm đầu gối gào khóc, có trực tiếp thét lên, xông hướng không biết sâu trong bóng tối. . .

	"Giáo hoàng miện hạ. . . Đây là. . ."

	Ibosius cảm giác tê cả da đầu, trong bóng tối giống như có cái gì quái thú, chính đang tại lạnh lẽo nhìn xuống hắn. .

	"Đây là thuần 'Dũng' con đường cấp sáu —— 'Tâm thuật sư', lại được gọi là 'Tâm chi sứ đồ', nắm giữ điều động người tâm tình năng lực. . . So với 'Biên Chức giả', bọn họ thao túng càng thêm bí mật, cũng càng thêm nguy hiểm."

	Jupiter tam thế nhìn kỹ xuất hiện một cái khác chính mình: "Đây là ta 'Phẫn nộ' !"

	'Tâm chi sứ đồ' nắm giữ trong bóng tối thao túng, cắt chém tâm tình năng lực, 'Dũng' con đường đến cuối cùng, cũng biến thành càng ngày càng quỷ bí lên.

	"'Dũng' là biến cùng không đổi tượng trưng, không đổi chính là thân thể, biến hóa chính là tâm linh. . ."

	Một cái tiếng cười khẽ từ màu đỏ tươi màn trời ở ngoài truyền đến.

	"Một cái 'Hồng Bá Tước', một cái 'Tâm chi sứ đồ' . . ." Jupiter tam thế đang nhìn mình phẫn nộ hóa thân.

	Đối phương rít gào một tiếng, trong phút chốc hóa thành thú hoang, lấy so với 'Hồng Bá Tước' còn muốn tốc độ đáng sợ đi tới trước mặt hắn, cánh tay phải trên bắp thịt điên cuồng bành trướng, da thịt xanh đen, giống như một thanh sắp nện xuống chuỳ sắt!

	Mà sau một khắc, cái này phẫn nộ hóa thân liền hóa thành một cái pho tượng.

	Jupiter tam thế vẻ mặt không đổi, vung lên 'Thái Dương quyền trượng', nện ở phẫn nộ hóa thân trên đầu.

	Ầm!

	Cái này một cái hóa thân đầu giống như quả dưa hấu giống như nổ tung, hiện ra trong đó màu trắng thạch cao giống như vật chất.

	'Luyện kim thuật sư' 'Luyện thành' năng lực!

	Phối hợp 'Không thể biết cấp' quỷ vật lực công kích!

	Đang tức giận hóa thân đến trong nháy mắt, nó liền bị chân chính Jupiter tam thế luyện thành một toà thạch cao pho tượng!

	"Quả nhiên. . . Jupiter tam thế ngươi có thể tính là Thái Dương giáo hội trong, ngoại trừ 'Tảng sáng chi tử' ở ngoài người mạnh nhất."

	Aaron thở dài nói.

	Trên thực tế, hắn căn bản là đang đùa bỡn đối phương, không chỉ có không có dùng cường đại nhất 'Đái Quan giả' trạng thái, cũng không có sử dụng 'Thạch trung kiếm' .

	Mà là đem các loại thứ sáu nguyên chất năng lực, ở cái này quần tên đáng thương trên người triển khai ra.

	' 'Ám' thứ sáu nguyên chất quá xấu, 'Ảnh' chủ yếu tác dụng tại Linh giới cùng mộng cảnh. . . Như vậy. . .'

	Aaron 'Lò nung hạt nhân' lại lần nữa nổ vang, thoáng qua trong lúc đó, hắn đã trở thành thuần 'Tháp' con đường thứ sáu nguyên chất —— 'Ảo Thuật sư' !

	Làm cái này 'Triết Học gia' tiến giai, 'Ảo Thuật sư' từ phức tạp logic cùng giải toán bên trong tìm tới vạn sự vạn vật quy luật, thậm chí có thể thông qua nghiên cứu, học được các loại gặp qua phi phàm năng lực!

	Bọn họ còn có thể chính mình tổ hợp các loại yếu tố, nghiên cứu ra thực dụng 'Áo Thuật' !

	Đương nhiên , bởi vì 'Ảo Thuật sư' chỉ là chỉ một 'Tháp' tính tướng, bởi vậy mô phỏng theo cái khác đường tắt phi phàm năng lực lúc, cần tiêu hao cái khác đường tắt linh tính vật phẩm làm cái này 'Thi pháp tài liệu' !

	"Triển khai một lần 'Áo Thuật', liền muốn tiêu hao hết cái khác linh tính để lại vật. . . Cảm giác có chút thiệt thòi."

	"Bất quá. . . Vẫn là rất thú vị."

	Vừa nghĩ, Aaron vừa từ trân bảo hộp bên trong lấy ra vài món 'Diệu', 'Ám', 'Ảnh' các loại linh tính vật phẩm làm cái này thi pháp tài liệu, trong miệng ngâm hát lên phức tạp khó đọc Linh giới văn chú ngữ.

	Một đạo lại một đạo chói mắt quang hoàn ở chung quanh thân thể hắn hiện lên, những kia hiện ra nhiều mặt cắt chém vầng sáng bên trên, có rất nhiều phù văn cùng thần bí tượng trưng, vặn vẹo linh số thoáng hiện, tổ hợp. . . Hình thành rồi chói mắt một màn.

	Vài món 'Thi pháp tài liệu' nhanh chóng bốc cháy lên.

	Chợt, Aaron nhưng là lộ ra vẻ tươi cười, chỉ chỉ huyết sắc màn trời bên trong.

	Giết chết trong lúc vô tình từ tâm tình mình bên trong bị cắt chém đi ra ngoài 'Nổi giận' phân thân sau khi, Jupiter tam thế linh tính trực giác bỗng nhiên bói toán đến nguy hiểm cực lớn! Đến từ bầu trời nguy hiểm!

	Hắn lập tức ngẩng đầu, nhìn thấy huyết sắc màn trời ở ngoài, từng đạo từng đạo lấp loé. . . Sao băng? !

	Phốc phốc!

	Vô số thiêu đốt loại nhỏ thiên thạch từ trên trời giáng xuống , hóa thành mỹ lệ mưa sao sa.

	Áo Thuật —— 'Triệu hoán Lưu Tinh Hỏa Vũ' !

	Ầm!

	Ầm ầm!

	Dù cho là loại nhỏ sao băng, quy mô so với Malfroy sao băng nhỏ vô số lần, nhưng từ trời cao đập mà xuống sau, cũng cùng đại bác cày đất giống như, nổ tung thâm thúy hố động.

	Ibosius không né tránh kịp, cả người bị nện xuống lòng đất, đột nhiên nổ tung. . .

	Jupiter tam thế biểu hiện không đổi, đem 'Thái Dương quyền trượng' cắm vào mặt đất: "Luyện thành!"

	Một cái cực lớn luyện kim trận pháp hiện lên, bao quát to lớn phạm vi.

	Thổ nhưỡng bị phân giải thành cơ bản nhất vật chất, lại trải qua một lần nữa tổ hợp , hóa thành kiên cố nhất cương thiết hợp kim.

	Vô số cương thiết hợp kim giống như sống lại giống như, từ hai bên hợp lại, tổ hợp thành cực lớn kim loại pháo đài.

	Ầm ầm!

	Lưu Tinh Hỏa Vũ nện ở cực lớn sắt thép hàng rào bên trên, chỉ có thể lưu lại cháy đen ao hãm, không cách nào đem toà này lâm thời chế tạo pháo đài hoàn toàn phá hủy.

	. . .

	" 'Không thể biết cấp' quỷ vật —— Thái Dương quyền trượng! Ân. . . Xác thực là 'Luyện kim thuật sư' luyện kim năng lực thăng hoa sao?"

	"Dựa theo Arthur cửu thế cung cấp manh mối, nó kỳ thực còn có chữa trị năng lực. . . Dù là linh hồn trên khủng bố thương thế đều có thể trị liệu, có thể tu bổ linh hồn trên xé rách. . . Có loại tạo vật mùi vị ở bên trong, đương nhiên, nó còn không cách nào sáng tạo linh hồn cùng sinh mệnh."

	Huyết sắc màn trời ở ngoài.

	Vận dụng một loại lại một loại thủ đoạn, đóng kín Jupiter tam thế đường lui, lại thăm dò rõ ràng hắn tất cả lá bài tẩy cùng năng lực sau khi, Aaron ung dung đứng dậy, rút ra 'Thạch trung kiếm' .

	Hắn suy nghĩ một chút, hướng về phía 'Thạch trung kiếm' ký hiệu Jupiter tam thế.

	Sau đó, Aaron vẫn chưa trực tiếp ra tay, mà là làm cái ném tư thế, tay phải dùng sức, vung cánh tay lên một cái, đem 'Thạch trung kiếm' ném ném ra ngoài!

	Đúng thế. . . Dù là đem ngoại hình cải tạo thành tinh xảo kiếm, nhưng 'Thái Dương vương chi mâu' hạt nhân như trước chưa biến, có thể coi làm thành ném mạnh vũ khí sử dụng!

	Vô số sao băng mưa lửa bên trong, một đạo óng ánh nhất loá mắt ánh sao hiện lên!

	Nó trong chớp mắt xuyên thấu sắt thép pháo đài, đâm vào Jupiter tam thế trái tim!
Kết chương.