Chương 28 : Ta đánh tự ta.
Lầu các bên trên, Damian trực tiếp đối lên trước mắt vị này Bất Nghĩa Vũ Trụ Damian miệng phun hương thơm, trong nháy mắt liền kích thích lúc này bất nghĩa Damian kia thần kinh nhạy cảm, hút vào pha loãng sợ hãi khí độc bất nghĩa Damian, ở tình cảm phán đoán bên trên cùng nhận biết bên trên đều có chút quá khích, nói cách khác, bất nghĩa Damian ở Damian mắng bản thân trong nháy mắt, đầu óc trực tiếp liền bỏ qua suy tính.

	"Con mẹ nó là ai! Ngươi có tư cách gì mắng ta!" Không chút nghĩ ngợi, bất nghĩa Damian cũng cùng một khối miệng phun hương thơm.

	"Ngươi không phải đoán được sao, ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, nghĩ biết nguyên nhân, hãy cùng ta đến đây đi, chó má." Hướng bất nghĩa Damian ngoắc ngoắc ngón tay, Damian liền lật người xuống lầu, mà bất nghĩa Damian cũng đang sợ hãi khí độc dưới sự kích thích, nhảy xuống theo, một lớn một nhỏ hai thân ảnh trực tiếp đánh vỡ cửa sổ nóc, rơi vào một trong kho hàng, mà khi bất nghĩa Damian cùng sau lưng Damian xuống lầu sau, lầu các bên trên Corvin bóng người mới xuất hiện, còn có bị hắn hiện hình đi ra người chết Dick.

	"Nói thật, tên tiểu tử kia mới vừa rồi những thứ kia tục có phải là ngươi hay không dạy ?" Người chết Dick nhìn hai cái hạ xuống bóng người, đối Corvin nói.

	"Ta lại cảm thấy là ngươi dạy , nói đúng ra nên là ta cái vũ trụ kia Dick · Grayson dạy , ta cùng hắn nhận biết thời điểm, hắn ba câu có hai câu đều là mắng Người Dơi , đơn giản nhất một câu chính là Fuck Ba TMan."

	Trán... Bị Corvin nghẹn một trận khó chịu, người chết Dick yên lặng, mà nhìn trước mắt người chết Dick nét mặt, đoán chừng ở trong vũ trụ này, hắn cũng là thường nói những lời này. Không có tiếp tục đối với chuyện này xoắn xuýt, hai người liền dọc theo bất nghĩa Damian bọn họ rơi xuống lộ tuyến đi theo, muốn bài chính Bất Nghĩa Vũ Trụ Damian cái này hùng hài tử tâm tính, còn phải hắn cùng Dick cùng nhau xuất lực mới được.

	Trong kho hàng, Bất Nghĩa Vũ Trụ Damian mặt cảnh giác nhìn chung quanh, pha loãng sợ hãi khí độc ở phóng đại hắn lúc này thần kinh, để cho hắn cảm giác chung quanh âm u trong góc bất cứ lúc nào cũng sẽ có một cái phi tiêu bay ra ngoài, mà cái đó cùng bản thân khi còn bé đứng giống nhau như đúc gia hỏa lại biến mất không còn tăm hơi.

	"Đi ra! Nếu giả mạo ta, vậy thì cút ra đây cho ta, ngươi nếu nói ta vũ nhục Wayne cái họ này, như vậy ngươi lại có tư cách gì nói những lời này!"

	"Ta đương nhiên là có."

	Damian thanh âm ở thương khố bốn phía vang lên, để cho Bất Nghĩa Vũ Trụ Damian không phân rõ phương vị, đồng thời hai đạo phi tiêu đánh tới, bị bất nghĩa Damian trực tiếp dùng đoản côn đánh bay, vậy mà bị đánh rụng phi tiêu lại trên không trung nổ tung, hóa thành một đoàn đậm đặc khói mù bao trùm chung quanh. Thấy tình cảnh này, bất nghĩa Damian cũng từ hông mang trong lấy ra khẩu trang đeo lên, dùng để loại bỏ rơi có thể ẩn chứa ở trong sương khói có hại vật chất.

	Mà lúc này, Damian thanh âm cũng ở đây trong sương khói truyền tới, "Ngươi cảm thấy ta oan uổng ngươi, như vậy ta hỏi ngươi, ở ngươi chưa khai sát giới trước, đối với mới vừa rồi ta công kích như vậy, Người Dơi, phụ thân của chúng ta có hay không dạy dỗ qua ngươi?"

	Bất nghĩa Damian nghe vậy thân hình hơi chậm lại, mà Damian bóng người cũng từ hắn phía sau xuất hiện, một cước đá vào trên lưng của hắn. Nói tiếp: "Hắn sẽ nói cho chúng ta biết, vô luận đối mặt đối thủ như thế nào, cũng không thể lơ là sơ sẩy, cho dù là những thứ kia xem ra cũng sẽ không làm thương tổn đến vũ khí của ngươi, cũng không muốn đi đón đỡ, bởi vì ngươi căn bản không rõ ràng lắm những thứ này tầm thường vũ khí bên trong sẽ có dạng gì bẫy rập chờ ngươi!"

	Phần lưng chịu Damian một cước, bất nghĩa Damian cũng tiến hành phản kích, nhưng quơ múa đoản côn trừ đánh tới không khí ra, cái gì cũng không có, Damian lần nữa che giấu ở trong sương khói.

	"Thế nào, phẫn nộ khiến cho ngươi mất đi đầu óc sao? Làm ngươi lựa chọn mở sát giới, ngươi đối với rất nhiều vốn nên chú ý vật, tình báo liền không để ý đến, ngươi cho là điều này có thể để cho ngươi trở nên mạnh mẽ? Trên thực tế, ngươi trở nên yếu đi, ngươi lựa chọn giết người, bởi vì phương thức như vậy đơn giản nhất, đầu xuôi đuôi lọt, nhưng lại để cho ngươi buông tha cho suy tính, liền giống như bây giờ!"

	Damian bóng người chưa bao giờ nghĩa Damian xuất hiện trước mặt, sau lưng áo choàng triển khai, đến rồi một chiêu cha hắn thân truyền lướt đi đá, một cái đá bay, trực tiếp đá Bất Nghĩa Vũ Trụ Damian ngực hô hấp không khoái. Mà Damian cũng dựa thế tiến lên, tiếp tục bổ đao, mà bất nghĩa Damian cũng tiềm thức muốn từ thắt lưng của mình trong lấy ra điểm đồ chơi nhỏ tới thoát khỏi trước mắt khốn cảnh, lại bị Damian trên tay cánh tay lưỡi đao chặt đứt, đánh bay qua một bên.

	"Không nên nghĩ dùng những thứ này đồ chơi nhỏ, phụ thân của chúng ta dạy cho chúng ta cũng không phải là lợi dụng những thứ này đồ chơi nhỏ đối địch, hắn dạy cho chúng ta chính là ở trong thời gian nhanh nhất, dùng phương thức đơn giản nhất đả đảo đối thủ, liền giống như bây giờ!" Một bên dùng lời nói dạy dỗ Bất Nghĩa Vũ Trụ Damian, hai tay nắm quyền đứng ở ngực, hai quả đấm ở Bất Nghĩa Vũ Trụ Damian trước mặt hóa thành ảo ảnh, triều bộ ngực hắn đụng tới.

	Đơn giản một kích, trực tiếp đem Bất Nghĩa Vũ Trụ Damian dùng để phòng ngự hợp kim đoản côn cắt đứt, đi thế chưa giảm đụng vào ngực của hắn, đem hắn đánh bay ra ngoài, đụng vào xà thép bên trên, rơi xuống.

	"Một chiêu này là chúng ta phụ thân từ một ninja đầu lĩnh thân đi học, ở chúng ta lúc mười hai tuổi liền giao cho chúng ta, ngươi liền chiêu này cũng quên sao!" Damian đứng ở bản thân cái này song song vũ trụ trưởng thành trước mặt mình, lạnh lạnh nói. Những thứ này tình báo hắn đều là từ Alfred đó hiểu , diệt trừ bất nghĩa năm năm này chuyện phát sinh, Bất Nghĩa Vũ Trụ Damian cùng Người Dơi giữa trải qua chuyện cùng chỗ ở mình cái thế giới kia không giống nhau, chẳng qua là bên này trực tiếp trải qua bất nghĩa năm năm, mà hắn bên kia nhiều Corvin con này lớn phành phạch thiêu thân.

	"Vậy thì như thế nào, học nhiều như vậy, đến cuối cùng hắn vẫn vậy lựa chọn không giết, một lần lại một lần thả hổ về núi, gửi hy vọng vào những thứ kia đã mục nát chính khách còn có tư pháp hệ thống phía trên, siêu nhân thê tử chết không phải là cái chứng minh." Bất Nghĩa Vũ Trụ Damian nằm trên đất, vẫn vậy đáp lại nói, đến bây giờ, hắn đã hoàn toàn tin tưởng trước mắt cái này Damian chính là đã từng bản thân, mà hắn, cũng đem tràng này nghiêng về một bên đối chiến coi là một trận ảo cảnh.

	"Cho nên chúng ta vĩnh viễn không cách nào trở thành Người Dơi, trở thành giống chúng ta phụ thân vĩ đại như vậy người, hắn trải qua bi kịch so với chúng ta tưởng tượng còn nhiều hơn, nhưng hắn vẫn vậy thủ vững đầu kia hắn cùng với tội phạm căn bản nhất bất đồng ranh giới cuối cùng, mà ngươi làm con của hắn, ngươi nhưng ngay cả cái này đạo cơ bản nhất ranh giới cuối cùng cũng không làm được! Có lẽ hắn chưa từng có cho qua chúng ta một ra dáng tuổi thơ, nhưng hắn dạy cho chúng ta thế nào đi sinh hoạt, đây là chúng ta cả đời không cách nào bồi thường, ngươi cho là hắn không có tha thứ qua ngươi, kia ngươi cũng không có cùng hắn thật tốt nói qua, làm sao ngươi biết hắn không có ở chờ ngươi trở lại?"

	Một trận mang theo bản thân chân thật nhất chí tình cảm lời nói từ Damian miệng bên trong nói ra, sắc mặt phức tạp nhìn cái này đã lớn lên thành người bản thân, hắn trước giờ không nghĩ tới bản thân sẽ cho Người Dơi tạo thành lớn như vậy tổn thương, mặc dù là một cái thế giới khác Người Dơi cùng bản thân, nhưng không khác nhau bao nhiêu. Mà lúc này, Corvin cùng người chết Dick cũng xuất hiện ở phía sau hắn.

	"Thế nào, có chút không chịu nhận tới một cái thế giới khác bản thân lại biến thành bộ dáng như vậy?"

	"Ừm, ta vốn tưởng rằng ta có thể thủ vững cha ta cái đó không giết nguyên tắc, nhưng khi nhìn hắn, ta có chút không dám xác định."

	"Đừng nghĩ như vậy, ngươi là ngươi, hắn là hắn, phân thuộc với hai cái bất đồng vũ trụ, cho mình nhiều chút lòng tin được rồi, hơn nữa, cha ngươi nhiều yêu ngươi ngươi còn không biết? Được rồi, ngươi cùng Dick đi lên trước, ta phải giải quyết hậu quả một cái, không đàng hoàng xử lý thương thế trên người hắn, chính là uổng phí công phu ."

	Nhìn người chết Dick mang theo Damian rời đi, Corvin đem bị Damian đánh đập một trận bất nghĩa Damian đỡ tốt, chữa khỏi trên người hắn một ít tương đối nặng thương thế, lưu lại một ít ứ thương, đón lấy, lại ở trong thành thị đi dạo một vòng, đem hẳn mấy cái đang tiến hành ngầm dưới đất giao dịch băng đảng nhóm người cho nài ép lôi kéo đi qua, thuận tiện đưa bọn họ mập đánh một trận, ném ở một bên, ngụy tạo thành là lâm vào ảo cảnh bất nghĩa Damian đem bọn họ đánh, để cho Damian đánh hắn sự thật này thay đổi càng giống như là một giấc mộng.

	"A, một bước cuối cùng chính là cái này, đã ngươi hổ thẹn trong lòng, kia liền trở thành hắn đi, đi đền bù trong năm năm này tới sai lầm, tràng này bất nghĩa cuộc chiến, cũng nên kết thúc , ngươi cũng nên là thời điểm trở lại Người Dơi bên cạnh." Trong tay xuất hiện một cái hộp, phía trên là dùng Dick bút tích viết một đoạn văn: Thế nào, còn muốn ta giúp ngươi mặc vào sao? Trong hộp là thuộc về Dick Nightwing chiến phục.

	Mặc dù Dick bị Damian lỡ tay giết chết, nhưng hắn chiến phục giữ lại, hi vọng một ngày kia, Damian có thể mặc vào. Ở Injustice League manga trong, Dick đích xác đem cái này chiến phục đưa đến Damian trước mặt, chẳng qua là khi đó bồi ở bên cạnh hắn chính là cái đó không quay đầu lại được bất nghĩa siêu nhân, Dick cái này Nightwing chiến phục cũng không có để cho Damian hồi tâm chuyển ý. Nhưng bây giờ, Corvin bọn họ tham gia, tràng này bất nghĩa cuộc chiến sẽ tại một tháng sau hoàn toàn kết thúc, hắn có khả năng làm, chính là để cho Bất Nghĩa Vũ Trụ Damian kết cục khá một chút.

	Đừng đến cuối cùng, Người Dơi thành cô quả lão nhân liền tốt.

	Gãi đầu một cái, Corvin phát giác bản thân có thể làm không tính quá nhiều, trừ đem tràng này bất nghĩa cuộc chiến trước hạn về sau, cái khác cũng không làm được , những thứ kia đi theo bất nghĩa siêu bên người thân siêu anh hùng mặc dù cũng có mấy cái có thể tẩy trắng , nhưng bây giờ liền một tháng, thật chặt thấu một chút, trời mới biết Người Dơi đến lúc đó thế nào thắng. Không nghĩ ra cái nguyên do hắn, cũng chỉ có thể vò rối cái này Bất Nghĩa Vũ Trụ Damian tóc, tiếp theo liền rời đi cái này thương khố, chuyện kế tiếp, liền nhìn hắn tạo hóa của mình .
Kết chương.