Chương 609 : Liệu Nguyên Bạo Táng.
Đây chính là Pháp tu xấu hổ chỗ, dù là tu vi chênh lệch rất lớn, nhưng nếu như thuật pháp đánh không trúng người, đồng dạng không có ý nghĩa.

	Mà lại theo Lục Diệp tốc độ và ứng đối đến xem, Hỏa Liệu Nguyên không khỏi sinh ra một loại cổ quái ảo giác, đó chính là tự mình giống như không phải đang cùng một cái năm tầng cảnh Binh tu chiến đấu. . .

	Tại Thánh Vũ Linh Địa bên trong, hai tông tu sĩ cũng thường xuyên sẽ tìm hắn lĩnh giáo luận bàn, nhất là một vị làm người sáng suốt tám tầng cảnh Binh tu, tìm hắn lĩnh giáo thường xuyên nhất.

	Thế nhưng là đem cả hai so sánh một chút, Hỏa Liệu Nguyên không khỏi kinh ngạc phát hiện, này Lục Nhất Diệp ở trước mặt mình biểu hiện, so người sáng suốt sư đệ còn muốn càng tốt hơn một chút.

	Tối thiểu nhất, người sáng suốt sư đệ chưa từng có tại dưới tay mình kiên trì thời gian dài như vậy mà không bại.

	Đây là quái vật gì? Năm tầng cảnh tu vi, có thể có có thể so với tám tầng cảnh thực lực?

	Mà tự mình nhìn thấy, chẳng lẽ liền là toàn bộ sao?

	Dù là từ vừa mới bắt đầu liền không có khinh thường Lục Diệp, giờ phút này Hỏa Liệu Nguyên cũng có chút kinh dị, tâm niệm chuyển ở giữa, một mực giơ cao tại trước mặt hỏa hồng sắc linh lực mâm tròn chầm chậm trừ khử.

	Lưu Tinh Hỏa Vũ thế công dày đặc cuồng bạo, thích hợp lấy một địch nhiều, thế nhưng là tiêu hao quá lớn, theo trước đó đủ loại đến xem, nghĩ dựa vào cái này đạo thuật Pháp đến đánh giết Lục Nhất Diệp đã không thực tế.

	Hỏa Liệu Nguyên chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

	Cùng lúc đó, phát giác được đối phương thế công thu liễm Lục Diệp lập tức hai chân trên mặt đất một điểm, thay đổi thân hình liền hướng Hỏa Liệu Nguyên đánh giết tới.

	"Si tâm vọng tưởng!" Hỏa Liệu Nguyên đâu còn không biết Lục Diệp dự định, đối phương rõ ràng là nghĩ nhân cơ hội này lấn đến gần bản thân, nương theo lấy tiếng hét phẫn nộ, quanh thân linh lực tuôn ra, trước mặt linh lực màu đỏ rực hội tụ ngọ nguậy, phảng phất có thứ gì muốn từ đó đánh giết ra.

	Lục Diệp ngưng thần nhìn chằm chằm cái kia nhu động linh lực, bên hông Binh Hạp vù vù rung động, cửu đạo Ngự khí vận sức chờ phát động.

	Lẫn nhau khoảng cách cấp tốc rút ngắn, còn không đợi Lục Diệp kích phát Ngự khí chi uy, phía trước cái kia nhu động linh lực bên trong liền truyền đến tê tê tiếng vang, ngay sau đó liền có một đầu cao vài trượng, to cỡ miệng chén Hỏa xà từ đó thoát ra.

	Nếu như xem nhẹ Hỏa xà quanh thân thiêu đốt hỏa diễm, vật này nhìn liền cùng một đầu thật cự xà bộ dáng, thân thể đường cong trôi chảy, vảy rắn tinh mịn, liền ngay cả hai con mắt rắn và Lão Nha đều giống như đúc, Hỏa xà đập ra, trong miệng truyền tê tê tiếng vang, chớp mắt liền bổ nhào vào Lục Diệp phụ cận, mở ra miệng rắn cắn tới.

	Lục Diệp thân hình chuyển động, lúc này tránh đi, tiếp tục hướng Hỏa Liệu Nguyên đánh giết.

	Lại không phòng cái kia Hỏa xà bỗng nhiên một cái quay thân, hỏa diễm quấn quanh đuôi rắn lôi cuốn cự lực hướng Lục Diệp chỗ sau lưng kéo xuống.

	Kình phong tập đến, Lục Diệp lệch một ly tránh đi, thân hình bị kéo dài, quay người bên cạnh trông chờ, Hỏa xà như có linh tính truy sát mà tới.

	Lại có tê tê tiếng vang truyền ra, đầu thứ hai Hỏa xà uốn lượn lấy thân thể tập sát tới, tốc độ nhanh chóng, để cho người ta ứng biến không rảnh.

	Không lo được quá nhiều, Lục Diệp một cái lật nghiêng, thế mà hai đầu Hỏa xà giống như vật sống, lại lần nữa tả hữu tập sát mà tới, đem hắn gắt gao dây dưa.

	Bàn Sơn đao vung lên, lăng lệ đao thế quét sạch, trường đao chém xuống tại Hỏa xà trên thân, phát ra tiếng vang trầm trầm, một đao kia lại như trảm kích tại Cương Thiết phía trên, này rõ ràng là từ linh lực hội tụ thuật pháp, lại phảng phất thật được trao cho cường đại thân thể và sinh mạng.

	Lục Diệp trong lòng cảm thán, không hổ là chuyên nghiệp Pháp tu, hắn mặc dù cũng có thể thi triển ra tương tự Hỏa Long Thuật, nhưng nhiều lắm là cũng chính là thoáng điều khiển, tuyệt làm không được Hỏa Liệu Nguyên trình độ như vậy, có thể để thuật pháp thời gian dài tồn tại.

	Thôi động ra dạng này hai đạo Hỏa xà không thể nghi ngờ hao phí Hỏa Liệu Nguyên không ít linh lực, hắn không tiếp tục thôi động đầu thứ ba, mà là đứng tại chỗ, tâm thần phun trào, khống chế hai đầu Hỏa xà cùng Lục Diệp triền đấu.

	Lưu Tinh Hỏa Vũ dạng này đại quy mô thuật pháp cầm Lục Nhất Diệp không có gì biện pháp, vậy liền tại hắn am hiểu lĩnh vực nghiền nát hắn, dạng này hai đầu Hỏa xà, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói cũng là đang cùng Lục Diệp thiếp thân chém giết.

	Một người hai rắn thân ảnh xê dịch tung bay, trong lúc nhất thời tràng diện hung hiểm, theo Lục Diệp Bàn Sơn đao không ngừng huy động, thỉnh thoảng có đốm lửa bắn tứ tung.

	Hỏa Liệu Nguyên biểu lộ dần dần ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện Lục Diệp ứng đối cục diện như vậy dù không nói thành thạo điêu luyện, có thể vẻn vẹn chỉ dựa vào hai đầu Hỏa xà, căn bản mơ tưởng giết chết hắn.

	Này hai đầu Hỏa xà mặc dù có thể tồn tại một đoạn thời gian, nhưng theo thời gian trôi qua, có thể phát huy ra tới uy lực tất nhiên cũng càng ngày càng nhỏ.

	Không thể tiếp tục mang xuống! Hỏa Liệu Nguyên đã cảm giác được một chút không thích hợp.

	Nhất định phải dùng hung mãnh nhất thủ đoạn đem Lục Nhất Diệp nhất kích tất sát!

	Tại vận dụng tử đấu đài thời điểm, hắn nhưng từ chưa nghĩ tới, Lục Nhất Diệp cái này năm tầng cảnh Binh tu có thể tại thế công của mình xuống kiên trì thời gian dài như vậy.

	Nhưng đến giờ phút này, dù là hắn lại đau hận Lục Diệp, cũng không thể không thừa nhận, gia hỏa này đúng là cái đối thủ khó dây dưa.

	Vừa nghĩ đến đây, hắn bỗng nhiên giang hai cánh tay, quanh thân chấn động, chỉ một thoáng, đầy trời Hỏa Tinh bay ra ngoài, những Hỏa Tinh đó liếc mắt nhìn sang, giống như đom đóm, hào quang nhỏ yếu không chút nào thu hút, phảng phất thổi đã diệt, nhưng chính là tại những này Hỏa Tinh xuất hiện một nháy mắt, Lục Diệp lại sinh ra một loại nguy cơ to lớn cảm giác.

	Tâm thần cường đại, mang tới chính là cảm giác cường đại, có thể phát giác được rất nhiều mắt thịt khó mà theo dõi nguy cơ và kỳ ngộ.

	Đang cùng hai đầu Hỏa xà triền đấu Lục Diệp tranh thủ lúc rảnh rỗi hướng Hỏa Liệu Nguyên bên kia nhìn lại, liếc mắt liền thấy được đầy trời đom đóm hướng phía bên mình bay tới, đom đóm phiêu động tốc độ không tính chậm, nhưng bao trùm phạm vi lại là cực lớn.

	Mặc kệ đây là cái gì thuật pháp, đều tuyệt đối không phải hắn hiện tại có khả năng chống lại.

	Trong lòng báo động đại sinh, Lục Diệp lúc này liền muốn hướng Hỏa Liệu Nguyên bên kia phóng đi, thế mà hai đầu Hỏa xà một trái một phải, gắt gao ngăn lại đường đi của hắn, không ngừng đem hắn dây dưa.

	Chỉ trong phiến khắc, đầy trời đom đóm liền đem nửa cái tử đấu trận bao trùm, thậm chí có đom đóm rơi vào Lục Diệp trên thân, nhưng hắn nhưng không có cảm giác nhiều lắm.

	Hỏa Liệu Nguyên chầm chậm nâng lên một tay, quanh thân linh lực phun trào vô cùng cuồng bạo, hô to hô: "Lục Nhất Diệp, có thể chết ở ta một chiêu này phía dưới, thế nhưng là vinh hạnh của ngươi!"

	Đáp lại hắn là Lục Diệp một cái Nhất Thiểm!

	Cuồng bạo công kích rốt cục đem một đầu Hỏa xà từ đó phá vỡ, chỗ hai chân Phong Hành gia trì, hắn đang muốn tốc độ cao nhất chạy lướt qua, lại có nóng rực cảm giác quấn quanh bản thân.

	Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia hẳn là bị tự mình Nhất đao vỡ vụn Hỏa xà, tại chia hai nửa về sau lại không có băng diệt, ngược lại giống như vật sống đem hắn hai chân quấn quanh,

	Còn không đợi Lục Diệp thoát khỏi dây dưa, một cái khác đầu Hỏa xà đã thuận thế quấn đi lên, Tả một vòng phải một vòng đem Lục Diệp buộc chặt chẽ vững vàng, trực tiếp đem hắn kéo ngã trên mặt đất.

	Lục Diệp hoảng mà bất loạn, này nháy mắt tranh đấu đã để hai đầu Hỏa xà cường độ đại giảm, cho nên hắn chỉ là mãnh thúc quanh thân linh lực, hai tay phát lực, liền đem trói buộc tự mình Hỏa xà chấn thành vài tiết.

	Có thể cuối cùng vẫn là chậm một bước.

	Hỏa Liệu Nguyên nâng lên đại thủ nhắm ngay Lục Diệp, sau đó bỗng nhiên Nhất nắm, phảng phất nắm chết một con vô hình xú trùng, trong miệng phát ra lạnh lùng mà thanh âm trầm thấp: "Liệu Nguyên Bạo Táng!"

	Một điểm yếu ớt huỳnh quang, trong nháy mắt sáng gấp trăm ngàn lần, quang mang hào phóng đồng thời, cái kia huỳnh quang bên trong càng là truyền đến làm người sợ hãi linh lực ba động.

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là một điểm dạng này đom đóm, Lục Diệp đương nhiên sẽ không để ở trong lòng, nhưng giờ khắc này ở hắn bên cạnh thân phiêu động huỳnh quang đâu chỉ một điểm, kia là ngàn điểm, vạn điểm. . . Vô số kể.

	Như lửa cháy lan ra đồng cỏ chi hỏa, cấp tốc hướng bốn phía lan tràn, tất cả huỳnh quang đều bộc phát ra, trong chốc lát, Lục Diệp vị trí chỗ, phảng phất có vô số quay vòng mặt trời nhỏ Bạo Liệt.

	Mà giờ khắc này hắn, mới vừa vặn thoát khỏi Hỏa xà dây dưa, dù là tốc độ lại nhanh, cũng không có khả năng thoát đi phiến khu vực này.

	Oanh. . .

	Một thanh âm vang lên chuyển, nương theo lấy huỳnh quang Bạo Liệt truyền ra, ngay sau đó chính là nối liền với nhau to lớn vù vù.

	Bỏng mắt ánh lửa bao phủ nửa cái tử đấu trận, kịch liệt nhiệt độ cao để Không Gian vặn vẹo, trùng thiên ánh sáng là cấm chế bình chướng ngăn lại, quét sạch ra khí lãng tại lớn như vậy tử đấu trong tràng vừa đi vừa về tứ ngược, thổi Hỏa Liệu Nguyên mái tóc màu đen và quần áo rầm rầm rung động.

	Cho dù là thi triển ra cái này đạo thuật Pháp người, nhất thời cũng vì trước mắt này hùng vĩ cảnh tượng mà hoa mắt.

	Hỏa Liệu Nguyên cười lên ha hả.

	Rốt cục. . . Rốt cục chơi chết Lục Nhất Diệp!

	Dạng này một đạo thuật pháp, chớ nói Lục Diệp chỉ là năm tầng cảnh, dù là thật có chín tầng cảnh cũng ngăn cản không nổi, đây chính là hắn đòn sát thủ chi nhất, luận uy năng, tại hắn tất cả nắm giữ thuật pháp bên trong, thuộc về thứ nhất, khuyết điểm duy nhất liền là thi pháp tốc độ quá chậm, mà lại có rất lớn tính hạn chế, không phải tại địch nhân có chỗ kiềm chế điều kiện tiên quyết mới có thể phát huy tác dụng.

	Tử đấu trận không lớn Không Gian, Lục Diệp lại bị Hỏa xà chỗ quấn, cho cái này đạo thuật Pháp nở rộ quang mang tuyệt hảo cơ hội tốt.

	Lục Nhất Diệp có thể hay không chết không toàn thây? Nếu là như vậy, vậy coi như không có chứng cứ, đến lúc đó những Vạn Ma Lĩnh đó đại tông môn còn có nhận hay không ban bố treo thưởng?

	Dù là không phải chết không toàn thây, cũng tuyệt đối bị nấu mì mắt đều không. . .

	Là, Hạ Lương và Đàm Thánh chứng kiến tự mình vận dụng tử đấu đài một màn, chỉ cần hai người bọn họ nguyện ý đứng ra làm chứng, nghĩ đến những đại tông môn đó cũng không trở thành vi phạm tín dự.

	Lui một bước nói, dù là không có bất kỳ người nào cho hắn làm chứng, hắn cũng có thể khởi Thiên Cơ thề để chứng minh Lục Nhất Diệp vì chính mình giết chết. . .

	Tâm thần thư giãn phía dưới, trong đầu bỗng nhiên đụng tới đủ loại suy nghĩ.

	Hỏa Liệu Nguyên sắc mặt có chút trắng bệch, đặt mông ngồi dưới đất.

	Tuy nói một trận chiến này kéo dài thời gian cũng không dài, nhưng hắn tiêu hao thực sự quá lớn, riêng là một đạo Lưu Tinh Hỏa Vũ duy trì một nén nhang, liền để hắn một thân linh lực tiêu hao gần nửa, về sau Hỏa Xà Thuật tiêu hao cũng không tính quá lớn, có thể Liệu Nguyên Bạo Táng lại là một đạo tiêu hao rất lớn thuật pháp, giờ phút này hắn một thân linh lực, chỉ còn lại ngày thường hai thành tả hữu.

	Mà lại tâm thần tiêu hao kịch liệt, đã có chút mê man cảm giác.

	Thuật pháp thi triển, mang đến không đơn giản chỉ là linh lực tiêu hao, còn có tâm thần thượng phụ tải, uy năng càng lớn thuật pháp, đối tâm thần phụ tải liền càng cao.

	Đây cũng là Pháp tu một cái tệ nạn, không có cách nào lẩn tránh.

	Bất quá nghĩ đến mình giết Lục Nhất Diệp, có thể đạt được cái kia một bút cực lớn đến khó có thể tưởng tượng treo thưởng, Hỏa Liệu Nguyên tâm tình lại vui vẻ.

	Thế mà nụ cười trên mặt mới vừa vặn hiển hiện, liền bỗng nhiên lại cứng đờ. . .

	Không đúng, tử đấu đài có quy tắc của mình, tiến vào nơi này song phương không chết không thôi, chỉ có một người có thể còn sống ra ngoài, mà một khi trong đó một phương sinh tử, tử đấu đài trói buộc liền biết trong nháy mắt giải trừ, để hắn trở về nguyên bản tiến vào tử đấu đài thời gian vị trí, thế nhưng là vì cái gì. . . Tự mình còn tại tử đấu đài bên trong?
Kết chương.