Chương 877 : Đêm khuya giai nhân tới.
Bên trái tiểu thiếp? Bên phải tiểu thiếp?

	Chu Bình An theo bản năng nhìn một chút tay trái, lại nhìn một chút tay phải, sau đó lại chú ý tới trong tay quần áo, đây là một món nữ sĩ thiếp thân tẩm y, mặt trên còn có một đoàn chói mắt hình trái tim bạch vết, trí nhớ như biển nước lập tức vọt tới trong đầu, ta nhớ ra rồi, bộ y phục này không phải là buổi sáng mộng di Họa Nhi tẩm y sao? !

	tf

	Lý Xu cho là mình tối hôm qua dùng Họa Nhi tẩm y đánh mập gà? ! ! !

	Đánh mập gà? ! ! !

	Người có hai kiện bảo, hai tay cùng đại não, hai tay sẽ hai tay sẽ cá mao tuyến a, ta tối hôm qua mới không có!

	Chu Bình An bỗng nhiên ngẩng đầu lên, chỉ thấy trên giường Lý Xu một đôi long lanh tròng mắt to chê bai lật ra một cái liếc mắt, một bên bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi chỉ nhìn bản thân một cái liền vừa xấu hổ đem đầu chôn đến một đôi đại trong ngực đi.

	Đây là cũng nhận định bản thân đánh mập gà? !

	Trong nháy mắt

	Chu Bình An cảm giác huyết dịch tất cả đều nghịch lưu đến mặt đi lên, nóng hừng hực, cảm giác da mặt tựa hồ cũng muốn thiêu đốt tựa như.

	Được rồi, không cần nhìn cũng biết bản thân đỏ mặt thành dạng gì.

	Đây là dật tinh, không phải đánh mập gà có được hay không, loại hiện tượng này cùng Trần bá đều là thân thể phản ứng tự nhiên có được hay không? !

	Bất quá, không kịp chờ Chu Bình An giải thích, liền nghe Lý Xu nũng nịu kêu một tiếng phu quân, sau đó liền thấy cười cùng con tiểu hồ ly tựa như Lý Xu, lập tức vén chăn lên, nhũ yến còn sào tựa như, bỏ rơi tiểu cái mông từ trên giường nhảy xuống, hướng Chu Bình An tiểu chạy tới.

	Lời nói Lý Xu nha đầu này ngực không lớn, nhưng là cái mông ngược lại rất kiều...

	Chu Bình An tầm mắt lập tức liền bị hấp dẫn, không khỏi đưa ra hai tay, chuẩn bị ôm lấy nhũ yến còn sào tựa như Lý Xu.

	Một cổ hương phong đánh tới

	Tiếp theo, Chu Bình An lồng ngực truyền tới mềm mại xúc cảm, cúi đầu liền thấy Lý Xu một đôi tiểu tay thả vào bản thân trên ngực.

	Tiếp theo

	Một cổ lực đẩy truyền tới

	Chu Bình An thốt không kịp đề phòng bị đẩy ra ngoài phòng, ngay sau đó, "Bành" một thanh âm vang lên, Lý Xu liền nhiệt tình mời Chu Bình An ăn một "Bế môn canh" .

	"Ta và Họa Nhi muốn đi ngủ, phu quân hãy tìm ngươi bên trái tiểu thiếp cùng bên phải tiểu thiếp đi làm trò chơi đi." Lý Xu thanh âm nhàn nhạt từ cửa sau truyền tới.

	Tiếp theo, Lý Xu tiếng bước chân càng đi càng xa, bảy Bát Bộ sau liền biến mất không thấy, ước chừng là đã trở về trên giường đi ngủ.

	Chu Bình An ở ngoài cửa thử các loại thủ đoạn, nhưng là tất cả đều vô dụng, trong căn phòng vô đáp lại, cuối cùng chỉ đành một người hôi lưu lưu đi vãng gian phòng cách vách, cô linh linh ngủ một đêm.

	Một người nằm ở trên giường thời điểm, Chu Bình An hay là đầu óc mơ hồ, hy? ! Tại sao phải như vậy chứ.

	Theo lý mà nói, bản thân tối hôm qua lựa chọn cùng cách làm, ở tiểu dấm cái bình Lý Xu đây tuyệt đối chắc là thêm phân hạng đi.

	Đây là không thể nghi ngờ.

	Kiều khu nửa quả

	Ngọc thể nằm ngang

	Nhâm quân thải hiệt

	Cực độ cám dỗ

	Ở lúc ấy dưới tình huống đó cũng có thể tọa hoài bất loạn, đừng nói là ở cổ đại, chính là ở hiện đại đều là thêm phân hạng được rồi.

	Thật là nữ nhân tâm kim dưới đáy biển.

	Không nghĩ ra.

	Chu Bình An suy nghĩ hồi lâu cũng không nghĩ ra cái gì nguyên do, chỉ đành gãi gãi đầu, một vừa nhìn trần nhà một bên đếm dê, cố gắng chìm vào giấc ngủ, bất quá một mực chờ đến lúc bên ngoài loáng thoáng truyền tới phu canh gõ bang tử "Giờ Tý canh ba, Bình An vô sự" tiếng báo canh sau, Chu Bình An mới dần dần tiến vào mộng đẹp.

	Nửa ngủ nửa tỉnh gian, loáng thoáng cảm thấy có người đi vào phòng, bò lên giường.

	Chu Bình An mơ mơ màng màng mở mắt, nhờ ánh trăng thấy rõ người tới, nguyên lai là Lý Xu tên tiểu yêu tinh này.

	Nhìn thấy Chu Bình An tỉnh, Lý Xu lấy làm kinh hãi, mặt xoan đỏ bừng, lăn lông lốc một cái sẽ phải xuống giường.

	A a.

	Tới cũng đừng nghĩ đi, Chu Bình An một tay ôm lấy Lý Xu, đem nàng kéo trở lại trên giường, không chút do dự phúc đi lên, dưới người yêu kiều người mềm mại da thịt như tơ trù bình thường nhu hòa nhẵn nhụi thuận hoạt

	Cười một tiếng hỉ gặp nhau, tựa như Thường Nga, cuối tháng cung.

	Đan sơn đọc đêm loan cầu phượng, sân thượng đường thông, Vu Sơn thốc phong. Liễu hơi lộ, giọt hoa tâm động. Đang tình nồng, uyên ương gối thượng, lại bị canh năm chung.

	Một trận điên loan đảo phượng sau, mưa Logan lâm xuống.

	Sau đó.

	Chu Bình An cúi đầu hôn mong muốn trung kiều người anh đào tiểu miệng, di, thế nào cảm giác mùi vị không đúng a?

	Lý Xu tiểu miệng thế nào một cổ tơ lụa vị a?

	Chu Bình An nghi ngờ trợn to hai mắt, đầu tiên là một mảnh hắc ám hiện lên ở trước mắt, tiếp theo cố gắng tập trung, sau đó thấy một mơ hồ đường nét, lại sau đó thị giác theo thích ứng hắc ám, tầm mắt cũng từ từ rõ ràng.

	Tơ lụa gối đầu! ! !

	Làm sao sẽ?

	Ta ôm rõ ràng là Lý Xu a? !

	Lý Xu đâu? !

	Chu Bình An giật mình một cái, sau đó lập tức tỉnh táo lại, bừng tỉnh ngộ, nguyên lai mới vừa là một tràng xuân mộng a.

	Một giây kế tiếp

	Chu Bình An cả người rung một cái, mới vừa xuân mộng trung bản thân nhưng là hành vân bố vũ, đây chẳng phải là nói? !

	Chu Bình An chợt vén lên thảm tử, ách, quả nhiên, thấy bản thân ngủ quần lại ướt một mảnh.

	Choáng váng!

	Chu Bình An trong nháy mắt đỏ mặt như thục cua.

	Cẩn thận kiểm tra sau, Chu Bình An hơi thở phào nhẹ nhõm, cũng được bản thân tỉnh lại kịp thời, chẳng qua là làm ướt ngủ quần mà thôi, còn không có vạ lây thảm tử, ga giường các loại, trạng huống ở khả khống trong phạm vi.

	Loại khí trời này rửa sạch sẽ sau, lại lượng thượng một đêm chỉ làm.

	Sáng mai ăn mặc phơi khô ngủ quần sáo quan phục, chờ buổi tối trở lại, tắm thời điểm đổi lại một cái ngủ quần, giống như bình thời vậy.

	Ân

	Thần không biết quỷ không hay.

	Nghĩ tới đây sau, Chu Bình An thở phào nhẹ nhõm, rón rén xuống giường, bôi đen tìm được chậu nước rửa mặt, lại đảo chút nước, rón rén đem ngủ quần đơn giản tắm một cái, bóp kiền thủy phân sau, đem ngủ quần lượng ở đầu giường.

	Lượng hảo sau, Chu Bình An suy nghĩ một chút, lo lắng sáng mai có ai so với mình dậy sớm, đi vào thấy được lại liên tưởng đến cái gì.

	Vì vậy lại đem ngủ quần đổi lượng ở tương đối bí ẩn chân giường, như vậy tới nay, mặc dù có người so với mình dậy sớm, đi vào căn phòng, cũng sẽ không tùy tiện thấy bản thân tắm ngủ khố. Hơn nữa loại này nóng bức mùa hè, ở đó lượng đều giống nhau, quá không thời gian bao lâu là có thể kiền. Bây giờ thời gian khoảng cách bình minh còn có một đoạn thời gian, đủ thời gian phơi khô.

	Một đêm không nói.

	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, trời còn chưa sáng, Chu Bình An liền thật sớm rời giường, thu thập sạch sẽ giường, đổi quần áo đi ra ngoài rửa mặt.

	Rửa mặt xong, bên ngoài phòng khách bữa ăn sáng vừa đúng dọn xong.

	Bữa ăn sáng phi thường phong phú, tất cả đều là Chu Bình An thích ăn, hơn nữa so với thường ngày bữa ăn sáng muốn phong phú gấp đôi có thừa, trừ cái đó ra còn có một tiểu đĩa ngon miệng khai vị dưa leo muối.

	Chu Bình An chỉ nhìn một cái, liền ngón trỏ đại động, miệng phúc giữa tràn đầy đều là muốn ăn.

	"Kỳ quái, hôm nay là ngày gì không?"

	Chu Bình An nhìn phong phú bữa ăn sáng, nhỏ giọng lầm bầm lầu bầu một câu.

	"Nha, phu quân đều có quầng thâm đâu, tối hôm qua bên trái tiểu thiếp, bên phải tiểu thiếp không có đem phu quân hầu hạ được không?" Chu Bình An mới tiến phòng khách, Lý Xu liền cười tủm tỉm xuất hiện ở Chu Bình An cùng trước, nhìn Chu Bình An quầng thâm, diễn kỹ phù khoa hỏi.

	Đi theo phía sau tiểu nha đầu, lại bưng lên một bàn bốc hơi nóng mới ra lò hành lá cắt nhỏ trứng gà bánh.

	Lại tới.

	Tên tiểu yêu tinh này.

	Chu Bình An không nói ngẩng đầu nhìn về phía Lý Xu, vừa vặn thấy Lý Xu mặt xoan một chút tro bụi, không khỏi một dòng nước ấm xông lên đầu, một câu nói không khỏi bật thốt lên, "Không có ngươi phụng bồi, nơi nào có thể ngủ ngon."

	"Nói mò gì đâu, cũng nhìn đâu."

	"Đại buổi sáng nổi điên làm gì "

	Lý Xu không nghĩ tới Chu Bình An sẽ ngay trước nhiều người như vậy mặt nói như vậy tình thoại, lập tức thẹn thùng mặt xoan đỏ bừng, mặc dù trong lòng ngọt như mật, nhưng là trên mặt cũng là cùng bị đạp cái đuôi tiểu nãi mèo nhi vậy, hung hăng đào Chu Bình An một cái.
Kết chương.