Chương 1754 : Loè loẹt, vô dụng.
"Đinh!"

	"Đinh!"

	Thiên Uy Bí cảnh bên trong, Dạ Tinh Thần và võ sĩ binh khí điên cuồng đối bính, có thể nói một đường thiểm điện mang hỏa hoa, đâm Tiêu Tội Kỷ con mắt đều nhanh không mở ra được.

	Này đôi đao nam thực lực không kém.

	Vậy mà có thể cùng Dạ sư đệ đánh khó phân thắng bại.

	"Nhị đao lưu, mưa rơi!"

	"Hoành Tảo Thiên Quân!"

	"Nhị đao lưu, Sát Thần trảm!"

	"Hoành Tảo Thiên Quân!"

	"Nhị đao lưu. . ."

	"Hoành Tảo Thiên Quân!"

	"Nhị đao lưu, quét ngang. . ."

	Ý thức được mình kém chút bị mang trong khe, võ sĩ vội vàng đem song đao đưa ngang trước người, gầm thét lên: "Nhữ sẽ chỉ một chiêu?"

	"Hoành Tảo Thiên Quân!"

	"Hô!"

	Dạ Tinh Thần hoàn toàn như trước đây nhảy đại bay tới, chỉ nhìn Phương Thiên Họa kích toàn thân lấp lóe là đặc hiệu quang mang, áp xuống tới lực lượng phảng phất có thể xé rách hư không.

	"Đinh!"

	Võ sĩ hoành đao phía trước, thân đao gặp mãnh liệt oanh kích, lảo đảo lui lại hơn mười trượng mới đứng vững thân thể, hai tay bị chấn ẩn ẩn run lên.

	Dạ Tinh Thần từ nửa ngồi trạng thái đứng lên, Phương Thiên Họa kích thấu vẫn như cũ bị đặc hiệu bao phủ, cả người phủ lên cực kỳ cường thế, nói: "Loè loẹt, vô dụng."

	Hoàn toàn chính xác.

	Chiêu thức lại lộng lẫy, không cách nào tạo thành tổn thương, chỉ có thể coi là khoa chân múa tay.

	Dù là tùy ý dùng ngón tay đâm đi qua, thực lực đạt tới cực hạn, đủ để hủy thiên diệt địa.

	Dạ Tinh Thần chính là người như vậy.

	Nếu như có thể miểu sát địch thủ, tất nhiên đi thẳng về thẳng.

	Nào giống Quân Thường Tiếu, thi triển cái đặc biệt võ học còn không biết xấu hổ khiêu vũ.

	Phi.

	"Tốt a."

	Võ sĩ đứng thẳng người, song đao lưỡi đao dán tại mặt đất, nói: "Nhữ thực lực không yếu, ta phải nghiêm túc."

	"Hô hô!"

	Trong khoảnh khắc, hắn quanh thân bị hào quang màu đỏ bao phủ, như ưng sắc bén con mắt cũng dần dần trở nên đỏ bừng như máu, liền phảng phất bị đến từ Địa Ngục ác ma phụ thể.

	"Mạnh lên rồi?"

	Tiêu Tội Kỷ ngạc nhiên nói.

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần mặc dù một mặt khinh thường, nhưng nội tâm vẫn là dâng lên cảnh giác.

	"Cạch!"

	Lúc này, võ sĩ hoành song đao tại trước người, hiện lên Thập tự giao thoa hình, thanh âm lạnh như băng nói: "Vạn giải, Bát Tí Tu La!"

	"Ong ong ong!"

	Thái Diễm, Thái Quỳ đột ngột run rẩy lên, cấp tốc tuôn ra năng lượng quỷ dị cũng đem chủ nhân bao phủ.

	"Hô hô!"

	Cuồng phong nổi lên, âm trầm đến cực điểm.

	Dạ Tinh Thần nhíu mày, vô ý thức lui lại hai bước.

	"A —— —— —— —— —— "

	Năng lượng quỷ dị nội truyền đến võ sĩ loại kia chuyển vận toàn bộ nhờ rống quái khiếu, sau đó bước ra một bước, thân trên áo giáp chẳng biết lúc nào tróc ra, hiển lộ ra tráng kiện cơ bắp.

	Tử Đường chủ nếu như tại, khẳng định mười phần xem thường, bởi vì lúc chiến đấu chỉ bạo áo không bạo quần, hoàn toàn không có linh hồn.

	". . ."

	Dạ Tinh Thần và Tiêu Tội Kỷ ánh mắt ngưng trọng.

	Bọn hắn cũng không thèm để ý áo giáp bạo chết, không thèm để ý trên người có văn tuyến phác hoạ, để ý là, người này phía sau trống rỗng thêm ra bảy con huyết hồng cánh tay, tính cả cầm đao hai con vừa vặn. . . Không đúng, vừa rồi kêu tựa như là tám tay?

	"Ta đã lĩnh ngộ chí cao áo nghĩa, ngưng tụ ra thứ chín cánh tay, các ngươi ý không ngoài ý muốn?" Võ sĩ ngạo nghễ nói.

	Tiêu Tội Kỷ gầm thét lên: "Ngươi là ai chúng ta cũng không nhận ra, ngoài ý muốn cọng lông a!"

	"Ta."

	"Sáu tuổi tập võ."

	"Mười tám tuổi lĩnh ngộ nhị đao lưu."

	"Ba mươi chín tuổi đánh khắp thiên hạ vô địch thủ."

	"Bành!"

	Võ sĩ ngay tại giới thiệu mình đã từng quang huy lịch sử, liền bị Dạ Tinh Thần một cước đạp bay ra ngoài, nói: "Ồn ào."

	"Người trẻ tuổi."

	Võ sĩ phiêu nhiên rơi xuống, đem song đao ném về phía giữa không trung, nhếch miệng cười nói: "Ngươi là ta cuộc đời gặp cái thứ nhất kình địch, cho nên có tư cách để ta vận dụng. . ."

	"Ông ông ông ông ông!"

	Song đao giữa không trung đảo quanh, cấp tốc phân hoá ra bảy chuôi tới.

	"Ba!"

	"Ba!"

	Võ sĩ lấy chín cánh tay tiếp được tự nhiên rơi xuống đao khí, sau đó giăng khắp nơi đưa ngang trước người, nói: "Chung cực áo nghĩa, chín đao lưu!"

	Trung nhị chi ngôn nói xong, bầu không khí lập tức xấu hổ.

	Bởi vì. . .

	Tiêu Tội Kỷ chỉ hướng vừa rồi đao rơi xuống không có nhận ở, từ đó bị quẹt làm bị thương cánh tay, nói: "Cần băng bó một chút sao?"

	"Có băng vải sao?"

	"Có."

	"Tạ ơn."

	Võ sĩ đem mấy cái quẹt làm bị thương cánh tay làm đơn giản băng bó, cả khuôn mặt cấp tốc khôi phục nghiêm túc phong, nói: "Hôm nay ta lấy ta ý chí, đến cùng các hạ tranh cao thấp một hồi!"

	"Chín đao lưu, Bát Tí Đường Lang!"

	Bước ra một bước đi, chín đao bộc phát đặc hiệu, dần dần sau lưng hắn hội tụ ra một đầu to lớn bọ ngựa hư ảnh, chín cái chân trước phảng phất chín cái cự đại lợi đao.

	". . ."

	Tiêu Tội Kỷ im lặng.

	Rõ ràng chín cái, không phải hô tám cái, và tông chủ đồng dạng không biết kể.

	To lớn bọ ngựa huy động chín cái chân trước, khí tức khủng bố trong nháy mắt bao phủ Bí cảnh, liền ngay cả trong không khí đều thấu phát sắc bén mà khí tức túc sát.

	Võ sĩ bạo phát mình lĩnh ngộ chung cực áo nghĩa, mặc dù nhìn qua có chút trung nhị, nhưng không thể phủ nhận, khí thế rất mạnh!

	"Ta nói qua!"

	Nhưng vào lúc này, Dạ Tinh Thần lăng không mà lên, hai tay chụp trên Phương Thiên Họa kích hung hăng áp xuống tới, nói: "Loè loẹt, vô dụng!"

	"Hô!"

	"Hô!"

	Lực lượng cường đại gào thét, vô tình xé rách không gian.

	"Dạ sư đệ. . ." Tiêu Tội Kỷ nói: "Chăm chú!"

	Đúng thế.

	Dạ Tinh Thần chăm chú.

	Bởi vì cái này kỳ quái võ sĩ, vô luận động thủ vẫn là ra chiêu, luôn luôn như vậy loè loẹt, lải nhải đấy dông dài, để hắn rất bực bội, cho nên nhất định phải nhanh giải quyết hết, về phần song đao, thật có lỗi, một chút hứng thú không có.

	"Hô!"

	Từ trên không áp xuống tới Dạ Tinh Thần, tại lực lượng bao phủ xuống, phảng phất hóa thành một đầu từ sơn phong nhảy xuống mãnh hổ, sắc bén nanh vuốt vô tình xé hướng bày tạo hình Bát Tí Đường Lang.

	"Rống —— —— —— —— —— "

	Mãnh hổ hạ sơn, thế như chẻ tre.

	Võ sĩ ánh mắt nổi lên ngạc nhiên, bật thốt lên: "Ya me ro!"

	"Ầm ầm!"

	Táo bạo lực lượng trên mặt đất sôi trào, hình thành mắt trần có thể thấy gợn sóng hướng bốn phương tám hướng tán đi, không gian tức thì bị chấn động đến cực tốc vặn vẹo.

	Tiêu Tội Kỷ vội vàng đem lưu quang thuẫn đứng ở trước người, chỉ nghe được dư uy điên cuồng xung kích, sinh ra 'Phanh phanh phanh' âm thanh, trong lòng không khỏi cả kinh nói: "Dạ sư đệ so lúc trước mạnh hơn!"

	Nhất định.

	Hà Vô Địch miểu sát BOSS, không chỉ có cấp Dạ Đế mang đến đả kích, cũng thật to kích thích muốn mạnh lên tâm, cho nên trong khoảng thời gian này càng thêm nghiêm ngặt mình, càng thêm tra tấn mình, cảnh giới mặc dù không có tăng lên, nhưng chiến lực tăng lên.

	Nam nhân.

	Liền nên hung ác một điểm!

	Như như hồng thủy năng lượng ba động dần dần biến mất.

	Tiêu Tội Kỷ thu hồi lưu quang thuẫn, vội vàng nhìn về phía khu giao chiến vực, chỉ gặp Dạ Tinh Thần ngạo nghễ mà đứng, chiến kích dọc tại trước người, phảng phất một tôn bất bại chiến thần.

	Về phần đầu kia huyễn hóa ra to lớn bọ ngựa đã triệt để mẫn diệt hư vô, liền ngay cả võ sĩ cũng hiện lên nửa quỳ hình, hai thanh thái đao tùy ý tản mát trên mặt đất, thân đao ảm đạm không ánh sáng, phảng phất mất đi linh hồn.

	"Thắng bại đã định." Tiêu Tội Kỷ nói.

	"Oa!"

	Võ sĩ phun ra một ngụm máu, sau đó gian nan xếp bằng ngồi dưới đất, đầu nhẹ nhàng thấp đến, nói: "Nhữ. . . Thắng. . ."

	"Hưu! Hưu!"

	Dạ Tinh Thần vung tay lên, hai thanh thái đao tính cả trên người đối phương vỏ đao toàn bộ bay ra cũng rơi vào Tiêu Tội Kỷ trước mặt, cái sau lập tức minh ngộ, vội vàng thu nhập Không Gian giới chỉ.

	Võ sĩ ngẩng đầu, nói: "Ta chính là Liễu Sinh Thập Binh vệ, về sau nếu có cơ hội, hi vọng còn có thể sẽ cùng các hạ một trận chiến."

	Dứt lời, hóa thành mây khói tiêu tán.

	"Đinh! Bởi vì người khiêu chiến chưa thể tại quy định thời gian chiến thắng Liễu Sinh Thập Binh vệ, sẽ bị cưỡng chế truyền tống ra ngoài."

	"Vù vù!"

	Dạ Tinh Thần và Tiêu Tội Kỷ hư không tiêu thất , chờ lấy lại tinh thần, người đã đứng tại Thiên Uy Bí cảnh ngoại.

	"Thế nào?"

	Chờ đã lâu Quân Thường Tiếu vội vàng hỏi: "Có cái gì thu hoạch?"

	"Ây. . ." Tiêu Tội Kỷ đem hai thanh thái đao lấy ra, nói: "Chỉ lấy được nhất cái quái dị võ giả song đao, gọi. . . Cái gì thái tới."

	Quân Thường Tiếu nhận lấy, kinh ngạc nói: "Đông Doanh đao?"

	"Keng!"

	Rút đao mà ra.

	Hệ thống gầm thét lên: "Không phải, đệ tử tại Bí cảnh đạt được vũ khí, hắn thân là một tông chi chủ sao có thể sử dụng!"
Kết chương.