Chương 1185 : Cường Sát Văn Cư Tượng.
Tinh Nguyên vệ cố nhiên cường đại, nhưng thành Tinh Nguyên có thể ở Tinh chủ gần hai trăm năm chưa từng lộ diện tình huống xuống, như trước có thể uy hiếp khắp nơi các giới, chính là như Linh Quân, Linh Dụ như vậy đứng trên tất cả Linh cấp thế giới, cũng không dám trắng trợn cùng thành Tinh Nguyên tiến hành đối kháng, muốn nói chỉ bằng vào Tinh Nguyên vệ cái này hơn ba trăm vị khoác bào người, dù như thế nào đều hiện ra đến quá mức đạm bạc một chút.

	Trước Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết cũng từng hoài nghi thành Tinh Nguyên bên trong phải là còn có tiềm tàng cao thủ, đặc biệt tầng sáu trở lên cao thủ, thậm chí hai người không chỉ có phái người ở thành Tinh Nguyên điều tra cẩn thận qua, còn từng mấy lần tự mình ở thành Tinh Nguyên bên trong tiến hành tra tìm.

	Nhưng mà kết quả cuối cùng, ngoại trừ Thương Hạ ở Tinh Linh các tìm tới Đông Ngọc Đường ở ngoài, thời điểm khác rất ít có thể ở thành Tinh Nguyên bên trong chú ý tới xa lạ lục giai cao thủ tung tích.

	Như vậy những kia đã từng từ Tinh Nguyên vệ rời đi cao thủ, đặc biệt tu vị ở tầng sáu trở lên cao thủ, bọn họ đều đi nơi nào?

	Tuy nói Tinh Nguyên đạo trường bản thân chính là một toà rộng lớn không gian bí cảnh, bên trong khẳng định có rất nhiều chỗ bí ẩn đủ để ẩn thân, nhưng hiện tại xem ra, có lẽ toà kia thần bí khó lường mà lại không chút nào lôi kéo người chú ý phủ Tinh chủ mới là một chỗ tốt nhất ẩn thân nơi.

	Nói đến Phùng Tử Anh trầm ngâm nói: "Tiểu tử ngươi hiện tại không phải là muốn muốn cho ta điều tra phủ Tinh chủ chứ?"

	Thương Hạ vội vã ngăn cản nói: "Ngài hiện tại tốt nhất vẫn là không muốn lại manh động, an tâm làm ngài Tinh Nguyên đội chủ là tốt rồi! Cho tới phủ Tinh chủ tin tức, ta nghĩ khi tu vi của ngài bước vào tầng sáu sau khi, dĩ nhiên là sẽ có tư cách biết được."

	Phùng Tử Anh hiện nay dĩ nhiên là nung nấu bốn đạo bản mệnh Nguyên cương ngũ trọng thiên cao thủ, khoảng cách tầng sáu nói xa không xa nói gần cũng không gần, nhưng cũng đã có thể bị coi như là tầng sáu hạt giống tiến hành bồi dưỡng.

	Càng then chốt chính là, lấy Phùng Tử Anh bây giờ trạng thái, hắn không chỉ sẽ nhận được Tinh Nguyên vệ bên trong trình độ nhất định tài nguyên nghiêng, hơn nữa ở sau lưng của hắn còn có học viện Thông U trong bóng tối chống đỡ.

	Phùng Tử Anh tương lai xung kích Võ Hư cảnh độ khả thi không thể nghi ngờ là vô cùng cao.

	Hai người lại liên quan tới thành Tinh Nguyên truyền lưu các loại tin tức tiến hành rồi một phen giao lưu, đặc biệt liên quan tới Tinh Nguyên vệ trên người tinh bào, Linh Dụ giới Bắc vực thiên ngoại hàn triều, cùng với có quan hệ Nguyên cấp Thượng giới tin tức, Thương Hạ đặc biệt là cảm thấy hứng thú, xin nhờ Phùng Tử Anh trong ngày thường chú ý nhiều hơn.

	Thời gian rất nhanh liền đi qua hai ba cái canh giờ, liền ở Thương Hạ cái này cụ bản nguyên hóa thân chính tràn đầy phấn khởi cùng Phùng Tử Anh thảo luận thông qua bí truyền trận phù phỏng chế tinh bào, cũng thử nghiệm thôi diễn hợp kích trận thế độ khả thi thời điểm, đột nhiên thân hình ngẩn ra, cả người nhìn qua dại ra chốc lát, bất quá rất nhanh liền lại khôi phục lại.

	Một bên Phùng Tử Anh nhìn ra khác thường, nói: "Làm sao, nhưng là có chuyện gì xảy ra?"

	Bản nguyên hóa thân nghe vậy cười nói: "Không có gì, chẳng qua là chờ đợi một lúc lâu một con thỏ rốt cục đụng vào!"

	. . .

	Tinh Nguyên đạo trường ở ngoài giữa hư không, trước đó từ lâu ẩn thân chờ đợi ở chỗ này Thương Hạ Bản tôn chân thân bỗng nhiên mở hai mắt.

	Ở khoảng cách Thương Hạ chỗ vị trí mấy trăm dặm chỗ chính là tiến vào thành Tinh Nguyên toà kia phù không bình đài, bất quá lúc này hắn ánh mắt nhìn về phía lại là khoảng cách phù không bình đài vẫn còn có gần ngàn dặm xa hư không nơi nào đó.

	Tinh Nguyên đạo trường biến hóa hiển nhiên cũng khiến không biết từ nơi nào phương hướng đi vòng mà đến Văn Cư Tượng cảm thấy quấy nhiễu.

	Dĩ vãng Tinh nguyên chi địa cũng không rào chắn không gian cách trở, Văn Cư Tượng tự nhiên có thể từ bất kỳ địa phương nào tùy ý ra vào, chỉ cần hắn có thể tiến vào thành Tinh Nguyên, như vậy đi tới Tinh dịch quảng trường liền sẽ không có người dám gây sự với hắn.

	Nhưng hôm nay Tinh nguyên chi địa bị rào chắn không gian bao phủ, ra vào thành Tinh Nguyên địa phương liền chỉ còn dư lại phù không bình đài liên tiếp nơi này đường hầm hư không, phàm là có người muốn đối phó hắn, ở biết được hắn mục đích tình huống xuống, chỉ cần ở tòa này phù không bình đài chu vi giữa hư không tiến hành mai phục liền có thể.

	Bất quá cái ý niệm này cũng gần gần chỉ là ở hắn trong đầu chợt lóe lên, hắn cần mau chóng trở về Nguyên Hồng giới, như vậy liền không thể không thông qua nơi này tiến vào thành Tinh Nguyên, huống hồ hắn cũng không cho là cái này thời điểm sẽ có người chuyên chạy tới nơi này chặn lại hắn.

	Liền ở khoảng cách phù không bình đài cách đó không xa giữa hư không quan sát một quãng thời gian, phát hiện đi hướng về thành Tinh Nguyên đường hầm hư không cũng không nhằm vào ra vào cao giai võ giả cử động sau khi, lúc này mới rốt cục hiển lộ thân hình hướng về phù không bình đài phi độn mà tới.

	Nhưng mà ngay khi hiện thân một sát na, Văn Cư Tượng nhất thời cảm thấy một loại như có gai ở sau lưng cảm giác đột nhiên hàng lâm, lập tức rõ ràng chính mình đây là bị tâm mang ác ý người cho nhìn chằm chằm.

	Văn Cư Tượng lúc này trạng thái cực kỳ gay go, luân phiên bị thương phía dưới, cứ việc đang thoát đi Nguyên Bình giới sau khi vẫn cứ khôi phục tầng sáu chiến lực, nhưng so với thời điểm toàn thịnh nhưng là bị suy yếu hơn nửa.

	Cái này thời điểm dám nhìn chằm chằm hắn tự nhiên không thể là người yếu, mà hắn bây giờ hiển nhiên không thích hợp cùng người động thủ.

	Liền Văn Cư Tượng cũng được cho là quả quyết, ở phát hiện mình bị nhìn chằm chằm trong nháy mắt, lập tức xoay người liền hướng về sâu trong hư không trốn chạy.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ đi ra quá xa, sau lưng hư không đột nhiên phá tan, một cái thạch côn một mặt từ bên trong dò ra, trực tiếp đem từ hậu tâm xuyên thủng.

	Thương Hạ thân hình tùy theo chạy tới, thấy thế lông mày lại là hơi nhíu lại: "Bản nguyên hóa thân?"

	Cái kia nguyên bản bị xuyên thủng Văn Cư Tượng lại là bỗng nhiên đem nhảy chuyển hướng sau lưng, hướng về cách đó không xa Thương Hạ lộ ra một cái trào phúng giống như mỉm cười, lập tức thân hình tan vỡ hóa thành một đoàn tán dật nguyên khí.

	"Thân bị thương nặng phía dưới lại còn dám phân hoá Hư cảnh bản nguyên, từ bên trong tróc ra ra một bộ bản nguyên hóa thân, ngươi còn có thể chống đỡ bao lâu?"

	Thương Hạ hừ lạnh một tiếng, tự thân bản nguyên lĩnh vực bỗng nhiên tản ra, lấy tự thân làm trung tâm hướng về quanh thân hư không phát tản mát, hóa thành từng đạo từng đạo vô hình hư không sóng gợn, đồng thời mỗi một đạo hư không sóng gợn bên trên đều bám vào một tia hắn thần ý cảm giác.

	Đột nhiên, nơi nào đó hư không ở sóng gợn xẹt qua sau khi đột nhiên xuất hiện vặn vẹo, một đạo thân hình từ bên trong hiện lên lúc này phá tan hư không mạnh mẽ qua lại mà đi.

	Thương Hạ thấy thế không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lập tức vọt đến đi tới người này phá tan hư không phụ cận, tìm hiểu hư không gợn sóng đồng dạng phá tan hư không qua lại mà đi.

	Nơi này dù sao cũng là ở Tinh Nguyên đạo trường ngoại vi phụ cận, chính là giữa hai người ngắn ngủi hai cái hiệp giao thủ, liền đã kinh động toàn bộ Tinh Nguyên đạo trường trong ngoài, trong chớp mắt cũng đã có ít nhất bốn, năm đạo Lục giai Chân nhân khí tức từ trong đạo trường bộ bay lên, cũng hướng về vùng hư không này kéo dài mà tới tìm tòi hư thực.

	Nếu là hai người ở lại chỗ này tiếp tục giao thủ, nói không chắc không dùng thời gian bao lâu thì sẽ có Tinh Nguyên vệ đến đây hoành nhúng một tay, ngăn cản hai người ở đạo trường phụ cận giao phong đại chiến.

	Bất quá Văn Cư Tượng bây giờ thân tao ngộ luân phiên trọng thương phía dưới, lại tao ngộ Thương Hạ đột nhiên ra tay chặn giết, nơi nào còn có rảnh rỗi có thể cân nhắc đến những thứ này, đương nhiên là theo bản năng liền ngay đầu tiên lựa chọn bỏ chạy.

	Đáng tiếc như vậy lại trúng ngay Thương Hạ ý muốn.

	Mới vừa bởi vì chế tác "Lục Hợp Na Di phù" cùng nhiều lần tiến hành xuyên qua không gian mà có lĩnh ngộ Thương Hạ , căn bản không lo lắng Văn Cư Tượng sẽ mạnh mẽ tiến vào hư không qua lại mà từ hắn mí mắt dưới đáy chạy trốn.

	Cảm giác bị mạnh mẽ phá tan hư không ở tự mình hợp lại quá trình ở trong lưu lại không gian rung động, Thương Hạ lại có thể phán đoán ra Văn Cư Tượng mới vừa đào tẩu phương hướng cùng đại thể khoảng cách.

	Hai tay kết ra một đạo không tính phiền phức ấn quyết ở giữa hư không nhấn một cái, một đạo không gian môn hộ mở ra, Thương Hạ không chút do dự nhất chân đi nhập trong đó.

	Ở khoảng cách Tinh Nguyên đạo trường một cái hướng khác hơn vạn dặm ở ngoài giữa hư không, Văn Cư Tượng thân hình theo một đạo hư không khe hở nứt ra mà từ bên trong lảo đảo mà ra.

	Vậy mà lúc này hắn cũng không dám có chút lười biếng, cho dù lúc này trong cơ thể bổn nguyên chi khí hao tổn trong mắt, chính là bản nguyên lĩnh vực duy trì đều có vẻ lực có chưa đủ, có thể Văn Cư Tượng vẫn là không chút do dự chuẩn bị lại lần nữa mạnh mẽ phá tan hư không tiến hành xuyên qua không gian.

	Nhưng mà liền ở thân hình của hắn mới vừa bước vào miễn cưỡng mở ra không gian môn hộ thời khắc, trước người hư không bỗng nhiên bắt đầu tầng tầng đè ép cho đến hoàn toàn méo mó, cuối cùng nương theo diễn biến mà thành một mảnh hư không sóng to, nguyên vốn đã bước vào xuyên qua không gian Văn Cư Tượng ở hơn mười dặm ở ngoài nơi nào đó giữa hư không rơi xuống, nhìn qua rất là chật vật.

	"Là ngươi!"

	Văn Cư Tượng không chút nào do dự ổn định thân hình, liền nhìn thấy khoảng cách hắn hơn mười dặm ở ngoài giữa hư không đang có một đạo quen thuộc thân hình huyền đứng.

	Thương Hạ cười lạnh, nói: "Thật bất ngờ sao, ngươi lẽ ra nên nghĩ đến!"

	"A, hổ lạc đồng bằng bị chó bắt nạt!"

	Văn Cư Tượng sắc mặt bi thảm, nói: "Sớm biết như vậy, ngày ấy lão phu liền không nên thả ngươi rời đi, liền sẽ không có hôm nay tai họa."

	Thương Hạ nghe vậy xem thường nói: "Ngươi ta trước sau năm lần tao ngộ, trong đó có bốn lần giao phong, lại có cái nào một lần ngươi có thể chân chính giữ lại được Thương mỗ?"

	Văn Cư Tượng cười lạnh nói: "Việc đã đến nước này, cần gì đồ sính miệng lưỡi lực lượng? Văn mỗ tính mạng ở đây, có bản lĩnh liền tới nắm!"

	Thương Hạ nghe vậy khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi xem, ta đã tới bắt!"

	Văn Cư Tượng nhìn về phía người trước mặt biểu hiện bỗng nhiên biến đổi, một luồng tuyệt đại khủng bố đột nhiên từ đáy lòng sinh ra liền bao phủ toàn thân.

	Lúc này liền ở trong mắt hắn, trước mắt mặt lộ vẻ ý châm biếm Thương Hạ thân hình bỗng nhiên trở nên hư huyễn, cái này thình lình vẻn vẹn chỉ là một bộ bản nguyên hóa thân!

	Trước Văn Cư Tượng từng lợi dụng bản nguyên hóa thân từ Thương Hạ trong tay chạy trốn, hiện tại hắn lại bị Thương Hạ lợi dụng bản nguyên hóa thân kiềm chế sự chú ý, quên Bản tôn chân thân vị trí thực sự nơi.

	Làm sao sẽ?

	Vậy hắn Bản tôn chân thân. . .

	Văn Cư Tượng ở trong hư không bỗng nhiên xoay người, sau đó một cái thạch côn cũng đã ở lặng yên không một tiếng động ở trong phá tan hư không đi tới gần, cũng ở trong mắt hắn trở nên càng lúc càng lớn!

	Văn Cư Tượng trong tay vững vàng cầm lấy cán dài búa nhỏ hướng về trước người vung múa nghĩ muốn tự cứu, nhưng mà cánh tay của hắn lại là bỗng nhiên căng thẳng, phảng phất có món đồ gì quấn quanh ở cánh tay của hắn bên trên, làm hắn căn bản là không có cách vung động trong tay thần binh.

	Đông

	Một tiếng vang trầm thấp, Thánh khí thạch côn một mặt trực tiếp điểm trúng Văn Cư Tượng cái trán, khiến đầu của hắn về phía sau đột nhiên một ngưỡng , sau đó liền cũng không có trở lại bình thường. . .

	Một cái nhìn qua phảng phất là chảy xuôi ánh sao áo choàng, từ mất đi sức sống sau khi chính đang dần dần bắt đầu tự mình hóa thành nguyên khí phát huy tan rã Văn Cư Tượng thi thể bên trên cuốn đi nguyên bản nắm trong tay thần binh búa nhỏ, sau đó lại từ cái hông của hắn, ống tay áo mang theo mấy thứ sự vật, sau đó mới trở lại Thương Hạ trên người cũng ở hắn sau người hóa thành một bộ phía trên phảng phất tô điểm vô số tinh mang áo choàng.

	Thương Hạ nhìn trước mắt chính ở giữa hư không hóa thành một đoàn tràn đầy nguyên khí cao phẩm chân nhân thi thể, lúc này vung một cái ống tay áo về phía trước phất một cái, hết thảy trước mắt tất cả đều chôn vùi hóa thành hư vô, một cái đến từ Nguyên cấp Thượng giới cao phẩm chân nhân liền như vậy tan thành mây khói.
Kết chương.