Chương 590 : Dương Gian khôi phục?.
Chương 587: Dương Gian khôi phục? Tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Nên đi tra một chút nhìn đây hết thảy đến cùng là chuyện gì xảy ra ."

	Chờ giải quyết Hoàng Tử Nhã cái vấn đề về sau, gian phòng trống rỗng bên trong, truyền đến Dương Gian kia thanh âm trầm thấp, tựa như lệ quỷ tại nói nhỏ .

	Hắn vẫn còn ở duy trì lấy bốn tầng quỷ vực, không có thay đổi .

	Bởi vì duy trì chính mình trước khi chết tình trạng là ổn thỏa nhất, đã có thể che giấu mình, cũng có thể ngăn cách phía ngoài thông tin, chí ít hiện tại mới thôi hắn còn không có bị tập kích qua, cái này cũng đã nói lên đây là làm ra nhất định tác dụng, cho dù là không có tác dụng, vậy cũng không thể đi chủ động đánh vỡ cân bằng .

	Âm thanh dường như vẫn còn ở trong phòng quanh quẩn, Dương Gian liền đã biến mất không thấy .

	Hắn lần thứ hai đi tới trước đó đầu kia trên đường phố .

	Đứng ở chính mình trước đó chết đi vị trí .

	Trên mặt đất một bãi ngưng kết máu tươi còn rõ mồn một trước mắt, trên thi thể rơi xuống một chút tàn phá mảnh vỡ còn bảo lưu lấy .

	Trừ cái đó ra, Dương Gian thấy được rơi xuống ở bên cạnh vệ tinh định vị điện thoại, cùng với cái kia quỷ dị hộp âm nhạc .

	Trước đó Hoàng Tử Nhã không có mang đi hộp âm nhạc, hắn cũng không để cho Hoàng Tử Nhã làm như vậy, bởi vì ai biết rõ hộp âm nhạc nguyền rủa có thể hay không lây nhiễm người thứ hai, cho nên ổn thỏa nhất phương thức liền là bỏ ở nơi này không cần phải để ý đến, dù sao tại bốn tầng quỷ vực bên trong Dương Gian cũng không có khả năng mất đồ vật .

	Dương Gian nhặt lên chính mình vệ tinh định vị điện thoại, kết quả hắn trông thấy trên điện thoại di động của mình lại xuất hiện một cái tin nhắn .

	"Dương Gian cuốn vào không biết sự kiện linh dị bên trong, nghi là đã tử vong . . ."

	"Là một cái đến từ tổng bộ thông cáo, hẳn là tổng bộ thông qua điện thoại xác định trạng huống của ta, cho là ta khả năng đã chết ." Dương Gian nghĩ như vậy đến, nhưng cuối cùng nhưng nhíu mày: "Chờ một chút, tin tức này không đúng, tổng bộ sao có thể khẳng định ta liền nhất định là chết bởi sự kiện linh dị đây? Còn là nói bên kia đi qua xác định?"

	Hắn hoài nghi mình tập kích có thể là người làm, nhưng là tổng bộ bên kia nhưng định nghĩa vì sự kiện linh dị .

	Cái này cùng chính mình phỏng đoán sinh ra xung đột .

	"Cần hỏi thăm rõ ràng ." Dương Gian chuẩn bị liên hệ chính mình tiếp tuyến viên Lưu Tiểu Vũ .

	Thế nhưng là sau đó hắn phát hiện, điện thoại tín hiệu thiếu hụt, không có cách nào liên hệ .

	Nói đùa .

	Điện thoại di động này tại quỷ chết đói sự kiện ở trong cũng có thể bảo trì truyền tin, chính mình bốn tầng quỷ vực căn bản ngăn cách không được tín hiệu, rất nhiều người qua đường điện thoại cũng có thể gọi điện thoại cầu cứu .

	"Là tổng bộ bên kia cắt đứt tín hiệu của ta ." Dương Gian ánh mắt giật giật, hắn phát hiện điện thoại ngoại trừ không có cách nào liên hệ bên ngoài rất nhiều chức năng cũng đều khóa cứng .

	Đây là một loại phần mềm bản thân bảo vệ trình tự, là phương phòng ngừa thông tin tiết lộ, trừ phi tổng bộ bên kia chủ động mở khóa, bằng không rất nhiều chức năng là sẽ không mở thả, lúc trước hắn đạt được Chu Chính vệ tinh định vị điện thoại, cũng là chờ tiếp tuyến viên bị động liên hệ chính mình, chính mình không có cách nào liên hệ tiếp tuyến viên .

	"Thông tin bên trên biểu thị là hư hư thực thực tử vong, nhưng là cách làm này nhưng cơ hồ xác định ta đã chết rồi, bằng không làm sao có thể chặt đứt tín hiệu, đây nếu như ta còn sống, chẳng phải là ra một cái cự đại công tác sai lầm?"

	"Có vấn đề ."

	Dương Gian tuy rằng trẻ tuổi, nhưng là bởi vì tiếp xúc rất nhiều nguy hiểm sự kiện linh dị, đối với không hợp lý địa phương cực kì mẫn cảm .

	Hắn cảm thấy mình trước đó gặp quỷ dị tập kích, cùng với tổng bộ loại này không hợp với lẽ thường thái độ, tựa hồ là đang cố ý che đậy lấy gì, nếu như mình là đơn thuần gặp phải sự kiện linh dị, như vậy tổng bộ lúc này khẳng định là sẽ phái người tới cứu viện, liền như là lần trước Vương Tiểu Minh bị vây ở quỷ sai quỷ vực bên trong đồng dạng.

	Mà bây giờ .

	Dương Gian ánh mắt xuyên thấu qua quỷ vực, đem hết thảy chung quanh tình huống đều cho nhìn rõ ràng .

	Toàn bộ khu vực bị phong tỏa .

	Bình an trong khách sạn ngoại trừ trước đó rời đi Hoàng Tử Nhã bên ngoài, không có một ai .

	Trên đường phố liền một chiếc xe chiếc đều không có .

	"Đây là tại vì ứng phó ta lệ quỷ khôi phục làm chuẩn bị . . . Nói cách khác hiện tại ta bị trở thành một người chết tại xử lý?" Đủ loại vết tích cho thấy, Dương Gian ở bên ngoài người xem ra đã là một cái chết mất ngự quỷ người .

	Bằng không không có khả năng như thế xử lý .

	"Ta cần phải đi tìm người hỏi rõ ràng, hơn nữa còn phải ẩn nấp ."

	Dương Gian cảm thấy đã tổng bộ tại đem mình làm muốn chết người xử lý,

	Vậy hắn có thể chứa một đoạn thời gian người chết, biến mất tại mọi người trong tầm mắt, nhưng là chân tướng hắn phải hiểu rõ rõ ràng .

	Lưu Tiểu Vũ .

	Dương Gian nghĩ đến nàng .

	Bởi vì Lưu Tiểu Vũ là người của tổng bộ, lại là dành riêng cho hắn tiếp tuyến viên, nàng hẳn phải biết một chút tình huống, hơn nữa nàng chỉ là một người bình thường tiếp xúc sẽ không phát sinh gì ngoài ý muốn .

	Chỉ là . . . Lúc này Lưu Tiểu Vũ hẳn là tại tổng bộ .

	Quang minh chính đại đi tìm khẳng định là không được, nơi đó tình huống so với trong tưởng tượng muốn phức tạp .

	"Bất quá, đều lúc này, ta còn cố kỵ nhiều như vậy làm cái gì, đã tổng bộ cho là ta đã chết, vậy ta liền để bọn họ biết rõ, sau khi ta chết hẳn là sẽ phát sinh gì . . ."

	Dương Gian tiện tay vứt xuống ở trong tay điện thoại, nhặt lên cái kia vẫn còn ở nguyền rủa chính mình hộp âm nhạc .

	Sau đó hắn mở ra quỷ nhãn .

	Lần này hắn không chỉ chỉ là mở ra bốn cái quỷ nhãn đơn giản như vậy, mà là trên người chín cái quỷ nhãn toàn bộ mở ra .

	Quỷ vực trùng điệp không cao hơn bốn tầng tình huống phía dưới, là sẽ không ảnh hưởng hộp âm nhạc nguyền rủa, đây là đi qua xác nhận, năm tầng quỷ vực trong đoạn thời gian mở ra cũng sẽ không ảnh hưởng, đến nỗi thời gian dài mở ra có thể hay không, Dương Gian không biết, nhưng hắn cảm thấy mình không cần như thế mạo hiểm, dù sao lúc này tình huống còn không có trong tưởng tượng bết bát như vậy .

	Sau một khắc .

	Chỉ là bao trùm một đường phố quỷ vực bắt đầu ở nhanh chóng mở rộng, tốc độ nhanh cơ hồ có chút không thể tưởng tượng nổi .

	Trong thời gian ngắn liền đã bao trùm phụ cận ba bốn con đường, sau đó cơ hồ nguyên một mảnh thành khu, tiếp lấy gần phân nửa khu vực thành thị . . . Hơn nữa cái phạm vi này vẫn còn ở biến lớn .

	Nhưng Dương Gian không có cách nào tại phạm vi lớn như thế tình huống phía dưới duy trì bốn tầng quỷ vực, chỉ có thể lựa chọn duy trì ba tầng quỷ vực .

	Nếu như còn muốn tiếp tục mở rộng phạm vi, như vậy hắn liền phải biến thành hai tầng quỷ vực .

	Nhưng ba tầng quỷ vực cũng đã đủ rồi .

	Siêu một nửa khu vực thành thị bị che kín, liền liền tổng bộ vị trí cũng ở trong đó .

	Dương Gian đứng tại trên đường phố, chín cái quỷ nhãn trùng điệp trở thành ba con, tản ra quỷ dị hồng quang, tạo thành ba mảnh quỷ vực, đây ba mảnh quỷ vực phảng phất quỷ tranh bên trong ghép hình, ghép lại lại với nhau, tạo thành một cái phạm vi càng lớn quỷ vực .

	Giờ khắc này .

	Cơ hồ tất cả trong thành phố ngự quỷ người đều có cảm giác .

	"Đây là . . ." Một mực tại phụ cận quan sát tình huống Lý Quân lúc này bỗng nhiên ngẩng đầu đến.

	Người bình thường không có phát giác, nhưng là hắn nhìn rất rõ ràng, toàn bộ thế giới phảng phất bị hồng quang bao trùm, một loại bị quỷ dị ánh mắt dòm ngó cảm giác xông lên đầu, hắn khoảng chừng nhìn lại, phát hiện đây hồng quang bao trùm phạm vi đã vượt qua hắn tưởng tượng, trong tầm mắt hết thảy địa phương đều tại bao phủ bên trong .

	"Dương Gian quỷ, khôi phục sao?"

	Lý Quân trong lòng một trận lạnh buốt, chuyện lo lắng nhất phát sinh .

	"Dương Gian quỷ vực?" Tới gần khách sạn một chỗ trong tiệm cơm, Trương Lôi khẽ giật mình, cảm thấy kinh ngạc .

	"Uy uy uy, không phải đâu, bây giờ liền bắt đầu gây sự tình rồi?" Nào đó con đường bên trên đi tới Tào Dương, bước chân dừng lại, sắc mặt không nói được nghiêm nghị .

	Hắn cũng phát hiện này quỷ vực đáng sợ .

	Trong nháy mắt, giống như hơn phân nửa thành thị bị che kín vào, không có dấu hiệu, cũng không cho ngươi thời gian phản ứng .

	Quả thực . . . Tựa như là một trận ác mộng muốn bắt đầu .

	"Lần này không xong ."

	Cái nào đó khu vực thành thị biệt thự Quách Phàm ngạc nhiên, trước đó nghe được Dương Gian sau khi chết vui sướng không còn sót lại chút gì .

	"Ta liền trước đó đã nói, Dương Gian chết rồi, không nên cao hứng quá sớm, hiện tại xảy ra vấn đề đi.   " một bên Chung Sơn lông mày vặn trở thành một đoàn, hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ .

	Một áng đỏ bao trùm thế giới, trừ cái đó ra không có bất kỳ cái gì sắc thái .

	Tổng bộ .

	Nơi này có một vùng không có bị quỷ vực ảnh hưởng, nhưng là địa phương khác lại không cách nào phòng ngừa .

	"Ừm?" Cái nào đó trong phòng, một cái tràn đầy da đốm mồi lão nhân đục ngầu, không có thần thái ánh mắt có chút giật giật, nhìn về phía Dương Gian phương hướng .

	"Ô ô!"

	Cái nào đó trong phòng ngủ, Lưu Tiểu Vũ nằm lỳ ở trên giường, chôn ở gối đầu bên trong còn đang vì Dương Gian chết mà khổ sở lấy, nàng đối với tình huống chung quanh hoàn toàn không thèm để ý, dường như cũng không có bất kỳ cái gì phát giác .

	Bình an cao ốc, cũng tại quỷ vực phạm vi bao trùm bên trong .

	Đang thương lượng lấy chuẩn bị làm sao cho Dương Gian nhặt xác đám người lúc này đồng loạt ngây ngẩn cả người .

	"Là Dương Gian quỷ vực, đây màu sắc, loại này bị dòm ngó cảm giác, không sai được . . . Trong thân thể của hắn quỷ đi ra ." Khương Thượng bỗng nhiên đứng lên, chạy tới bên cạnh cửa sổ nhìn về phía bên ngoài, lập tức mặt tối sầm: "Phạm vi này, lớn đến kinh người, nửa cái thành thị không còn ."

	Hắn thông qua một chút mang tính tiêu chí kiến trúc, có thể phán đoán những địa phương nào tại quỷ vực ảnh hưởng bên trong, những cái kia không tại .

	Nhưng là phán đoán đi ra, Khương Thượng Bạch mới sắc mặt đặc biệt khó coi .

	"Móa, làm ta sợ đi, mới vừa khôi phục liền nửa cái thành thị?" Có người từ trên ghế nhảy dựng lên, một mặt khó có thể tưởng tượng .

	Khương Thượng Bạch chỉ vào nơi xa nói: "Rất tốt phân biệt , bên kia toà kia cao ốc không nhìn thấy hết, theo bên kia bắt đầu coi là, đến đầu này . . .. Nửa cái khu vực thành thị tính toán nhỏ, may mắn quỷ vực là hướng về ngoại ô phương hướng kéo dài, không phải, một tòa thành thị đều tại phạm vi bao trùm bên trong ."

	"Nói cách khác, từ hiện tại mở chúng ta tùy thời đều có thể bị quỷ tập kích?" Cũng có người lộ ra thật sâu lo lắng .

	Thích kinh khủng khôi phục mời mọi người cất giữ:  kinh khủng khôi phục đổi mới tốc độ nhanh nhất .
Kết chương.