Chương 3412: Thạch gia
 
 	Tại nơi này thế gia cửa lớn trước kia, treo thật cao lấy một cái tấm biển, bên trên theo cổ văn chỗ sách một cái "Thạch" chữ.
 
 	Dạng này một cái tấm biển cũng không biết treo rồi bao nhiêu năm tháng rồi, tựa hồ đã bị đan hỏa chỗ huân hắc, đã thấy không rõ diện mục thật của nó rồi.
 
 	"Thạch gia ——" nhìn xem một cái như vậy tấm biển, Lý Thất Dạ nở nụ cười, theo mắt nhìn một chút cái kia phập phồng dãy núi bên trong thế gia, không có bao nhiêu để ý.
 
 	"Thạch gia, chính là chúng ta Thạch Nhân tộc lớn nhất luyện đan dược nhà, là truyền thừa lâu nhất thế gia." So sánh với Lý Thất Dạ không sao cả đến, nhìn trước mắt thế gia, Thanh Thạch ngược lại là bắt đầu kính nể, nói ra: "Thạch gia chi cửu viễn, chính là tại tổ thành phía trên. Nghe đồn nói, Cửu Giới kỷ nguyên, Thạch gia liền tồn tại."
 
 	"Xem ra, ngươi đối với Thạch gia hiểu rõ không ít." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười.
 
 	Thanh Thạch vội nói: "Thạch gia chính là chúng ta Thạch Nhân tộc kiêu ngạo, chúng ta Thạch Nhân tộc là bất luận cái gì người, hoặc nhiều hoặc ít đối với Thạch gia đều có được hiểu rõ nhất định đấy."
 
 	"Vậy ngươi trên người có bao nhiêu Thạch Nhân tộc huyết thống đâu này?" Lý Thất Dạ hời hợt nói ra.
 
 	Thanh Thạch cười khan một tiếng, câm miệng không nói, hắn không muốn đi nói chuyện vấn đề này, bất quá, hắn không muốn nói chuyện, những vật này cũng không gạt được Lý Thất Dạ.
 
 	Ở thời điểm này, Thạch gia cửa ra vào, chính là người đến người đi, quản chi là danh chấn một phương đại nhân vật, đi đến Thạch gia về sau, đều thu liễm thần thái, lộ ra cung kính.
 
 	"Khắp nơi hào kiệt, đều có đi cầu thuốc thời điểm." Chứng kiến Thạch gia cửa ra vào nhiều như vậy người người tới hướng, bát phương hào kiệt đều nguyện ý tới bái phỏng Thạch gia, Thanh Thạch cũng không khỏi cảm khái.
 
 	"Nói như vậy, Thạch gia đan thuật, là các ngươi Thạch Nhân tộc đệ nhất." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười.
 
 	Thanh Thạch gật đầu, nói ra: "Thạch gia đan đạo, chính là Thạch Nhân tộc thứ nhất, thậm chí tại toàn bộ Bát Hoang, đều là tiếng tăm lừng lẫy, độc nhất vô nhị đấy. Dù sao, Thạch gia tổ tiên đan đạo, là từng chiếm được vô thượng Chân Tiên chỉ điểm."
 
 	Thạch gia, gia tộc này quá xa xưa rồi, truyền thừa tại Cửu Giới kỷ nguyên, truyền thuyết, ở đằng kia xa xôi thời đại, Thạch gia tổ tiên còn là một tiểu nhân vật mà thôi, dựa vào trồng thuốc mà sống, thậm chí có nghe đồn nói, Thạch gia tổ tiên tại lúc còn trẻ, tư chất thường thường.
 
 	Nhưng là, về sau, Thạch gia tổ tiên đã nhận được một vị vô thượng Chân Tiên chỉ điểm, Chân Tiên truyền cho hắn vô thượng đan đạo, thụ cho hắn vô song lò đan, từ nay về sau bước lên luyện đan chi lộ, đã trở thành một vị tuyệt thế vô song luyện đan Dược Đế, thì ra là người đời sau người tán dương trèo lên thạch Dược Đế.
 
 	Ở đời sau bên trong, Thạch gia hương khói cường thịnh, nhiều thế hệ tương truyền, lâu truyền không suy, thậm chí tại đại tai nạn thời điểm, Thạch gia đã từng cứu tế bát phương, đạt được Bồ Tát tán thưởng, đây càng là nhường Thạch gia nhiều thế hệ dương danh, danh truyền thiên cổ.
 
 	Cho nên, ở đời sau Thạch nguyên thậm chí là bắc Tây Hoàng, thậm chí là toàn bộ Bát Hoang, bao nhiêu người chỉ nhắc đến Thạch gia, cũng không khỏi giơ ngón tay cái lên, khen ngợi một tiếng.
 
 	Cũng chính bởi vì có dạng này nổi danh, đã qua trăm ngàn vạn năm, đến Thạch gia xin thuốc người, chính là dịch trạm liền nối tuyệt, vô số.
 
 	Tại trong trần thế, cũng có rất nhiều người đối với Thạch gia là kính ngưỡng liên tục.
 
 	"Vô thượng Chân Tiên?" Nghe được Thanh Thạch cái này vừa nói, hắn cũng không khỏi nở nụ cười, hắn đều cảm thấy nói như vậy buồn cười quá.
 
 	"Đây là sự thực." Gặp Lý Thất Dạ nở nụ cười, Thanh Thạch cho rằng Lý Thất Dạ không tin mình mà nói, nói ra: "Đời sau rất nhiều ghi lại đều là như thế đấy, truyền thuyết, trèo lên thạch Dược Đế tại lúc còn trẻ, hắn liền thật là gặp một vị Chân Tiên, đã nhận được Chân Tiên làm phép về sau. . ."
 
 	". . . Bình là tư chất thường thường trèo lên thạch Dược Đế trong vòng một đêm đại ngộ đại triệt, lại nhận được Chân Tiên truyền thụ cho đan đạo, Chân Tiên còn ban cho hắn trong truyền thuyết một cái cái gì tiên thảo dược lô, cảnh này khiến trèo lên thạch Dược Đế từ nay về sau bước lên vô song luyện đan chi lộ." Thanh Thạch như vậy êm tai nói, đây cũng không phải là là cái gì ăn nói lung tung.
 
 	Trên thực tế, về Thạch gia một ít ghi lại, đích thật là như thế, rất nhiều phiên bản đều cho rằng, trèo lên thạch Dược Đế chỗ nhẹ thời điểm tựu là gặp vô thượng Chân Tiên.
 
 	"Vô thượng Chân Tiên." Lý Thất Dạ chính hắn đều muốn cười, hắn không khỏi lắc đầu, cuối cùng, đành phải nói ra: "Trèo lên thạch Dược Đế, cái tên này rất tốt đấy, man hoài cựu đấy."
 
 	Lý Thất Dạ thái độ như vậy, nhường Thanh Thạch không khỏi vì đó kinh ngạc, hắn cũng kỳ quái.
 
 	Tại Thạch nguyên, thậm chí là cả bắc Tây Hoàng, bao nhiêu người nhắc tới Thạch gia, vậy cũng là có vài phần kính ý, dù sao Thạch gia liền Bồ Tát đều khen ngợi vài tiếng, bất kể là dạng gì tu sĩ cường giả hoặc là đại nhân vật, coi như là cùng Thạch gia có cừu oán người, biết rõ Thạch gia qua lại, đều đối với Thạch gia có ba phần kính ý.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại không thèm để ý chút nào dáng dấp, thậm chí căn bản không có đem Thạch gia coi như một sự việc.
 
 	"Thiếu gia cùng Thạch gia có cừu oán sao?" Thanh Thạch thấp giọng hỏi, tại Thạch gia cửa ra vào, hắn cũng không dám đem lời nói này lớn tiếng, một khi bị người nghe được, nói không chừng sẽ bị người vây công đâu.
 
 	"Không có thù." Lý Thất Dạ cười cười, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Tại đây trong trần thế, nơi nào có cái gì Chân Tiên, một hồ phái nói, hậu nhân vô tri mà thôi."
 
 	"Thiếu gia lại thế nào biết không có Chân Tiên?" Lý Thất Dạ như vậy, lập tức nhường Thanh Thạch cảm thấy mười phần có ý tứ, không khỏi giơ lên khiêng, nói ra: "Thạch gia thế nhưng mà ghi lại có Chân Tiên ah, lại nói, Cửu Giới kỷ nguyên, cách hiện tại hạng gì đã lâu, vô số ghi lại đã sớm biến mất ở trong dòng sông thời gian rồi, nói không chừng tại năm tháng xa xưa kia bên trong, đích thật là có Chân Tiên."
 
 	Lý Thất Dạ nhàn nhạt nhìn Thanh Thạch liếc, nói ra: "Ngươi bái kiến ao nước nhỏ có thể nuôi ra một đầu đại kình ngư tới sao?"
 
 	"Ách, không có ——" Thanh Thạch không khỏi sững sờ một chút.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Cho dù một cái ao nước nhỏ có thể nuôi ra một đầu đại kình ngư đến, nó là cần nhờ cái gì sinh trưởng? Đương nhiên là ăn tươi trong ao hết thảy cá. Như vậy, dạng này một đầu đại kình ngư tại ao nước nhỏ bên trong mọc ra, ngươi cái này trong ao còn có cá sao?"
 
 	"Cũng không có." Thanh Thạch đành phải trả lời.
 
 	"Nếu là trong trần thế thật sự ra một cái Chân Tiên, cái kia còn có cái gì hậu đại." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Còn các ngươi nữa hậu nhân sự tình gì, đã sớm hôi phi yên diệt, cái này trong trần thế, sớm đã bị nghiền ép liền cặn bã đều không còn rồi."
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, lập tức nhường Thanh Thạch cũng không có cách nào đi phản bác, bởi vì Lý Thất Dạ lời này cũng đích thật là rất có đạo lý.
 
 	"Nói không chừng, nói không chừng cái này Chân Tiên là từ thiên ngoại tới, trên trời tới." Thanh Thạch không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	"Một đầu đại kình ngư, sẽ chạy đến ngươi một cái như vậy ao nước nhỏ tới sao?" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi cho rằng một cái như vậy ao nước nhỏ, có đáng giá nó ham đồ vật sao?" ? Nói đến đây, Lý Thất Dạ lập tức một chút, từ từ nói: "Nếu quả như thật có như vậy một đầu cá voi chạy đến một cái như vậy ao nước nhỏ đến, vậy nó chỉ có một mục đích."
 
 	"Cái mục đích gì?" Thanh Thạch không khỏi thốt ra hỏi.
 
 	"Ăn tươi các ngươi cái này ao nước nhỏ bên trong hết thảy cá bột!" Lý Thất Dạ hời hợt, nói ra: "Điều này nói rõ, bên ngoài đã không có cái gì tốt ăn hết, chỉ có thể bò vào nhỏ như vậy ao nước, phản các ngươi những này hết thảy cá bột ăn sạch sẽ."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Thanh Thạch không khỏi ngơ ngác đứng ở nơi đó.
 
 	Chân Tiên, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, đó là tốt đẹp dường nào tồn tại, đó là cỡ nào chí cao vô thượng tồn tại, hiện tại đến Lý Thất Dạ trong miệng, lại là đáng sợ như vậy, tức là khủng bố như vậy, khiến người nghe được không khỏi sởn hết cả gai ốc.
 
 	Tựa hồ, tại Lý Thất Dạ trong miệng Chân Tiên, cùng mọi người trong ấn tượng Chân Tiên, hoàn toàn là không đồng dạng.
 
 	"Thiếu gia xác định nói rất đúng Chân Tiên?" Thanh Thạch cũng không khỏi hoài nghi, thấp giọng nói ra: "Thiếu gia nói không phải cái gì ác ma hoặc ma vương?"
 
 	"Có phân biệt sao? Bất đồng xưng hô mà thôi." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi xem một chút Đạo Quân, một người trèo lên đỉnh, ngàn vạn xương khô. Đạo Quân một đường đi tới, chiến tứ phương, diệt Bát Hoang, cả đời chinh chiến vô số, tàn sát ngàn vạn cường địch, ngươi cho là hắn là khiến người tôn kính vô địch Đạo Quân, còn là mỗi người phỉ nhổ sát nhân ma vương đâu này?"
 
 	Lý Thất Dạ như vậy, lập tức nhường Thanh Thạch nói không ra lời.
 
 	Dù sao, đã qua trăm ngàn vạn năm , bất luận cái gì một cái Đạo Quân đều là đã trải qua một hồi lại một hồi huyết chiến, cuối cùng mới có thể bước lên đỉnh cao, thành tựu vô song Đạo Quân.
 
 	Lại nhiều ít người trong suy nghĩ, Đạo Quân là bội thụ thế nhân tôn kính, nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ một cái nói toạc thời điểm, từng cái Đạo Quân, đó cũng là hai tay dính đầy máu tươi.
 
 	"Cho nên, không có gì cái gọi là Chân Tiên." Lý Thất Dạ hời hợt đối với ngẩn người Thanh Thạch nói ra.
 
 	"Cái kia Thạch gia tổ tiên gặp phải đâu này?" Thanh Thạch không khỏi nhẹ nhàng hỏi.
 
 	"Một người." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười cười, nói ra: "Là truyền thụ cho hắn đan đạo một người mà thôi, lấy ở đâu cái gì Chân Tiên." Nói đến đây, hắn không khỏi cười cười, lắc đầu.
 
 	Một ít chuyện cũ, không khỏi hiện lên ở trong lòng, niên đại quá mức rất xưa, hắn đều nhanh không nhớ được những người này những chuyện này, đều nhanh phải sâu chôn ở ký ức ở trong chỗ sâu rồi.
 
 	Bây giờ bị nhấc lên một sự tình, lại để cho hắn không khỏi nghĩ tới một số người, một số việc, nói thí dụ như cái kia chất phác khỏe mạnh trồng thuốc tiểu thiếu niên, bao nhiêu năm qua đi, hắn đều đã quên mất.
 
 	Thanh Thạch không khỏi trầm mặc, về Thạch gia ghi lại, không có ai biết thiệt giả, bất quá, Thạch gia đan đạo, đích thật là được xưng tụng thế gian nhất tuyệt, thế gia cống hiến, cũng là thế nhân rõ như ban ngày đấy.
 
 	"Không có Chân Tiên, cũng không ảnh hưởng có nhà danh vọng." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua ngẩn người Thanh Thạch, lạnh nhạt nói: "Một tôn Dược Đế, không phải mình phong đấy, chỉ có đạt đến cảnh giới kia, mới có thể xưng là Dược Đế, quản chi là tại Cửu Giới kỷ nguyên cũng là như thế, thực lực như vậy là vô dung hoài nghi đấy. . ."
 
 	". . . Huống chi, một cái đại thế gia quật khởi, đã qua trăm ngàn vạn năm cống hiến, cũng sẽ không bởi vì một cái mờ ảo hư vô tồn tại mà bị hủy mất." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn Thạch gia liếc, nói ra: "Chàng trai, man không chịu thua kém đấy, không có ném mặt mo."
 
 	Thanh Thạch lẳng lặng nghe Lý Thất Dạ dạng này buổi nói chuyện, dạng này buổi nói chuyện lập tức nhường hắn cảm thụ rất sâu.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ nhìn về phía Thạch gia thần thái, nhường Thanh Thạch cảm thấy hết sức kỳ quái, loại cảm giác này, nói không nên lời, tựa hồ trong chớp mắt này, hắn theo Lý Thất Dạ trong đôi mắt thấy được một loại không hiểu thương tang, tựa hồ, đứng ở chỗ này, hắn đã qua trăm ngàn vạn năm, đã qua vô số năm tháng.
 
 	Trong chớp mắt này, khiến người ta cảm thấy Lý Thất Dạ so trước mắt Thạch gia còn phải xa xưa hơn, còn cổ lão hơn.
Kết chương.