Chương 487 : Gió bắt đầu thổi.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



	Karen quay đầu liếc mắt nhìn, ân, cũng liền liếc mắt nhìn.

	Tiếp đó, dùng rất bình tĩnh ánh mắt nhìn hướng Malvalho, hành nửa lễ, nói:

	"Ta."

	Không có cái gì tốt từ chối, cũng không tất yếu lại giả mù sa mưa mà hô hào đại gia đi cái quy trình thảo luận một chút, càng không cần thiết làm cái gì an ủi trấn an;

	Bởi vì dựa theo lúc trước Malvalho đề xuất bốn điều kiện, phù hợp nhất tư cách, chính là mình.

	Karen rõ ràng, thủ hạ các đội viên tập thể lui lại, không phải bị chính mình Đội trưởng thân phận cho áp bách phải không dám tranh thủ, càng không phải là bọn hắn không muốn cái này quyền hạn, mà là hoàn toàn không có lý do mở miệng đi tranh giành.

	Đại khu tuyển chọn lúc, Barthes đám người mắt thấy Karen đáng sợ Linh Hồn lực; cuối cùng tuyển chọn lúc, đại gia chứng kiến Karen lãnh đạo lực cùng với Karen một người liền có thể trấn áp Huyễn thú Linh tính lực lượng nội tình; Mars rõ ràng Đội trưởng có được rất cao Trận pháp tạo nghệ.

	Đội trưởng nhà mình, thực lực bên trên tựa hồ căn bản cũng không có nhược điểm, chính hắn hình như liền có thể làm đầy trong tiểu đội tất cả mọi người công việc.

	Kỳ thật, nếu như không phải cái này quyền hạn, mà là những phần thưởng khác, đại gia cũng sẽ ngầm thừa nhận cho Đội trưởng.

	Bởi vì cho người khác chính mình sẽ không thoải mái, cho Đội trưởng . . . Đại gia trong lòng đều thoải mái.

	Murray chú ý đến Karen tiểu đội tình huống bên kia, đồng dạng là Đội trưởng, chênh lệch này, thật thật lớn a.

	Đối với cái này, Murray chỉ có thể cười gượng.

	Hắn ngược lại là không đố kị, bởi vì hắn biết rõ, chính mình dựa vào Dinger Đại khu giao thiệp quan hệ tổ kiến cái này tiểu đội, cũng liền tất nhiên lại bởi vậy mất đi tự mình tổ kiến một tiểu đội có khả năng thu hoạch được to lớn uy vọng.

	Người, không có khả năng chuyện gì đều chiếm tiện nghi mà không trả giá.

	Malvalho đúng Karen nhẹ gật đầu, trong ánh mắt toát ra một vòng tán dương.

	Này cỗ tán dương bị Karen bắt được, đồng thời ở trong lòng phân tích đối phương xuất hiện cái này cảm xúc tâm thái.

	Đối phương nói qua, tuổi tác cùng nhóm người mình không sai biệt lắm, hắn không có lý do vào lúc này nói dối, rốt cuộc hắn là đạo sư, đạo sư tuổi tác càng lớn, ngược lại càng có thể làm nổi bật lên khí chất cùng thân phận.

	Cho nên, hắn không phải cái gì tuổi tác lớn, nhìn nhưng lại rất trẻ trung.

	Hussen đối với hắn cực kỳ tôn trọng, loại này tôn trọng không tại chức vị, cũng không có thể là bởi vì gia tộc, bởi vì hắn nói hắn không có dòng họ.

	Cuối cùng, chỉ còn lại một cái khả năng, đó chính là . . . Huyết mạch.

	Không phải gia tộc ý nghĩa bên trên loại huyết mạch kia, mà là truyền thừa tại một địa phương khác.

	Như vậy, cũng liền có thể hiểu được đối phương sẽ toát ra trưởng bối thị giác "Khen ngợi" cảm xúc.

	Hussen đi đến Malvalho bên cạnh thân, nhỏ giọng nói: "Karen. Silva."

	"A, ta ghi nhớ hắn."

	Hussen lại lui trở về, nguyên bản hắn hôm nay sẽ nặng chú ý cái này gọi Karen người trẻ tuổi, bởi vì hắn hôm qua không chỉ có đem Leven đánh ngã, hơn nữa còn nhường Leven chủ động đem cái này sự kiện nói ra.

	Lão già kia nếu như không phải thật tâm ưa thích người trẻ tuổi này, là không thể nào làm đến bước này.

	Chỉ tiếc, nguyên bản hôm nay hẳn là chính mình tiết học chính mình sân nhà, có thể lấy càng ung dung cùng cái này có ý tứ người trẻ tuổi giao lưu trao đổi, hiện tại, mất đi cơ hội.

	Murray tiểu đội bỏ phiếu kết thúc, quy tắc là không được đầu cho chính mình.

	Cuối cùng, Murray lấy vé đếm ưu thế được đến cơ hội này, nhưng khi hắn đi đến Karen bên cạnh thân lúc, thần sắc vẫn như cũ mang theo điểm lúng túng.

	Hắn hiện tại duy nhất có thể kỳ vọng, đại khái chính là chờ huấn luyện kết thúc đến khởi hành đi Luân Hồi cốc đoạn này lúc rảnh rỗi thời gian bên trong, xin mọi người các gia trưởng tới mở một lần sẽ nhắc lại thoáng cái đoàn kết.

	Đặt ở trước kia, hắn cảm thấy cái này không có gì, sinh tại dạng này gia đình, hắn sớm đã thành thói quen thương nghị cùng thỏa hiệp, đồng thời còn muốn chiếu cố mặt mũi đoàn kết.

	Nhưng bây giờ, hắn tại Karen trên thân thưởng thức được cảm giác bị thất bại, nhường hắn một trận đều không nghĩ lại làm cái đội trưởng này.

	"Xin đem các ngươi đưa tay đi ra."

	Karen cùng Murray nghe theo phân phó, đem chính mình vươn tay ra.

	Malvalho hai tay để ở trước ngực, rất nhanh, một đoàn sáng bóng trong suốt xuất hiện, môi của hắn bắt đầu nhanh chóng lật qua lật lại, niệm tụng lấy cầu nguyện từ.

	Karen không cách nào nghe rõ ràng hắn đến cùng đang nói cái gì, cái này không chỉ có là ngữ tốc nguyên nhân, mà là có tầng một Linh hồn lực lượng chính tại dập dờn, mang đến cực đại quấy nhiễu.

	Nhưng vẫn là có thể nghe tới mấy cái từ mấu chốt:

	"Marchettini . . . Trật Tự bàn quay . . . Triệu hoán danh nghĩa . . ."

	Cái này Malvalho, cùng Thập nhị Kỵ sĩ Marchettini có quan hệ a?

	Karen không biết, mà lại hiện tại cũng không "giải quyết" hỏi thăm.

	Cầu nguyện kết thúc, Malvalho trong tay óng ánh vòng sáng bên trong dập dờn ra hai sợi kim sắc, kim sắc chậm rãi hình thành hai đạo phù văn, phân biệt đánh vào Karen cùng Murray mu bàn tay bên trên, lập tức thu lại.

	Quyền hạn, cái này liền cầm tới sao?

	Hình như không có cái gì đặc thù sự tình phát sinh, cũng không có cái gì đặc thù cảm giác?

	Giống như là xuất chuồng đưa vào trên thị trường heo thịt, bị chọc cái kiểm dịch hợp cách tử chương, mà lại là có thể tuỳ tiện tắm mất loại kia.

	Karen nhìn một chút Murray, phát hiện Murray cũng tại nhìn chính mình, hiển nhiên, hắn cũng rất là nghi hoặc.

	Malvalho buông tay ra, lúc trước óng ánh cũng theo đó tiêu tán, nghiêng mặt qua, đúng Hussen gật đầu tỏ ý.

	Hussen từ trong túi xuất ra hai tấm quyển trục, nói:

	"Một người cầm một trương, đây là 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 triệu hoán Thuật pháp, có thể lấy tiếp nhận 10 lần tinh thần đọc đến, các ngươi cầm cái này cùng các ngươi đồng đội cùng nhau đọc đến, tốt nhất phân đoạn tiến hành lý giải cùng học tập, tăng tốc tiến độ đem triệu hoán Thuật pháp nắm giữ, nếm thử triệu hồi ra chính mình 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】.

	Mặt khác, còn có một điểm là, hôm nay chương trình học thời gian trên lý luận rất dài, bởi vì chúng ta suy tính qua, các ngươi đại khái yêu cầu một ngày đến hai ngày thời gian có thể lấy tiểu đội làm đơn vị chắp vá lên cái này Thuật pháp, cho nên chương trình học kết thúc thời gian là đi Luân Hồi cốc hai ngày trước, bởi vì ngày cuối cùng yêu cầu lưu cho cuối cùng một bài giảng, có chuyên môn lão sư tới hướng các ngươi giới thiệu Luân Hồi Chi Môn tình huống bên trong cùng với các ngươi lần này cần thiết gánh chịu nhiệm vụ.

	Nói cách khác, nếu như các ngươi có thể càng nhanh lấy tiểu đội làm đơn vị nắm giữ tốt cái này Thuật pháp, ngày cuối cùng tiết học liền có thể càng sớm bên trên, liền có thể để trống đi Luân Hồi cốc trước đó ngày.

	Karen, ngươi liền có thể cùng ngươi các đội hữu, tại Saint Antius thật tốt chơi một chút."

	"Là, lão sư." Karen mỉm cười thăm hỏi, hắn không cảm thấy đặc biệt xách chính mình cái này đội là bởi vì xem thường, bởi vì Murray tiểu đội đại bộ phận đều là Dinger Đại khu thổ dân.

	Malvalho mở miệng nói: "Còn có một cái phúc lợi có thể lấy tặng cho các ngươi, chúng ta sẽ căn cứ các ngươi triệu hồi ra 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 khối lượng cùng phong cách, cho các ngươi xứng đôi chiến tranh khí cụ."

	Murray mở miệng hỏi: "【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 phong cách còn sẽ có biến hóa?"

	Malvalho gật đầu nói: "Kỵ sĩ đoàn bên trong là không có biến hóa, bởi vì trong quân đội giảng cứu thống nhất phong cách, a, ta tìm từ không đủ nghiêm cẩn, Kỵ sĩ đoàn bên trong là giảng cứu thống nhất phong cách, nhưng ở thống nhất phong cách cơ sở bên trên, thành bảo cao độ độ rộng công trình kiến trúc số tầng chờ chút phương diện, cũng là có biến hóa."

	Hussen mở miệng nói: "Cho nên, nắm chặt thời gian a, càng sớm nắm giữ cái này Thuật pháp, không chỉ có thể có càng nhiều thời gian nghỉ ngơi, hơn nữa còn có thể càng ung dung theo chúng ta có thể lấy cho ra danh sách bên trong phối hợp chiến tranh khí cụ, những này, cũng có thể trực tiếp thanh lý, về sau cũng sẽ không có loại này phúc lợi."

	Karen thầm nghĩ: Nhìn tới, tiến vào Luân Hồi Chi Môn phía sau nhiệm vụ, rất trọng yếu a, nếu không Thần giáo sẽ không trả giá như thế lớn đại giới.

	Malvalho nói: "Tốt, các ngươi hiện tại có thể lấy rời khỏi tòa pháo đài này bay đi trên mặt đất tiến hành học tập nắm giữ, sẽ có người dành cho các ngươi cung cấp thức ăn cùng nước ngọt."

	Karen chú ý đến Malvalho ánh mắt bên trong, mang theo một chút phiền muộn cùng tiếc hận.

	Phiền muộn cái gì, tiếc hận cái gì?

	Murray cầm quyển trục mang theo chính mình tiểu đội đi xuống dưới, Karen bên này chuẩn bị cũng muốn xuống dưới lúc, do dự một chút, lại xoay người đối mặt Malvalho:

	"Lão sư."

	"Còn có chuyện gì?"

	"Học sinh nghĩ mắt thấy thoáng cái 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 lực lượng, bởi vì ta cảm thấy như vậy có thể lấy dành cho chúng ta càng trực quan nhận biết, tăng tốc học tập tiến trình."

	Malvalho nhìn hướng Hussen.

	Hussen nhẹ gật đầu, nói: "Đây là các học sinh thỏa đáng thỉnh cầu, cũng là dạy học yêu cầu, đương nhiên là có thể."

	Malvalho nở nụ cười.

	. . .

	Hai đội học viên đi ra thành bảo, đi ra phía ngoài trên đất trống.

	Karen đúng Murray phất phất tay, Murray đi tới.

	"Đạo sư muốn trước biểu diễn một lượt 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 lực lượng."

	"Tốt." Murray lập tức quay đầu phân phó bên kia đội viên, "Đều tới cùng một chỗ nhìn."

	Ngay sau đó, Murray lại đối Karen nhỏ giọng hỏi: "Ngươi cảm thấy hắn là ai?"

	"Ta không biết."

	"Ta đoán được một chút." Murray nói.

	"Nói nghe một chút."

	"Có một loại người, bọn hắn ưu tú là thiên sinh." Murray cười cười, "Đố kị không đến."

	"Có thể nói cụ thể một chút."

	"Rất nhiều Thần giáo nội bộ đều sẽ có 'Thần tử' loại tồn tại này, ngươi biết a?"

	"Nghe nói qua, ngươi là nói hắn là . . . Nhưng chúng ta Trật Tự Thần giáo, chỉ có Trật Tự Chi Thần."

	"Là, chúng ta Trật Tự Thần giáo chỉ có vĩ đại Trật Tự Chi Thần, cũng không tồn tại chi nhánh Thần, chí ít, cũng không tồn tại truyền thống ý nghĩa bên trên chi nhánh Thần, những cái kia về sau đầu nhập tới Giáo hội bởi vậy sửa chữa thần thoại tự thuật không tính là.

	Nhưng Trật Tự Chi Thần bên người những cái kia tồn tại, dù là không có được tôn gọi là Thần, kỳ thật bọn hắn lực lượng cùng địa vị, so cái khác Thần giáo chi nhánh Thần một chút cũng không kém.

	Marchettini, ta hoài nghi hắn là Marchettini người thừa kế."

	"Người thừa kế? Vì cái gì không cần người chuyển sinh?"

	"Hẳn là chỉ là truyền thừa thuộc về Marchettini một chút ký ức cùng linh tính, loại kia thuần túy Thần Chỉ người chuyển sinh, ta không phủ nhận bọn hắn tồn tại, nhưng ta không cho rằng, bọn hắn sẽ tới cho chúng ta coi đạo sư lên lớp, ngươi rõ ràng ta ý tứ a?"

	"Rõ ràng, Thần, không có tốt như vậy tính khí, cũng sẽ không làm nhàm chán như vậy sự tình."

	"Không có sai."

	. . .

	"Sớm biết có thể lấy thử tay nghề một lần, ta liền không triệu hoán loại này tiêu chuẩn loại 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】, cũng liền không hợp phối loại này tiêu chuẩn loại chiến tranh khí cụ."

	Nghe nói như thế, Hussen chặn lại nói:

	"Mời ngài nhất định phải khống chế lại chính mình."

	"Ha ha." Malvalho nhẹ gật đầu, "Ngươi biết không, tại ta trong đầu, thường xuyên sẽ xuất hiện một chút tàn phá hình tượng, thường xuyên nhất xuất hiện, chính là ta khống chế một tòa 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】, chắn phía trước nhất, mà sau lưng, là . . ."

	Hussen ngay lập tức đem hai tay giao nhau đặt trước ngực: "Ca ngợi vĩ đại Trật Tự Chi Thần."

	"Kỳ thật, ta vẫn luôn biết rõ, ta không phải Marchettini, ta chỉ là hữu hạnh được đến Marchettini một phần nhỏ mảnh vỡ kí ức."

	"Đây chính là Thần tích, cho dù là một phần nhỏ mảnh vỡ kí ức, cũng đầy đủ nhường ngài biến vĩ đại."

	"Đúng vậy, cho nên ta một mực trong lòng còn có cảm kích."

	Malvalho hai mắt nhắm nghiền, trầm giọng nói:

	"【  Hắc Ngục Thành Bảo 】, chuẩn bị chiến đấu!"

	"Ô! ! ! !"

	. . .

	Tại Karen đám người nhìn chăm chú, thành bảo hắc sắc, bắt đầu biến giàu có sáng bóng, mà khi hắc sắc giàu có sáng bóng lúc lại cho người ta một loại tan vỡ cảm giác, liền phảng phất trước mắt tòa pháo đài này nó đã theo trước mắt này khối không gian bên trong bị cắt ra ngoài.

	Tắc nghẽn hơi thở cùng kiềm nén, bắt đầu giống như thủy triều tuôn ra tới, nó đang dùng uy thế, thuyết minh lấy chiến tranh binh khí hàm nghĩa.

	Tại thời khắc này, nó phảng phất có sinh mạng, lại đã sống tới, mở mắt ra!

	Xuyên thấu chi nỏ bắt đầu tụ lực, hướng về phía trước, "Ông" một tiếng bắn ra, bắn trúng phía trước rừng rậm, trong chốc lát, rừng rậm như là bị dùng đũa tại bột mì chồng lên cày đi qua, tại điều tuyến này hai bên, cây cối cũng bị hoàn toàn bay tới lá cây.

	Karen rất khó tưởng tượng, nếu như bị tỏa định chính là mình, trong thời gian ngắn, chính mình làm như thế nào theo một tiễn này bên trong chạy ra?

	Coi như có thể chạy ra, có thể bị tên nỏ khí lãng quẹt tới, thân thể cũng sẽ nhận tổn thương cực lớn, những cái kia bị cuốn đi lá cây, rất có thể chính là ngươi da thịt.

	Reis Thuật pháp kính bắt đầu vận hành, một đạo hắc sắc bình chướng rơi xuống, đem thành bảo hoàn toàn bao trùm.

	"Phòng ngự hình Trận pháp?" Murray nói.

	"Không, là tăng phúc loại Trận pháp." Karen cải chính, "Chính mình đối với mình tiến hành tăng phúc phía sau, hiệu quả theo Ma Tinh pháo nơi đó đánh đi ra."

	Quả nhiên, Ma Tinh pháo động, nó bắt đầu tích súc năng lượng.

	Năng lượng ba động khủng bố truyền đến, bốn phía, tức thì lâm vào một loại yên lặng, phảng phất hết thảy chung quanh, chỉ còn lại có pháo trong miệng không ngừng tích góp vòng xoáy màu đen.

	Rốt cục,

	Nương theo lấy một tiếng kêu to,

	Một đạo dòng lũ đen ngòm đánh ra ngoài, không có rơi vào trên đảo mà là rơi vào trên mặt biển.

	Hắc sắc tản ra,

	"Oanh!"

	Trên mặt biển bị nổ ra một vòng xoáy khổng lồ, Karen đám người chỗ đứng cũng bắt đầu mưa, hơn nữa còn thỉnh thoảng có cá cùng tôm rơi xuống.

	Nếu như nói ngay từ đầu tên nỏ, Karen còn tại cân nhắc chính mình như thế nào tránh né lời nói, kia một phát Ma Tinh pháo, nếu như mình không thể sớm dự phán đến nó phát xạ lời nói, chờ nó phát xạ lúc chính mình lại tránh né, là căn bản không kịp, thương tổn của hắn phạm vi, đủ để không thèm đếm xỉa đến đại bộ phận chuyển dời.

	"Hình như có chút vô cùng khoa trương?" Karen hỏi.

	Murray nhẹ gật đầu, nói: "Xác thực là."

	"Hoặc là, hắn sử dụng hiệu quả, cùng chúng ta, cùng Kỵ sĩ đoàn bên trong người, sử dụng là khác biệt?"

	"Có khả năng này."

	Diễn bày ra hoàn tất phía sau, 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 bắt đầu tiêu tán, cùng nhau tiêu tán, còn có kia ba đài chiến tranh khí cụ.

	Karen bắt đầu tính ra chiến tranh khí cụ truyền tống khoảng cách, sự xuất hiện của bọn chúng trên bản chất cùng chính mình truyền tống Ryus Chi Kiếm hẳn là đồng dạng, ở phụ cận đây hoặc là tại khối khu vực này, hẳn là có bọn chúng điểm truyền tống.

	Cho nên, truyền tống tới lại truyền tống về đi, dùng nhà mình tủ lạnh tới làm tính toán, phỏng đoán cẩn thận, tiêu hao truyền tống tinh thạch giá trị cũng tại hai vạn Trật Tự phiếu trở lên.

	Trên thực tế nhà mình tủ lạnh vẫn là nổi tiếng "Tiện nghi", cho nên phí tổn chỉ có thể so cái này cao.

	Cái này dạy học tiêu xài, thật đúng là lớn a . . .

	Nếu như là Karen bản nhân lời nói, hắn đại khái sẽ cho người đem kia ba đài cỗ máy chiến tranh chở về đi, tiết kiệm thoáng cái phí tổn.

	Bất quá nơi này lại xuất hiện một vấn đề, phúc lợi, cung cấp chiến tranh khí cụ cho mình cùng Murray hai cái tiểu đội, trong này cung cấp là thế nào làm được?

	Loại này truyền tống, tỉ lệ lớn phải tại Luân Hồi cốc phụ cận khung thiết lập trận pháp truyền tống, mới có thể để cho tiến vào Luân Hồi Chi Môn phía sau chính mình cùng Murray tiểu đội sử dụng 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 lúc có thể lấy được đến chiến tranh khí cụ bổ sung.

	Cho nên, là sẽ lợi dụng đoàn đại biểu trụ sở phương thức, ở nơi đó tiến hành cơ cấu a?

	Vậy nếu như là như vậy, có thể hay không lại cho nhóm người mình thu về cơ hội?

	Malvalho lúc trước rõ ràng là lợi dụng thành bảo nội bộ xây dựng một cái trận pháp truyền tống mới đưa ba đài chiến tranh khí cụ truyền tống về đi, chính mình cùng Murray hai chi tiểu đội không phải đến tất yếu tình huống dưới sẽ không sử dụng cái này, coi như sử dụng cái này, cũng không khả năng thong dong đến tại sử dụng kết thúc phía sau lại tiêu phí thời gian rất lâu vẽ cái đảo ngược trận pháp truyền tống đem khí cụ lại truyền trở về.

	Coi như mình muốn truyền trở về, bên ngoài Trật Tự Thần giáo doanh địa đại khái cũng sẽ không lại làm cái tiếp thu pháp trận đem ngươi đồ vật đón thêm quay về.

	Mà liền xem như ngươi không cần, cái này chiến tranh khí cụ cũng sẽ không trực tiếp tặng cho ngươi, càng không khả năng để ngươi mang đi.

	Cho nên, cái gọi là phúc lợi, kỳ thật chính là hàng dùng một lần, Hussen lúc trước chơi một cái văn tự trò chơi.

	Thần giáo phối cấp ngươi khí cụ, chỉ có thể tại Luân Hồi Chi Môn bên trong sử dụng.

	Chờ Luân Hồi Chi Môn thí luyện kết thúc phía sau, chính mình nếu là còn nghĩ tái sử dụng 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】, liền phải chính mình tích lũy Điểm khoán đặt mua chiến tranh khí cụ.

	Đội trưởng lắp ráp một cái khách quý xe đều trả giá lớn như vậy đại giới, chính mình muốn đi làm chỉ có Kỵ sĩ đoàn mới đặc biệt cung cấp chiến tranh khí cụ phải tốn hao bao lớn phí tổn?

	Mà lại sử dụng một lần triệu hoán tới phí tổn cũng là phi thường đắt đỏ, tiền đề còn phải là nhà mình tủ lạnh thăng cấp một lần, nếu không căn bản là không bỏ xuống được.

	Nói ngắn gọn, lấy mình bây giờ vốn liếng, dùng cái đồ chơi này đánh một trận, chính mình liền phải táng gia bại sản.

	Giờ khắc này, Karen rốt cuộc để ý am hiểu Đội trưởng vì cái gì đúng Điểm khoán có lớn như vậy chấp niệm cùng truy cầu.

	Bởi vì lên làm Đội trưởng phía sau, ngươi kiến thức đến rất nhiều đồ tốt, mà những này đồ tốt đều có một cái khuyết điểm duy nhất . . . Quý!

	Đội trưởng, ta về sau sẽ không còn cầm nhựa chiếc nhẫn chuyện tới nói ngươi keo kiệt.

	Karen thở dài, chính mình còn không có lên làm Đội trưởng, cũng không chính thức tổ kiến chính mình tiểu đội, cũng đã bắt đầu đầy trong đầu nghĩ đến như thế nào vớt phiếu.

	. . .

	Malvalho cùng Hussen đi tới, Hussen mở miệng nói: "Các ngươi có thể lấy bắt đầu đọc đến trên quyển trục nội dung, tranh thủ không giờ tối hôm nay điểm trước, ra một chút hiệu quả a."

	"Là." Karen.

	"Là." Murray.

	Hai chi tiểu đội riêng phần mình làm thành một vòng tròn, đều là do riêng phần mình Đội trưởng trước tiến hành đọc đến.

	Karen mở ra quyển trục, đem chính mình tinh thần ý thức tiến vào bên trong.

	Tương tự Thuật pháp thác ấn quyển trục hắn tiếp xúc qua rất nhiều lần, mặc kệ là Phổ Nhị cùng Kevin cho mình vẫn là Richard cho mình, nhưng kia cũng là một lần quyển trục, chính là thác ấn sau khi hoàn thành, chỉ có thể đọc đến một lần, quyển trục này có thể đọc đến mười lần, có nghĩa là nó càng quý.

	Sau hai mươi phút, Murray cùng Karen đều kết thúc chính mình đọc đến, cũng đều đem quyển trục truyền lại cho kế tiếp đội viên.

	"Thế nào?" Pacio lại gần hỏi Murray.

	Murray hồi đáp: "Ta nếm thử lý giải ban đầu một phần năm, còn sót lại các ngươi phân lượt ghi chép lại diện bộ phận, đến lúc đó lại riêng phần mình hoa một cái buổi chiều thời gian tiêu hóa thoáng cái, ta nghĩ lúc chạng vạng tối, chúng ta liền có thể lấy tiểu đội kiểu mẫu lấy ta làm môi giới, nếm thử lần thứ nhất triệu hoán.

	Bọn hắn cũng hẳn là không sai biệt lắm, không, hẳn là so với chúng ta muốn trễ một chút mới đúng, bởi vì cái này khảo nghiệm là đoàn đội tất cả cá thể thực lực. Ta thừa nhận chúng ta chỉnh thể tính không bằng bọn hắn, nhưng cá thể thực lực đi lên nói, chúng ta khẳng định so với bọn hắn . . ."

	Pacio: "Đội trưởng . . ."

	"Ân, làm sao vậy?"

	"Ngươi nhìn bên kia."

	Murray quay đầu nhìn hướng Karen tiểu đội bên kia, tiếp đó hắn con mắt tức thì trừng lớn.

	"Cái này . . . Làm sao có thể!"

	. . .

	Karen đem quyển trục đưa cho Mars, Mars lại trực tiếp chuyển giao cho Barthes,

	Nói:

	"Đội trưởng, ngài tiêu hóa lý giải bộ phận mở đầu, ta tiêu hóa lý giải phần cuối bộ phận, mở đầu cùng phần cuối bộ phận bình thường tối rườm rà, cũng không thể nhất phạm sai lầm, liền từ chúng ta hai cái tới khống chế a."

	"A, tốt."

	Barthes mở miệng hỏi: "Đội trưởng, ngài chuẩn bị tiêu hóa mở đầu bao nhiêu? Ta lại chính mình từng nhóm xuống dưới."

	"Bao nhiêu?"

	"Chính là vài phần một trong." Barthes nói, "Như vậy ta mới tốt cùng mọi người cùng nhau thương lượng riêng phần mình bộ phận."

	"Vài phần một trong? Trước hết để cho ta ngẫm lại . . ."

	Karen mở ra tay, bắt đầu suy tư cùng hồi ức, đầu ngón tay không ngừng mà đong đưa, như là chính đàn tấu dương cầm.

	Cùng lúc đó,

	Một đạo to lớn hắc sắc tinh mang xuất hiện tại Karen dưới chân, nền tảng, cũng theo đó hiện ra . . .

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.