Chương 731 : Trong lúc vô tình cứu vớt thương sinh.
Nhìn xem Quân Thường Tiếu kia người vật vô hại tiếu dung, yêu tà nam tử lập tức không rét mà run, một cỗ mãnh liệt điềm không may xông lên đầu.

	Dù là năm đó đối mặt bốn tên Võ Thánh, dù là bị phong ấn, đều không có dâng lên qua ý nghĩ thế này!

	Chẳng lẽ.

	Này nhân loại không đơn giản?

	Trời sinh cao quý yêu tà nam tử không sợ hãi, nói: "Bản vương như thế nào đê tiện nhân loại!"

	Đạt được trả lời chắc chắn về sau, Quân Thường Tiếu con mắt lập tức phát sáng lên.

	Có thể nói tiếng người, hóa hình người, đây tuyệt đối là một đầu cao tầng thứ Linh thú, nếu như đem nó hàng phục, lấy ra canh cổng khẳng định rất không tệ.

	Con hàng này Khế Ước thú không ít.

	Nhưng là, bây giờ chủ động đưa tới cửa, thực lực trả có thể so với cao đẳng Võ Hoàng, há có không muốn lý lẽ?

	"Ta nói sao."

	Tô Tiểu Mạt tỉnh ngộ nói: "Khó trách sẽ như vậy nhịn đánh!"

	Thú loại tại phòng ngự bên trên có được trời ưu ái ưu thế, ngạnh kháng đạn pháo bất tử, giống như liền rất bình thường.

	"Uy."

	Quân Thường Tiếu nói: "Vừa rồi bay ra ngoài lưu quang là tín hiệu cầu cứu?"

	". . ."

	Yêu tà nam tử không nói.

	Mới vừa rồi còn đĩnh túm đĩnh phách lối, kết quả tín hiệu không có phát ra ngoài, lập tức liền ỉu xìu.

	"Mấy chục vạn thú loại đại quân?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, suy đoán nói: "Hẳn là ngươi vẫn là nhất cái thú loại đầu mục, có thể điều động đồng tộc?"

	"Hừ!"

	Yêu tà nam tử lạnh lẽo âm u nói: "Bản vương tín hiệu nếu như phát ra ngoài, các ngươi Vạn Cổ tông không ra một ngày, liền sẽ bị mấy chục vạn đại quân san thành bình địa!"

	Từ trong lời nói, Quân Thường Tiếu xác định phán đoán của mình, ánh mắt lấp lóe quang mang càng thêm mãnh liệt!

	Một đầu có thủ hạ Linh thú a!

	Mà lại, nhìn tình huống tựa hồ trả không ít!

	Cái này muốn đem nó cấp hàng phục, mình chẳng phải có thể khống chế càng nhiều hung thú?

	Đến lúc đó Lang Kỵ đường thành viên một người phân phối nhất cái tọa kỵ, xem ai khó chịu liền diệt ai, khẳng định sảng khoái!

	Nghĩ đến tận đây, Quân Thường Tiếu lần nữa ngồi trên ghế, nhếch lên chân bắt chéo nói: "Trở thành bản tọa Khế Ước thú, tha cho ngươi khỏi chết!"

	"Khế Ước thú?"

	Yêu tà nam tử nở nụ cười, chợt vẻ mặt nghiêm túc nói: "Thú Tộc vĩnh bất vi nô!"

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu cũng cười, cười phi thường âm trầm.

	Hắn cũng không tiếp tục ngược yêu tà nam tử, mà là trở lại thư phòng về sau, bắt đầu cân nhắc như thế nào đem gia hỏa này hàng phục.

	"Nếu có cái Cao phẩm Chưởng Môn cầu vậy liền hoàn mỹ." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Nhân loại hàng phục có chút khó khăn.

	Nhưng nếu là thú loại, trực tiếp ném qua đi nhất cái Chưởng Môn cầu liền có thể nhẹ nhõm giải quyết.

	Xoát!

	Quân Thường Tiếu kéo ra cao giai Thương thành, tỉ mỉ nhìn, kết quả cũng không có phát hiện Chưởng Môn cầu, thế là có chút bất đắc dĩ nói: "Phải làm sao mới ổn đây?"

	Hệ thống nói: "Túc chủ có thể đổi mới Trung giai Thương thành, vận khí tốt, có lẽ liền có thể xoát đến đâu."

	"Không ngại thử một chút."

	Quân Thường Tiếu điểm tại trung giai Thương thành, bắt đầu đổi mới.

	Thập phút sau.

	Bất lực dựa vào ghế, nói: "Cái này mẹ nó cũng quá hố đi!"

	Hắn hoa năm ngàn điểm cống hiến giá trị, ngoại trừ mua chút vật dụng hàng ngày, cũng không có xoát xuất Chưởng Môn cầu tới.

	"Đừng nhụt chí."

	Hệ thống nói: "Ta còn vì túc chủ đè ép rất nhiều cống hiến trị đâu, to gan đi đổi mới, nhất định có thể đổi mới ra!"

	"Lăn." Quân Thường Tiếu đạo.

	. . .

	Biết được yêu tà nam tử cũng không phải là nhân loại, Quân Thường Tiếu mệnh Chân Đức Tuấn tại nhà tù bên ngoài bố trí bao nhiêu tầng trận pháp, để phòng tên kia chạy đi.

	Núp ở bên trong Triệu Đậu Đậu giờ phút này lại là khóc không ra nước mắt.

	Nguyên lai gia hỏa này không phải nhân loại, là một đầu phi thường cường đại Linh thú, cái này muốn đả thương thế khôi phục một điểm, thú tính đại phát đem mình giết kia chẳng phải bi kịch a!

	"Ghê tởm. . ."

	Yêu tà nam tử co quắp trên mặt đất, khó khăn cầm nắm đấm, nói: "Không diệt cái này tông môn, bản vương thề không vì thú!"

	Tín hiệu mặc dù không có đánh đi ra, nhưng nó một điểm không lo lắng.

	Thủ hạ ý thức được mình chậm chạp không về, khẳng định sẽ đến giải cứu!

	Nếu như không đến đâu?

	Không quan hệ.

	Chỉ cần còn sống, còn có một hơi tại.

	Tổn thương nặng hơn nữa cũng có thể tự lành, đến lúc đó Thiên Thượng Địa Hạ ai có thể trói buộc!

	"Ông!"

	Đêm khuya tiến đến, yêu tà nam tử thân thể phát ra hào quang nhỏ yếu, tràn ngập tại mỗi một tấc da thịt, cũng dần dần tu sửa lấy thương thế.

	Trốn ở trong góc Triệu Đậu Đậu cắn mười ngón, ánh mắt nổi lên hoảng sợ.

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Yêu tà nam tử thương thế khôi phục không tệ, đã có năng lực ngồi xuống, sau đó mục quang lãnh lệ nhìn về phía Triệu Đậu Đậu, ánh mắt bên trong lóe ra hung thú mới có ngang ngược chi khí.

	"Ừng ực!"

	Triệu Đậu Đậu nuốt nước miếng một cái, sau đó nắm lấy song sắt, lớn tiếng la lên: "Quân tông chủ, có thể hay không cho ta đổi nhà tù, ta. . . Ta không muốn chết a!"

	"Két!"

	Nhưng vào lúc này, cửa phòng mở ra.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi đi đến, sau đó cầm xiềng xích đem yêu tà nam tử trói lại mang đi.

	"Hô!"

	Triệu Đậu Đậu thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	. . .

	Phía sau núi.

	Yêu tà nam tử bị trói ở trên cọc gỗ.

	Phía trước trăm trượng xa, Tiêu Tội Kỷ đã nâng lên Thần đổi RPG súng phóng tên lửa.

	"Ba!"

	Bóp cò, đạn pháo lập tức chấn động không gian, bằng nhanh nhất tốc độ nổ bắn ra mà tới.

	Yêu tà nam tử đồng tử co vào.

	"Ầm ầm —— —— —— —— —— —— "

	Cuồn cuộn khói trắng dâng lên.

	"Két."

	Không bao lâu, cửa nhà lao lần nữa mở ra.

	Toàn thân cháy đen yêu tà nam tử bị ném vào, giống như chó chết nằm trên mặt đất.

	Vừa mới trầm tĩnh lại Triệu Đậu Đậu thấy thế, lập tức ở trong lòng ngao gào to: "Tại sao lại đem nó đưa vào!"

	Ban đêm.

	Yêu tà nam tử tự lành năng lực lần nữa phát huy.

	Nhưng ngày thứ hai lại bị lôi ra, lại tiếp nhận pháo oanh, như thế vòng đi vòng lại, để hắn từ đầu đến cuối không cách nào triệt để khỏi hẳn.

	. . .

	"Tông chủ."

	Đại điện bên trong, Lý Thanh Dương gánh thầm nghĩ: "Tên kia nếu là Linh thú, lại có thú loại đại quân, chúng ta nhất định phải phòng bị điểm."

	"Có đạo lý."

	Quân Thường Tiếu mệnh lệnh Chân Đức Soái, tại chân núi bố trí đa trọng lôi trận.

	Sau đó phân phó Tiết Nhân Quý, để Lang Kỵ đường thành viên tiến vào tình trạng giới bị, tùy thời đối mặt đột phát tình huống.

	"Tông chủ."

	Một hôm, Lê Lạc Thu vội vã chạy tới, nói: "Vừa mới đạt được tình báo, Tử Vong cốc mấy ngày nay có số lớn hung thú tràn vào, đi vào lịch luyện Võ giả tất cả đều không tin tức."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu có chút kinh ngạc.

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ phát động!"

	Lại tới nhiệm vụ?

	Quân Thường Tiếu mở ra hệ thống bảng , nhiệm vụ vì —— thú loại đại quân sau đó không lâu sẽ đến tiến đánh tông môn, giải cứu Tử Lân Yêu Vương, túc chủ cần dẫn đệ tử thủ vững trận địa 【  Tinh Anh nhiệm vụ 】.

	Thú loại đại quân đến tiến đánh?

	Quân Thường Tiếu nhướng mày nói: "Hẳn là tràn vào Tử Vong cốc hung thú, chính là tên kia thủ hạ?"

	Chờ chút!

	Tử Lân Yêu Vương?

	Làm sao như vậy quen tai đâu?

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên vang lên Phong Phi Sa từng nói qua, biểu hiện trên mặt đặc sắc nói: "Tên kia chính là xuất sư chưa nhanh bị phong ấn khổ cực ma vật?"

	Không đúng!

	Đây chính là nhiều tên Võ Thánh tài phong ấn tồn tại!

	Làm sao yếu như vậy? Làm sao dễ dàng như vậy liền bị mình bắt giữ?

	Huống chi, vẫn là nhất cái có hùng tâm tráng chí ma đầu, trước trước tập kết đại quân muốn cùng nhân loại đánh nhau liền có thể nhìn ra.

	Bây giờ phá vỡ phong ấn trốn tới, khẳng định hội quyển thổ lại đến, mình đem nó cầm xuống, không phải tương đương với. . . Trong lúc vô tình cứu vớt thương sinh tại trong nước lửa rồi?

	Chi Nhánh nhiệm vụ đến, không chỉ có điểm danh yêu tà nam tử thân phận, trả sớm dự cảnh sẽ có hung thú đến tiến đánh Vạn Cổ tông, loại này kịch thấu phương thức đơn giản phát rồ!

	. . .

	Tử Vong cốc.

	Càng ngày càng nhiều hung thú hội tụ trong đó, số lượng đã nhiều đến mấy chục vạn.

	Nhưng là, vua của bọn chúng chậm chạp không có trở về.

	"Đại ca, Vạn Cổ tông tại Long Hổ Tranh Bá trung cầm tới qua quán quân, thực lực mạnh mẽ phi thường, vương chỉ sợ gặp phải phiền toái!" Một tên Linh thú đạo.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, từng đạo lưu quang vạch phá thương khung bay vào Tử Vong cốc, dung nhập vài đầu Linh thú giữa mi tâm.

	Chúng thú cùng kêu lên cả kinh nói: "Chúng ta vương, bị Vạn Cổ tông bắt làm tù binh!"

	"Đi!"

	Đầu kia phụ tá đắc lực Linh thú đằng đằng sát khí nói: "Đi giải cứu vương!"

	"Rống!"

	"Rống!"

	Một ngày này, mấy chục vạn con hung thú từ Tử Vong cốc xông ra, giống như nước thủy triều tuôn hướng Vạn Cổ tông, gầm thét thanh âm càng là rung động Thiên Địa!
Kết chương.