Chương 1043 : Khắc kỷ tự khổ giả.
Cùng kia nói Trịnh Thế là ở hỏi. Chi bằng nói là an ủi.

	Bắc nha môn Đô Úy thân cận, không nói tự bề ngoài.

	Đương nhiên, này cũng cùng Khương Vọng quả thật trong sạch có liên quan.

	Cho đến ngày nay, hắn xuất thân cùng phần lớn hiện ở người phía trước từng trải, đối với Tề quốc cao tầng mà nói sớm cũng không phải là bí mật.

	Hắn có thể đủ đạt được Thanh Dương trấn nam tước, chính là Tề quốc nhận vào hắn bước đầu tiên.

	Vì tề lập công, chính là Tề nhân.

	Cho đến sau lại trên Hoàng Hà chi hội danh sách, thì đại biểu hắn không chỉ có bị tán thành vì Tề nhân, cũng có thể tại có chút lúc, làm Tề nhân đại biểu.

	Làm quốc thiên kiêu, hắn là có tư cách, cũng có thể bị ưu đãi.

	Đây cũng là Khương Vô Ưu cùng Trọng Huyền Thắng có thể dễ dàng tới bắc nha môn thấy nguyên nhân của hắn.

	Hắn ngồi vào đô thành Tuần Kiểm Phủ trong khoảng thời gian này, đầy đủ Thanh Bài nhóm nhiều lần nghiệm chứng hành tung của hắn.

	Mà tự "Đại sư lễ" sau, hắn luôn luôn tại Hà Sơn trong biệt phủ đóng cửa tu hành, chẳng bao giờ đi ra ngoài. Hắn tại đô thành Tuần Kiểm Phủ thảo luận mỗi một câu nói, cũng có thể có được nghiệm chứng.

	Tuy là một mình ở chung lúc, "Trương Vịnh" nói với hắn rất nhiều lời nói, thật giống như rất tán thành hắn, nhưng hắn là thật sự cùng không có gì vượt, cũng thật sự chống lại điều tra.

	Hắn không chỉ không có tội lỗi, cùng Trương Vịnh giao chiến, còn có thể được xem là công lao.

	Đương nhiên...

	Nếu có người nghĩ muốn đối phó hắn, hắn tận mắt nhìn thấy "Thôi Trữ đâm quân", "Trương Vịnh khóc từ", hai lần đều làm kinh nghiệm bản thân người, hơn nữa sau một lần, lại càng một mình cùng Trương Vịnh chung sống một đoạn thời gian... Muốn làm chút ít văn chương, hay là rất dễ dàng.

	Tại điều tra giai đoạn có rất nhiều biện pháp, mai phục một ít khiến Khương Vọng không cách nào cãi lại căn cứ chính xác theo.

	Cho nên Khương Vọng mới như thế cẩn thận, thận trọng từ lời nói đến việc làm.

	Khương Vô Ưu cùng Trọng Huyền Thắng cũng chính bởi vì càng có thể biết được tính nghiêm trọng của vấn đề, lúc này mới vội vã chạy tới, chính là vì không cấp những người khác gian lận cơ hội.

	Giống như Khương Vọng loại này đã Tề quốc nổi danh, tương lai tất tại cao tầng có một vị trí tuyệt hảo giúp đỡ, Khương Vô Ưu những... thứ kia người cạnh tranh, nếu có cơ hội, có thể hay không muốn lau đi hắn?

	Giống như cường thế trở về gia tộc Trọng Huyền Tuân, đã biết chính mình sản nghiệp thất linh bát lạc, Vương Di Ngô cũng bị đưa vào tử tù doanh... Hắn có thể hay không muốn làm chút gì?

	Những khả năng này tính cũng không thể đủ xác định, nhưng cũng không thể đủ không phòng bị.

	Khương Vọng hôm nay tới đô thành Tuần Kiểm Phủ này một chuyến, sự tình có thể lớn có thể nhỏ, có thể vô tư, cũng có thể chết không có chỗ chôn —— nếu như không ai nâng đỡ trong lời nói.

	Nhưng quay đầu lại nói, cả khởi sự kiện trung, cái kia Dương họ Tuần Kiểm phó sứ luôn luôn biểu hiện ra thiện ý.

	Ngay cả bắc nha môn Đô Úy Trịnh Thế, đều tự mình tới đây chiều rộng tim hắn.

	Cho dù là Mã Hùng, cũng chỉ có thể nói là một cái giải quyết việc chung, không có gây khó khăn cho biểu hiện.

	Đây chính là vũ dực đã sinh rồi.

	Tại Tề quốc, bình thường sóng gió, đã không có khả năng thổi ngược lại bây giờ Khương Vọng.

	Nhưng thật ra rời đi Tuần Kiểm Phủ thời điểm, vô tình gặp được Trịnh Thương Minh —— tự nhiên không phải thật sự vô tình gặp được.

	Lúc trước bắc nha môn Đô Úy Trịnh Thế tuy chỉ là tùy tiện hỏi vài vấn đề, cái khác cũng không nói gì. Nhưng phần này thiện ý, đương nhiên muốn tương đương tại Khương Vọng cùng Trịnh Thương Minh giao tình bên trong.

	Bất quá vì tị hiềm, Trịnh Thương Minh cũng chỉ là tùy ý đánh một tiếng chào hỏi, Khương Vọng cũng rất bình thản đáp lại một thoáng.

	Song phương hoàn toàn không để ý tới lẫn nhau liền quá giả, dù sao không lâu lúc trước mới uống chung qua rượu.

	Tại sai thân mà qua thời điểm, trong tai liền vang lên Trịnh Thương Minh truyền âm.

	"Giả Trương Vịnh là Lâm Hữu Tà bộ đầu phát hiện được, người kia chẳng qua là tại Thôi Trữ trên Hoàng Hà chi hội danh sách thời điểm thuận tay đẩy một thanh, nhưng liền lần này, liền bị Lâm bộ đầu bắt được sơ hở, trực tiếp tìm được rồi hắn không phải Trương Vịnh bản thân căn cứ chính xác theo. Ô lão vì bảo hộ nàng, không có đem chuyện này công khai. Cho nên khiến Mã Hùng đi lấy người..."

	Trịnh Thương Minh cước bộ vững vàng đi tới rồi.

	Khương Vọng cũng biểu cảm bất biến, đi theo Khương Vô Ưu đi ra ngoài.

	Trong lòng lại là ám run sợ.

	"Trương Vịnh" nói đến một câu kia "Lộ ra một sợi lông, liền có thể bị bới ra ra tổ tông 18 đời." Nguyên lai là ứng với ở chỗ này.

	Lâm Hữu Tà vẫn đang ngó chừng Trương Vịnh, cho dù là tại người kia gia nhập Trường Sinh Cung sau cũng không buông tha cho, nhiều lắm là chính là càng quanh co một ít —— thậm chí vì vậy đi tìm Khương Vọng.

	Không nghĩ tới âm thầm, liền làm cho Trương Vịnh nhảy ra ngoài.

	"Trương Vịnh" người này, hoặc là nói hắn thế lực sau lưng, không tiếc diệt Phượng Tiên Trương thị cả nhà, khổ tâm chuẩn bị kỹ chế tạo ra "Trương Vịnh" như vậy một thân phận, mưu đồ tất nhiên sâu xa —— ngày sau tái hiện Phượng Tiên Trương thị, lập một cái lòng dạ khó lường danh môn, cũng không phải không có khả năng.

	Kia giá trị khẳng định không chỉ có chẳng qua là dùng tại "Khóc từ" trên.

	Nhưng là tại thân phận bộc lộ sau đó, lấy Trương Vịnh giờ này khắc này leo đến vị trí, "Khóc từ" đã là người kia có thể làm thành lớn nhất sự tình, quả thật hầu hết có thể đủ thương tổn Tề quân uy vọng sự tình.

	Từ góc độ này lại phục bàn chuyện này, không thể không nói, Trương Vịnh tại đột phát dưới tình huống tuyển chọn kiên cố quyết, thủ đoạn lăng lệ, mục tiêu minh xác, làm người ta động dung.

	Trương Vịnh sau lưng kia luồng lực lượng, thật thật làm cho nhân tâm kinh. Một cái Thôi Trữ, một cái Trương Vịnh, cực kỳ xa, nhưng đều là tại Tề quốc có rất nhiều khả năng tuổi trẻ tài trí hơn người, nhưng bọn hắn chịu chết kiên quyết, ý chí như một. Để người ta không khỏi nghĩ —— người như vậy, còn có bao nhiêu? Chính là bên cạnh cái nào? Tiềm ẩn dưới nước kia luồng lực lượng, đến cùng có khổng lồ cỡ nào?

	Mà làm cho Trương Vịnh trước tiên nhảy ra Lâm Hữu Tà, cũng thật là làm cho người bội phục. Người kia tu vi không cao, chiến lực không mạnh, có một ít lúc cố chấp đến làm cho người cau mày, nhưng phá án năng lực... Chỉ có thể nói không hổ là Lâm Huống nữ nhi, Ô Liệt đồ đệ.

	May là chính mình lúc ấy đã cùng Lâm Hữu Tà đạt thành giải hòa, người kia hứa hẹn không dây dưa nữa điều tra mình, bằng không chỉ bằng nàng truy xét Trương Vịnh này sức lực... Địa Ngục Vô Môn sự tình sớm muộn gì được chọc ra tới.

	Trọng Huyền Thắng cùng mười bốn đi ở bên kia.

	Không cần nhìn, Trọng Huyền Thắng cũng biết, Trịnh Thương Minh khẳng định nói với Khương Vọng cái gì.

	Bất quá lấy hắn lòng dạ, càng sẽ không biểu lộ nửa phần, tùy ý nói mấy câu nói, liền trên đại kiệu.

	Mười bốn tất nhiên tới như hình với bóng.

	Khương Vọng chính muốn đi theo đi tới, Khương Vô Ưu âm thanh vang lên: "Khương Thanh Dương, ngồi bổn cung cỗ kiệu."

	Nàng tự có một luồng tiêu sái lưu loát sức lực, cũng không cần người hầu hạ, chính mình một vén màn kiệu, ngồi xuống.

	Hoa Anh cung chủ bản thân không thèm để ý, Khương Vọng cũng không có gì hay tị hiềm, đi theo khom lưng trên trong kiệu.

	Đáng nhắc tới chính là, Hoa Anh cung cỗ kiệu, so với Trọng Huyền Thắng đặc chế đại kiệu, vô luận từ trên, hay là thoải mái trình độ trên, đều xa xa không bằng.

	Chỉ có thể nói Khương Vô Ưu không phải cái ham hưởng thụ tính tình.

	Khắc kỷ chuốc khổ người, tất có xa đồ.

	Bên trong kiệu hai người ngồi đối diện.

	Khương Vọng hé mồm nói: "Cung chủ điện hạ..."

	Khương Vô Ưu khoát tay: "Đợi lát nữa rồi hãy nói."

	Cho nên bên trong kiệu không tiếng động.

	Đã Khương Vô Ưu vô ý hiện đang nói cái gì, Khương Vọng liền ngọn nguồn cẩn đang ngồi, nhắm mắt tu hành.

	Hoa Anh cung chủ nhìn một chút ngồi ngay ngắn đối diện, cái này rất nhanh tiến vào tu hành trạng thái thiếu niên, không khỏi nở nụ cười. Cũng tự nhắm mắt lại, tiến vào tu hành trung.

	Tại ý nào đó mà nói, bọn họ nhưng thật ra là một loại người.

	Bắc nha môn vị trí khu vực còn rất phồn hoa, kiệu ngoài là đã sớm tỉnh lại Lâm Truy.

	Tiếng động lớn tiếng vào kiệu, bên trong kiệu không nghe thấy.

	Bốn danh kiệu phu mang này đỉnh cỗ kiệu, cước bộ trầm ổn, một đầu tiến đụng vào sóng người trung.
Kết chương.