Chương 478 : Đứng đầu một phái, cô độc cả đời.
Ngụy lão cùng Lãnh Tinh Nguyệt tại bên hồ sen trò chuyện, Quân chưởng môn phóng thích linh niệm đang trộm nghe.

	Không phải nghe lén, là học tập!

	Bởi vì cái gọi là, ba người đi tất có thầy ta chỗ này.

	Tại tình cảm phương diện, Quân Thường Tiếu tựa như một trương giấy trắng, có quá nhiều mặt mặt cần hướng Ngụy lão thỉnh giáo.

	Chỉ là.

	Nghe được những cái kia buồn nôn, liền trực tiếp bại lui.

	Không học được, không học được!

	Quân chưởng môn thu hồi linh niệm, nói: "Hề cung chủ, ăn nhiều một chút."

	Ngụy lão ở nơi đó trái tim thật đau đau quá, ngươi để người ta ăn nhiều một chút, hai tướng so sánh phía dưới, hệ thống nói lời không phải không có lý, đáng đời cả một đời độc thân!

	"Ừm."

	Hề Tịnh Tuyền nhẹ nhàng gật đầu, chậm rãi mà nhấm nháp.

	Mặc dù đồ ăn thật rất mỹ vị, nhưng thủy chung bảo trì đứng đầu một phái phong độ.

	Diệu Hoa cung đệ tử cũng là như thế.

	Giờ phút này, các nàng rất muốn lang thôn hổ yết đem mỹ thực toàn ăn hết, nhưng bởi vì là nữ nhân, phải gìn giữ thận trọng, không thể để cho người chế giễu.

	Một bữa cơm ăn xong.

	Ngụy lão cùng Lãnh Tinh Nguyệt còn tại hồ nước trò chuyện.

	Bất quá, bầu không khí hòa hoãn không ít.

	Quân Thường Tiếu bội phục nói: "Nhị trưởng lão vừa rồi đều muốn giết người, bây giờ lại có thể bình tĩnh trở lại, Ngụy lão khẳng định không ít hống."

	"Quân chưởng môn."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Chúng ta khi nào đi Thanh Dương thành?"

	"Liền hiện tại đi." Quân Thường Tiếu đạo.

	Ăn cơm xong, tìm hoàn cảnh địa phương tốt, cùng người ta tâm sự không tốt sao?

	Cái này thật không cứu nổi.

	Quân Thường Tiếu mang theo Hề Tịnh Tuyền, cùng Diệu Hoa cung đệ tử, tiến về Thanh Dương thành.

	Lãnh Tinh Nguyệt tạm thời lưu tại Thiết Cốt phái, xem ra là muốn đem nhiều năm tình cảm giải quyết triệt để đi.

	. . .

	Nhiều như vậy tuổi xuân sắc mỹ nữ, lập tức tràn vào Thanh Dương thành, lập tức cấp thành nội bách tính mang đến cực lớn đánh vào thị giác!

	Tạ Quảng Côn biết được, người tới là Diệu Hoa cung Cung chủ, vội vàng tự mình nghênh đón, biểu hiện phi thường nhiệt tình.

	Đương nhiên.

	Trong lòng cũng đối Quân chưởng môn vạn phần kính nể!

	Tứ lưu tông môn đều có thể mời đến, trả để người ta mang nhiều đệ tử như vậy cùng cao tầng, cái này cỡ nào đại năng lượng a!

	Lại hoặc là, Quân chưởng môn cùng Hề cung chủ đã tình đầu ý hợp?

	Đem Hề Tịnh Tuyền cùng một đám đệ tử an trí thỏa đáng về sau, Tạ Quảng Côn chính là cười chắp tay nói: "Quân chưởng môn, Tạ mỗ lúc nào có thể uống ngươi một chén rượu mừng đâu."

	"Rượu mừng?" Quân Thường Tiếu mờ mịt.

	Tạ Quảng Côn cười nói: "Diệu Hoa cung Cung chủ đều có thể mời đến, hai người các ngươi quan hệ, chỉ sợ cũng chênh lệch nhất cái hôn lễ đi."

	"Chớ nói lung tung."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta cùng Hề cung chủ chỉ là bằng hữu."

	Tạ Quảng Côn trên mặt hiện ra nhất cái 'Ta hiểu' biểu lộ, sau đó cười nói: "Minh bạch, minh bạch."

	Quân Thường Tiếu biết hắn hiểu lầm, cũng lười giải thích, sau đó cáo từ trở về Thiết Cốt phái.

	Miễn Chiến bài còn thừa lại hơn một tháng thời gian, hắn phải thừa dịp cơ hội này tới tu luyện, tranh thủ đột phá đến Nhị phẩm.

	Mặc dù là Kiếm Võ song Vương, lại có song Linh hạch, cảnh giới tăng lên tặc chậm, nhưng chỉ cần làm được tính thực chất tăng lên, sức chiến đấu liền sẽ tăng vọt.

	. . .

	Quân chưởng môn vừa trở lại môn phái, Lãnh Tinh Nguyệt liền đỏ hồng mắt rời đi, quanh thân tràn ngập tức giận cũng đã triệt để tiêu tán.

	Một bữa cơm, vừa đi vừa về Thanh Dương thành.

	Ngụy lão liền đem vấn đề tình cảm giải quyết rơi mất?

	Quả nhiên là cao thủ!

	Quân Thường Tiếu vội vàng tiến về dược viên.

	Ngụy lão giờ phút này đang ngồi ở tiểu đình bên trong, đầy rẫy ưu sầu nhìn xem thương khung than thở.

	"Ngụy lão."

	Quân Thường Tiếu đi tới, nói: "Ngươi không sao chứ?"

	"Ai."

	Ngụy lão thở dài một tiếng, nói: "Đời ta thiếu nợ quá nhiều."

	Là phong lưu nợ đi.

	"Chưởng môn."

	Ngụy lão nói: "Có chuyện gì không?"

	"Ây. . ."

	Quân Thường Tiếu ngồi xuống, chân thành nói: "Bản tọa muốn cùng Ngụy lão nghiên cứu thảo luận một chút tán gái chi đạo."

	"Tán gái?"

	"Ách, chính là vẩy muội chi đạo."

	"Vẩy muội?"

	". . . Nghiên cứu thảo luận một chút tình yêu nam nữ."

	Ngụy lão nghe hiểu, lắc đầu nói: "Trên đời này để người thống khổ chính là tình yêu nam nữ, một khi rơi vào đi, liền vạn kiếp bất phục, cần gì phải đi nghiên cứu thảo luận đâu."

	"Nếu như có thể cùng Ngụy lão dạng này, có nhiều như vậy tình nhân cũ, lại nhiều thống khổ, bản tọa cũng nguyện ý đi thử một chút." Quân chưởng môn nghiêm túc nói.

	Ngụy lão khóe miệng giật một cái, nói: "Chưởng môn còn muốn phát triển môn phái, không được mê luyến tại tình yêu nam nữ."

	Ngã sát lặc!

	Bản tọa làm cái đứng đầu một phái, còn muốn cô độc cả đời sao?

	"Mà lại."

	Ngụy lão tiếp tục nói: "Chuyện tình cảm nếu như xử lý không tốt, chắc chắn hậu hoạn vô tận."

	Đây tuyệt đối là người từng trải quý báu nhất kinh nghiệm.

	Thấy hắn nói nghiêm trọng như vậy, Quân chưởng môn cũng là có chút kiêng kị, thế là từ bỏ thỉnh giáo tán gái chi đạo, trở lại chuyện chính hỏi thăm gần nhất dược liệu sự tình.

	Tụ Khí đan cùng Vũ Sư đan dược liệu, đã lần lượt luyện chế không ít.

	Theo thiên địa thuộc tính tiếp tục cung cấp, dược liệu trung ẩn chứa linh lực cũng là một nhóm so một nhóm cường.

	"Chưởng môn."

	Ngụy lão đứng tại dược viên bên ngoài một mảnh đất trống, nói: "Ta dự định tiếp tục mở rộng dược viên, trồng càng nhiều dược liệu."

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu phê chuẩn.

	Trong khoảng thời gian này, Tôn Bất Không chờ Dược đường thành viên, tại Ngụy lão tỉ mỉ chỉ đạo dưới, đã có rất cao trồng kinh nghiệm, cùng một chỗ giữ gìn càng lớn dược viên, không có cái gì vấn đề.

	Đương nhiên.

	Quân chưởng môn cũng sẽ không luôn trồng Tụ Khí đan cùng Vũ Sư đan dược liệu cần thiết, đang khuếch đại hậu cũng sẽ trồng càng nhiều chủng loại, vì tương lai sớm làm chuẩn bị.

	. . .

	Từ dược viên trở về, Quân Thường Tiếu trước tiên ở Tụ Linh trận bên trong tu luyện hai canh giờ, sau đó tại Lịch Luyện tháp tầng một hai ba các lịch luyện một canh giờ.

	Đêm tối tiến đến.

	Hắn về tới thư phòng, phát hiện Tiểu Long Long co quắp tại ổ nhỏ trong đã ngủ.

	"Sẽ không lại ngủ đông đi?"

	Quân Thường Tiếu một bên nói thầm, một bên kéo ra trung giai Thương thành.

	Hắn có một đoạn thời gian không thấy hệ thống Thương thành nữa nha, lần trước đổi mới hậu không có đều xem xong, cống hiến trị tràn ra, cũng bất quá vội vàng mua bình Sơ phẩm linh dược.

	"Còn có cái gì đồ tốt a?"

	Quân Thường Tiếu tiếp tục nhìn xuống, kết quả rất thất vọng, không có gì đáng giá mua sắm thương phẩm.

	"Còn có hơn 4000 cống hiến trị, lại đổi mới một lần thử một chút."

	Nói, liền hung hăng hướng xuống lạp.

	"Đinh! Môn phái cống hiến trị: 4544/5000."

	Thương thành bên trong thương phẩm lần nữa bị thay thế, Quân Thường Tiếu nghiêm túc nhìn, cho đến nhìn thấy hàng thứ hai thương phẩm, liền từ trên ghế ngồi nhảy dựng lên.

	Dưới tình huống bình thường, có thể để cho hắn kích động như vậy, hơn phân nửa cùng thương thoát không được quan hệ.

	Nhưng mà.

	Không phải thương, là pháo!

	Tên là —— Ma đổi Thi Nại Đức 1897 thức 75 mm Dã Chiến pháo.

	Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Thật có pháo a!"

	Ấn mở kỹ càng giới thiệu ——

	Vật phẩm: Ma đổi Dã Chiến pháo.

	Giới thiệu: Pháp chế 1897 thức 75 mm Dã Chiến pháo, thế giới thủ khoản chứa phản chỗ ngồi phía sau trang bị hoả pháo, đại chiến thế giới thứ nhất trung rực rỡ hào quang, sau khi được qua Ma đổi, thích hợp với cao võ thế giới.

	Ưu điểm: Tầm bắn cực xa, uy lực siêu cường!

	Khuyết điểm: Cực kỳ hao phí Tinh hạch, lại chí ít cần cao Nhất phẩm Tinh hạch giá cả: 2000 điểm cống hiến trị.

	"Mẹ nó!"

	Nhìn thấy sau khi giới thiệu, Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Thật, Italy pháo a!"

	Nhưng là. . .

	2000 điểm cống hiến trị, cũng quá đắt đi!

	Hệ thống nói: "Chê đắt, túc chủ có thể không mua."

	Sao có thể không mua!

	Chân Dương quận lập tức sẽ giết tới, trong thành trên kệ loại này Dã Chiến pháo, nhất pháo oanh ra, nhất định có thể đem đối diện nổ người ngã ngựa đổ, nổ tê cả da đầu!

	"Mua! Mua!"
Kết chương.