Chương 30:: Người thông minh
 
 	Tô Hiểu cầm lấy trên bàn ăn 【 Tham Lam Chi Chương 】, làm 【 Tham Lam Chi Chương 】 người nắm giữ, hắn đã cảm giác được item này bị kích hoạt.
 
 	Tô Hiểu có thể đem Azathoth ý thức sắp xếp đến trình độ như thế này, chủ yếu là dựa vào tầng tầng manh mối ghép lại.
 
 	Tiếp xúc ba tên Bất Hủ vu sư sau, Tô Hiểu liền nhận ra được rất nhiều dị thường, Laurent lần đầu thảo phạt kẻ chi phối · Sothoth miễn cưỡng có thể giải thích thông, rốt cuộc hắn là thời kỳ đó lãnh tụ.
 
 	Laurent đại bại, Thự Quang tiếp nhận Vu Sư hội, điều này cũng không cái gì không đúng, chân chính để Tô Hiểu nhận ra được dị thường, là Near xuất hiện.
 
 	Lần đầu thảo phạt sau khi thất bại, kẻ chi phối · Sothoth liền ở tại thành Hru trong dị không gian, Cốt cảng khoảng cách Vu Sư hội tổng bộ kỳ thực không tính xa, đây cơ hồ chính là ở Sothoth dưới mí mắt.
 
 	Thự Quang đám người đã bị Sothoth đánh không tìm được bắc, ở kẻ địch dưới mí mắt bồi dưỡng được Near, thấy thế nào đều không bình thường, hoặc là nói, là có người ở sau lưng hiệp trợ Thự Quang đám người, ở bọn họ hào không biết chuyện tình huống.
 
 	Thự Quang không nghĩ tới điểm ấy? Không, nàng đã sớm nghĩ đến, nhưng nàng càng muốn để kẻ chi phối · Sothoth chết, cũng đúng là như thế, Guus mới nói nàng cố chấp.
 
 	Tô Hiểu chính là thông qua Near tồn tại, suy đoán ra có người ở hậu trường điều khiển tất cả những thứ này, cùng kẻ chi phối · Sothoth lúc chiến đấu, Tô Hiểu được một cái trọng yếu tình báo, một cái tên là Hughes dòng họ.
 
 	Lão vu sư tên là Hughes · Archid, Tô Hiểu đương nhiên không cho là đây là trùng hợp, căn cứ Thự Quang nói, Near kiếm 'Tàn Nguyệt Quang' chính là lão vu sư rèn đúc, nói cách khác, có thể tiếp xúc được Near, chỉ có bốn người mà thôi, cộng thêm một người ngẫu.
 
 	Sau chính là bài trừ pháp, cho tới Azathoth tồn tại, Tô Hiểu căn bản không xác định điểm ấy, sở dĩ hắn mới sẽ nói câu kia: 'Không đoán sai lời nói, ngươi là lần trước ký thể.'
 
 	Tô Hiểu chỉ là suy đoán ra có loại này 'Khái niệm' mà thôi, lão vu sư tắc thừa nhận điểm ấy.
 
 	Hughes gia tộc cùng Moren gia tộc cùng ra một mạch, Tô Hiểu cũng không bất kỳ chứng cớ nào, hắn lúc đó đề cập hai cái gia tộc lẫn nhau phân công, thông qua quan sát lão vu sư nhỏ bé biểu tình biến hóa, Tô Hiểu xác định Hughes gia tộc cùng Moren gia tộc chính là một cái gia tộc chỗ phân liệt ra.
 
 	Tô Hiểu không có cùng kẻ địch 'Giải thích' quen thuộc, hắn cùng lão vu sư nói nhiều như vậy, là đang gạt đối phương, thông qua một loại, 'Ngươi ngày hôm nay chết chắc rồi, chúng ta nói chuyện giả tạo', để lão vu sư trong lúc vô tình thừa nhận rất nhiều thứ.
 
 	Từ lão vu sư kia được chuẩn xác manh mối sau, sự tình liền trở nên đơn giản.
 
 	Azathoth ý thức sẽ không bỏ qua Thự Quang, Guus đám người, còn hi vọng bọn họ bồi dưỡng được dưới một nhóm cựu thần, hoặc trực tiếp bồi dưỡng được cái thứ hai Near.
 
 	Từ loại này góc độ cân nhắc, 'Azathoth ý thức' có thể ký gửi người không nhiều, lão vu sư, con rối hình người, Laurent, Moren gia tộc người nào đó.
 
 	Bởi vậy, Tô Hiểu ở kế hoạch bắt đầu trước, liền tìm tới Guus, để Guus đi trừ đi con rối hình người.
 
 	Guus tuổi trẻ lúc mặc dù là mãng phu, nhưng treo ngược nhiều năm như vậy, mưu kế phương diện hiện ra tăng lên, hắn đoán ra giải quyết con rối hình người chỉ là danh nghĩa, Tô Hiểu đây là ở cho hắn truyền đạt một cái bí ẩn tình báo: 'Ta tin tưởng ngươi không thành vấn đề, giúp ta ở đây nhìn chằm chằm, Thự Quang cùng Laurent hơi có sự dị thường, lập tức làm thịt.'
 
 	Guus đọc hiểu điểm ấy, sở dĩ hắn giải trừ treo ngược trạng thái, bắt đầu mài búa.
 
 	Giải quyết đi lão vu sư, kế hoạch bắt đầu phần kết lúc, Tô Hiểu đem Bố Bố Uông lưu tại cựu thần giáo đường, chính là để ngừa Thự Quang cùng Laurent có vấn đề, lấy Bố Bố Uông sức quan sát, cộng thêm Guus vũ lực, có thể xác định cựu thần trong giáo đường không có sơ hở nào.
 
 	Bahar tắc ở vào An Miên ốc bên trong, để ngừa con rối hình người xuất hiện biến cố, tỷ như Azathoth ý thức chuyển đến trên người nàng, một khi tình huống như thế xuất hiện, sự tình sẽ không hay.
 
 	A Mỗ canh giữ ở Vu Sư hội tầng một, đây là phòng bị có Khế ước giả hoặc làm trái quy tắc giả đến làm rối.
 
 	Caesar cùng Moren gia tộc gặp mặt, song phương mấy ngày gần đây vẫn ở hợp tác, loại này gặp mặt cũng không phải là lần đầu.
 
 	Mà chân chính để Tô Hiểu quyết định ra tay, là 【 Tham Lam Chi Chương 】 đặc tính, Bố Bố Uông từng được sự giúp đỡ của Tô Hiểu, lấy 'Lực lượng tinh thần hình chiếu' phương thức tiến vào 【 Tham Lam Chi Chương 】 bên trong, điều này nói rõ, 【 Tham Lam Chi Chương 】 có thể đem trừ Tô Hiểu bên ngoài ý thức kéo đi vào, chỉ cần thời cơ thỏa đáng.
 
 	Tất cả 'Azathoth ý thức' có thể chuẩn bị hậu chiêu, Tô Hiểu đều làm sắp xếp, cũng chính là nguyên nhân này, Azathoth ý thức mới sẽ bị dễ dàng như vậy kéo vào 【 Tham Lam Chi Chương 】 bên trong.
 
 	Từ đầu tới cuối, Tô Hiểu liền không đã điều tra chuyện này, tất cả tình báo, đều là ở hắn đối phó kẻ chi phối · Sothoth lúc, thuận tiện thu thập được, hắn chỉ là đem những tin tình báo này ghép lại cùng nhau.
 
 	Không đi chủ động điều tra 'Azathoth ý thức', kinh động đối phương độ khả thi nhỏ bé không đáng kể, bởi vì thấy thế nào, Tô Hiểu đều là đang nghĩ biện pháp đối phó kẻ chi phối, sơn dương trắng các loại.
 
 	Tô Hiểu duy nhất khả năng bại lộ địa phương, chính là trước đi gặp lão vu sư, để cho an toàn, hắn không đối lão vu sư tạo thành trực tiếp thương tổn, mà là thông qua luyện kim kịch độc giải quyết đối phương.
 
 	Từ đầu tới cuối, Tô Hiểu đều không cùng lão vu sư có trên thân thể trực tiếp tiếp xúc, coi như là đẩy xe lăn gỗ A Mỗ, đều là cẩn thận từng li từng tí một.
 
 	Lão vu sư vừa mới chết, Tô Hiểu liền lập tức Vu Sư hội tổng bộ, cũng để Caesar đi cuốn lấy Moren gia tộc, lấy ích lợi thật lớn vì mồi nhử.
 
 	Máu tươi theo bàn ăn biên giới nhỏ xuống, nằm ở phía trên thi thể không đầu chênh chếch trượt chân, mang theo một vệt máu sau, phù phù một tiếng ném xuống đất.
 
 	Tô Hiểu từ trên bàn ăn cầm lấy viên không dính máu quả táo, cắn xuống một ngụm lớn.
 
 	"Tiếp tục nói đi, Moren · Tony."
 
 	Tô Hiểu cũng không chuẩn bị giết Moren · Tony, bởi vì hắn còn cần cái tên này xử lý đến tiếp sau, tiền đề là đối phương đầy đủ thông minh.
 
 	Moren · Tony chùi rồi đem vết máu trên mặt, biểu tình một trận vặn vẹo, nếu như là ở mấy ngày trước, hắn tuyệt đối sẽ nộ quát một tiếng, để căn phòng cách vách bên trong các vu sư đến vây quét Tô Hiểu.
 
 	Có thể hiện tại, Moren · Tony không nghĩ, cũng không thể làm như vậy, hắn không rõ ràng Tô Hiểu cùng ba tên Bất Hủ vu sư là quan hệ gì, liền là ba vị kia không quản lý Vu Sư hội, cũng không phải hắn Moren · Tony có thể trêu chọc.
 
 	Huống hồ ba vị kia trung kỳ bên trong một vị, từng là Moren gia tộc, thậm chí toàn bộ Vu Sư hội lãnh tụ.
 
 	"Các ngươi..."
 
 	Moren · Tony nỗ lực để cho mình chân rất bình tĩnh, làm vu sư, hắn cảm giác được vừa nãy âm thanh kia khủng bố đến mức nào, cảm giác kia, tựa hồ đã không phải vu sư có thể nắm giữ sức mạnh.
 
 	Làm Moren gia tộc đối ngoại mặt mũi, Moren · Tony cũng là thông minh như quỷ nhân vật, quá rồi lúc đầu kinh ngạc sau, lập tức nhận ra được rất nhiều đầu mối.
 
 	Caesar cười tủm tỉm nhìn Moren · Tony, một tay ôm bả vai của đối phương.
 
 	"Tony, chuyện này đầu đuôi câu chuyện, ta có thể toàn bộ nói cho ngươi, ngươi... Muốn biết sao."
 
 	"Không muốn."
 
 	Moren · Tony hầu như là không chút nghĩ ngợi trả lời, hàng này hít một hơi thật sâu, làm hết sức ngửa ra sau thân thể.
 
 	Đùng ~
 
 	Moren · Tony va đầu vào trên bàn đá, dùng sức chi mãnh, dẫn đến toàn bộ bàn đá đều trải rộng vết rách, thần kỳ chính là không phát ra quá lớn tiếng âm.
 
 	Moren · Tony con mắt đảo một vòng, chân giẫm một cái, thẳng tắp hướng một bên ngã chổng vó, nhìn dáng dấp, rất giống là đột nhiên có người đè lại đầu của hắn, đem hắn va ngất.
 
 	Tony gặp quá nhiều người thông minh chết thảm, hắn rất thông minh, sở dĩ hắn muốn sống ngu một điểm, như vậy có thể sống càng lâu.
Kết chương.