Chương 42: Ý chí sắt thép

	Trên bầu trời một mảnh đen kịt, dưới tầng mây đen tối trôi nổi hạt bụi xám xịt, Mậu Sinh chi cuồng loạn cùng Thâm Uyên Chi Quán, đều là đặc tính thiên ám hệ tồn tại, cái trước không thể nhìn thẳng cùng nhìn trộm, cái sau hơi dính nhân quả, liền sẽ phiền toái không ngừng.

	Trong hắc ám phía dưới Thâm Uyên Chi Quán, Wood đứng ở đây, âu phục đen vốn không nhiễm một hạt bụi trên người hắn, lúc này đã rách tung toé, mất đi lừa bịp sư cái kia một phần Servant, tại giữa ngực bụng hắn, là dày đặc dấu vết khâu lại.

	Đây là vừa rồi ở trong chiến đấu, hắn bị huyết khí quái vật kéo ra nội tạng gây nên, hắn thông qua hút lấy Zuiyas năng lượng gắng gượng qua, tiếp sau sẽ có rất nhiều phiền toái.

	Wood không có xông về Nguyệt Sứ Đồ, đồng diễm màu u lục của hắn ngưng tụ lại, theo hắn, đây mới là cơ hội mà hắn chờ đợi, cơ hội thoát khỏi Thâm Uyên Chi Quán.

	"Ngươi nhất định phải chạy ra nơi đây, đừng để cho ta thất vọng."

	Wood thấp giọng lầu bầu, một trương khế ước da dê trải rộng huyết văn xuất hiện tại trước người hắn, trên tấm da dê này vù một tiếng cháy lên lục diễm, từng tấc một biến mất tại trong không khí.

	"Hy vọng ván này ta không có đặt cược sai."

	Wood cười, tình huống của hắn nguy hiểm nhất, cùng Thâm Uyên Chi Quán huyết khế, để hắn không cách nào rời đi nơi đây, đây cơ hồ là cục diện chết chắc không thể nghi ngờ.

	Trên bầu trời phát ra sấm rền nổ vang, Tô Hiểu đứng ở sau người Moire, một cánh tay siết Moire cái cổ, lấy Moire chiều cao, coi như đứng ở sau lưng nàng, tầm mắt của Tô Hiểu vẫn như cũ rộng rãi.

	Ba ~

	Một cỗ gợn sóng ở phía xa khuếch tán ra, là Nguyệt Sứ Đồ bên kia sử dụng đạo cụ bảo mệnh chạy rồi, Tô Hiểu lập tức cảm giác được, một cỗ lực lượng gia trì mình biến mất, là Hắc Vương Hộ Tí trang bị hiệu quả giải trừ, đây là chuyện tốt, đại biểu Bố Bố Uông cùng Bahar đều rút lui.

	Tô Hiểu lúc trước bị chém xuống cánh tay trái, Hắc Vương Hộ Tí còn ở mặt trên, hắn còn chưa kịp thu hồi cánh tay trái của mình, Mậu Sinh chi cuồng loạn liền hiện thân rồi.

	Cũng may Bahar mang theo cánh tay kia, mặt trên Hắc Vương Hộ Tí không tồn tại vấn đề mất đi , nếu như tại trong một đoạn thời gian, không gian chứa đựng cùng không gian chứa đựng đoàn đội có thể giải trừ phong cấm, cánh tay kia còn có thể tiếp trở về, 【 thiết bị duy trì hoạt tính tế bào 】 là vật tư phòng sẵn nhất của Tô Hiểu tiểu đội, chiến đấu chính là thường ngày, đứt tay đứt chân là chuyện bình thường.

	Vừa rồi cánh tay trái của Tô Hiểu tuy bị chém đứt, nhưng Hắc Vương Hộ Tí vẫn như cũ hoàn hảo đeo ở mặt trên, dưới loại tình huống này, chỉ cần Tô Hiểu không cùng cánh tay đứt của mình vượt qua khoảng cách nhất định, trang bị hiệu quả sẽ không giải trừ, trước mắt thì giải trừ rồi.

	Không có Hắc Vương Hộ Tí, không thể sử dụng Tử Tịch Hàng Lâm, Tử Tịch Tẫn Diệt, Giới đoạn tuyến các loại, đều không phải vấn đề quá chết người, không có 'Bất Tử Ý Chí (bị động)' gia trì, mới là chuyện càng nghiêm trọng.

	Bất Tử Ý Chí (bị động): Miễn trừ trạng thái gần chết, cho đến chết.

	Từ khi đạt được Hắc Vương Hộ Tí, Tô Hiểu liền không có lại tiến vào qua trạng thái gần chết, lấy thực lực tổng hợp hiện tại của hắn, HP rơi xuống đến dưới 10%, liền sẽ lọt vào trạng thái gần chết mang tính gián đoạn, loại tình huống này liên tục một lát sau, chính là trạng thái gần chết liên tục.

	Tô Hiểu thực lực không phải lúc trước có thể bằng được đấy, đối với trạng thái gần chết sức đề kháng có chỗ tăng lên.

	"Moire, ngươi chuẩn bị tiếp tục xem kịch?"

	Tô Hiểu chằm chằm bầu trời, lực áp bách để bả vai hắn phát nặng liên tục không ngừng, Mậu Sinh chi cuồng loạn cùng Thâm Uyên Chi Quán còn tại giằng co, khoảng cách ra tay đã không xa.

	"Đương nhiên không."

	Moire trả lời chém đinh chặt sắt, trong tay nàng cầm khối đồng hồ bỏ túi, vô luận nàng như thế nào kích hoạt, đồng hồ bỏ túi này chấn động đều không mãnh liệt.

	"Phụ cận năng lượng quá hỗn loạn, 'Hoàng Kim Thời Khắc' nhận đến quấy nhiễu, rất nhanh liền được, rất nhanh, hơn nữa. . . Ta muốn hít thở không thông, ngươi đưa điểm cánh tay."

	Moire vẻ mặt đưa đám, nàng ký thác kỳ vọng đạo cụ bảo mệnh, tại thời khắc mấu chốt mềm nhũn, có thể kích hoạt, nhưng cần một chút thời gian.

	Đùng!

	Một cỗ triều tịch năng lượng tại bầu trời khuếch tán, Tô Hiểu cảm giác được, mặt đất dưới chân mình bắt đầu chấn động, không gian xung quanh tựa như sụp đổ, xuất hiện tan vỡ hiện tượng, tựa như từng khối vỏ trứng tróc ra, tróc ra sau lộ ra đen kịt hỗn độn.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu đoán được, vô tận sa mạc là một chỗ không gian độc lập to lớn, nơi đây không tính là Sa chi thế giới một bộ phận, hẳn là Sa chi thế giới cùng Chủ Họa thế giới vùng hoà hoãn, tính chất cùng Ác Mộng thế giới có chút tương cận.

	Chắc hẳn, Ác Mộng Chi Vương chính là lấy vô tận sa mạc làm linh cảm, mới dùng 【 Họa quyển tàn phiến 】 khâu lại ra Ác Mộng thế giới.

	Trên bầu trời, mây đen cùng cực quang đen tối vặn vẹo đến cùng một chỗ, tiếng nổ vang liên tục không ngừng, Mậu Sinh chi cuồng loạn cùng Thâm Uyên Chi Quán giao chiến phương thức, là lẫn nhau ăn mòn cùng phệ diệt, chúng nó hai phe có thể hay không làm gì lẫn nhau, không ai biết được, nhưng giờ phút này vô tận sa mạc, đã không chịu nổi.

	Ầm vang một tiếng vang lớn về sau, khu hoà hoãn này thủng rồi, thể bán lưu màu tím đen trong  lỗ hổng đen kịt phía trên chảy ra, không ngừng trút xuống, rót đầy vô tận sa mạc trăm ngàn lỗ thủng.

	Thể bán lưu màu tím đen này, Tô Hiểu gặp qua, ngoài cổ bảo của Chủ Họa thế giới, chảy xuôi toàn bộ là thứ này, bị thứ này nuốt hết về sau, lấy thương thế hiện tại của hắn căn bản không chịu được, hắn vừa cùng huyết khí quái vật huyết chiến một tràng.

	Tô Hiểu một tay xách Moire gáy áo, tại trên mặt đất đen kịt nhảy vọt, thể bán lưu màu tím đen xung quanh , như là bùn nhão vọt tới, áp súc phạm vi hoạt động của hắn.

	Mười mấy giây sau, Tô Hiểu dừng lại, hắn nhìn xung quanh, bốn phía toàn bộ là thể bán lưu màu tím đen vọt tới, phía trên cũng tại nhỏ xuống loại thể bán lưu này, để trong không khí tỏa khắp một cỗ mùi vị đục ngầu.

	"Lập tức liền được, nhiều nhất 2 giây, ta bảo đảm 3 giây bên trong nhất định có thể kích hoạt, a! Rác rưởi này."

	Moire cố nén xúc động nện đồng hồ bỏ túi trong tay, vào thời khắc này, quang hoa vàng kim từ trong đồng hồ bỏ túi lộ ra.

	"Nai xừ! Nắm chặt ta Byakuya, đừng nắm tóc a ~, cũng đừng véo cổ ~ "

	Moire rất kích động , nhưng tại nháy mắt tiếp theo, một đoàn hắc ám từ bên phải đánh úp lại, hắc ám này đánh úp lại tốc độ quá nhanh, Tô Hiểu vốn liền trọng thương trước tiên bị bao phủ tại bên trong, sau đó là Moire, Moire lập tức ánh mắt khẽ nháy, nửa hôn mê, trong cổ áo nàng bộc phát ra hào quang xanh biếc, nàng một món đạo cụ loại bảo mệnh khác kích hoạt rồi.

	Rễ cây chằng chịt mà đến, đâm vào trong hắc ám này, nhân cơ hội, trong hắc ám, một mai đồng hồ bỏ túi vàng kim bộc phát ra sáng chói cuối cùng.

	Quang hoa vàng kim chiếu vào trong mắt Tô Hiểu, hắn hiện tại tuy toàn thân đau kịch liệt, cũng không có mất đi ý thức, hắn có thể cảm giác được, một loại cảm giác lạ lẫm lại quen thuộc, tràn ngập tại các nơi thân thể của hắn, hắn sắp tiến vào trạng thái gần chết.

	Ông một tiếng về sau, toàn thân Tô Hiểu nhẹ nhõm, Moire đạo cụ bảo mệnh rốt cuộc kích hoạt, nói cách khác, hiện tại đã rời đi khu vực chỗ vô tận sa mạc, chính vì thoát ly Thâm Uyên Chi Quán thả ra hắc ám, Tô Hiểu mới có cảm giác nhẹ nhàng , nhưng cảm giác này không có liên tục bao lâu, chỗ đau như xé rách, từ mọi chỗ toàn thân hắn xâm nhập mà đến.

	Tình cảnh trước mắt Tô Hiểu bắt đầu mơ hồ, cuối cùng lọt vào một mảnh hắc ám, phong thanh tại bên tai hắn gào thét, hắn đoán được bản thân tại rơi xuống.

	Phanh.

	Cảm giác va đập khi rơi xuống đất xuất hiện, các nơi thân thể Tô Hiểu truyền đến cảm quan trầm trọng, tựa như đổ chì, hắn nếm thử mở mắt ra, lại phát hiện chỉ có thể mở ra một đạo khe hở, cái này để tầm mắt hắn trở nên rất hẹp, rất mơ hồ.

	Tình huống thân thể hiện tại của hắn là: Trọng độ mất máu, xương sườn đứt chín cái, phổi bị tổn thương, gan vỡ tan, lá lách vỡ tan, khí quản bộ phận thủng, trái tim công năng trung độ thiếu mất, khoang cơ thể trọng độ xuất huyết, chân phải trung độ nứt xương, cánh tay trái thiếu mất. . .

	Liền thương thế hiện tại của hắn, đừng nói đổi làm người bình thường, cho dù là cấp bốn hoặc cấp năm Khế ước giả, cũng sẽ ở trong thời gian ngắn chết bất đắc kỳ tử, hắn còn có ý thức, ý chí lực là một phương diện, cường độ linh hồn cao cũng rất trọng yếu.

	Phốc xuy, phốc xuy, phốc xuy. . .

	Từ trong cánh tay tinh thể bong tróc ra Phóng Trục tàn phiến, đâm vào mọi chỗ toàn thân Tô Hiểu, nếu như ý thức coi như thanh tỉnh, vậy liền phải nghĩ biện pháp điều khiển thân thể trọng thương đến không cách nào nhúc nhích của mình.

	Nhắm hai mắt, Tô Hiểu toàn thân máu bẩn từ trên đất đứng người lên, hắn không thấy được xung quanh, cái này không trọng yếu, hắn có thể thông qua xúc giác đã trì độn bên ngoài thân cảm nhận được gió, có gió thổi tới, đại biểu hắn bại lộ tại hoang dã hoặc là trong địa hình rộng lớn khác.

	Tô Hiểu không rõ ràng nơi ở có hay không có dã thú cỡ lớn, hắn muốn bảo đảm một điểm, bản thân tốt nhất thân ở chỗ không gió, cái này vừa có thể cho sinh vật phi hành không cách nào thấy được hắn, cũng có thể tránh cho mùi máu tươi trên người hắn, theo gió bay đi, dẫn tới động vật ăn thịt cỡ lớn.

	Cơ hội tìm kiếm nơi che chở chỉ có một lần, Tô Hiểu rõ ràng cảm giác được, ý thức của mình bắt đầu mê man, hắn thông qua điều khiển Phóng Trục tàn phiến phương thức, điều khiển thân thể của mình nâng lên tay, dùng ngón trỏ cánh tay tinh thể gõ đánh Trảm Long Thiểm.

	Đương.

	Một cỗ sóng âm khuếch tán, trong đó hỗn tạp huyết khí, thông qua sóng âm này, trong mấy trăm mét xung quanh hoàn cảnh giải cấu, xuất hiện tại trong đầu Tô Hiểu một chớp mắt,

	Nơi đây là một mảnh khu kiến trúc bỏ hoang, đa số kiến trúc đã lộ thiên, chỉ còn bức tường, tại mặt đông 12. 7 mét chỗ, có một tòa đại điện, chỗ đó còn có thể che gió che mưa, ít nhất có thể tránh cho gió thổi đi mùi máu tươi trên người hắn, từ đó dẫn tới dã thú ăn thịt.

	Tầng tinh thể tại trên thân Tô Hiểu xuất hiện, phong bế tất cả vết thương, để tránh dọc đường lưu lại vết máu, hắn thông qua tinh thần lực điều khiển Phóng Trục tàn phiến trong cơ thể, để thân thể của mình từng bước tiến về trước, rốt cuộc, khi ý thức của hắn hỗn loạn, hắn đi đến địa điểm dự định, trong một tòa đại điện.

	Tô Hiểu ngồi ở góc tường, đầu lâu dần dần rủ xuống, ý thức bắt đầu lọt vào một mảnh hắc ám, trong lòng hắn có chút tiếc hận, một cái bình thuỷ tinh nhỏ vốn treo ở bên hông, nhìn như là trang trí mất đi rồi, bên trong đó có chứa 【 Sức sống nguyên dịch 】.

	Bây giờ có thể tiêm vào 【 Sức sống nguyên dịch 】, thân thể khôi phục sẽ nhanh hơn, trước mắt chỉ có thể đợi thân thể tự lành, ít nhất tự lành đến hắn có thể mở hai mắt ra, cường độ thấp hoạt động trình độ, đến loại trình độ kia về sau, hắn liền có biện pháp nhanh chóng khôi phục.

	Đi theo ý thức lọt vào hắc ám, Tô Hiểu đã hôn mê, hắn đã làm mọi thứ có thể làm.

	Đại khái qua vài phút, tiếng va chạm áo giáp truyền đến, một đạo thân ảnh đi vào trong đại điện rách nát, ánh mắt bình tĩnh nhìn Tô Hiểu, hắn thấp giọng nói ra: "Thật sự là, người đáng sợ."
Kết chương.