Chương 281 : Vì cái gì.
Cách đó không xa.

	Tiểu Mãn Bảo đứng tại xe đạp bên cạnh.

	Nhìn xem Phạm Tiểu Liên bị tất cả mọi người ghét bỏ bộ dáng, trong lòng cười lạnh, "Kiếp trước, ngươi chính là như thế xa lánh ta, một thế này liền để ngươi cảm thụ một chút!"

	Chỉ là không biết tại sao.

	Rõ ràng hẳn là đại thù được báo, cao hứng mới đúng.

	Nhưng trong lòng nhưng không có nửa điểm vui sướng.

	Không đúng.

	Vừa mới bắt đầu thời điểm.

	Nhìn thấy Phạm Tiểu Liên bị trong thôn hài tử ghét bỏ.

	Nàng là có chút cao hứng.

	Chỉ là lần một lần hai sau, nàng liền không có trước đó cái kia phần hưng phấn kình.

	Nhìn qua Phạm Tiểu Liên cố gắng nghĩ dung nhập trong thôn hài tử bên trong.

	Nhưng chung quanh bọn nhỏ từng cái ghét bỏ nàng, không muốn phản ứng nàng.

	"Bất kể như thế nào, đây đều là ngươi ứng chịu!"

	Tiểu Mãn Bảo tự lẩm bẩm.

	Bỗng nhiên, Phạm Tiểu Liên nhìn về phía bên này, hướng nàng bên này chạy tới.

	"Ngươi tốt!"

	Phạm Tiểu Liên thở hồng hộc, nhưng trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra rõ ràng nụ cười.

	"Đi ra, ta không biết ngươi!" Tiểu Mãn Bảo mặt không biểu tình.

	"Muốn cùng ngươi làm bằng hữu!" Phạm Tiểu Liên cúi thấp đầu thấp giọng nói.

	"Thật không tốt ý tứ, ta không muốn cùng ngươi làm bằng hữu, ngươi có thể lăn, không tiễn!" Tiểu Mãn Bảo tay nhỏ duỗi ra, làm ra một cái thỉnh động tác.

	"Ta có ăn ngon bánh kẹo cho ngươi ăn!"

	Phạm Tiểu Liên vẫn là không từ bỏ, lập tức đem trong ngực bọc nhỏ bánh kẹo đưa tới.

	"Ngươi như thế nào dày như vậy da mặt a, ta đều để ngươi đi ra!"

	Tiểu Mãn Bảo không kiên nhẫn hơi vung tay, không cẩn thận đem Phạm Tiểu Liên đưa tới bánh kẹo vung rơi xuống đất, bánh kẹo lập tức bốn phía tản mát.

	"Ta..."

	Nhìn qua rơi lả tả trên đất bánh kẹo, Tiểu Mãn Bảo vừa định nói không phải cố ý.

	Nhưng nhìn thấy Phạm Tiểu Liên tấm kia ủy khuất khuôn mặt, hốc mắt chật ních nước mắt, phảng phất nhận cực lớn ủy khuất, trong nội tâm nàng không khỏi tức giận.

	"Ngươi bộ dáng này giả cho ai nhìn a, rõ ràng bánh kẹo là ngươi cầm không vững đi, không biết còn tưởng rằng ta khi dễ ngươi! Ngươi có phải hay không lại muốn hãm hại ta rồi?"

	"Ta không có!" Phạm Tiểu Liên vội vàng lắc đầu.

	"Ngươi đều viết lên mặt, còn nói không có?"

	Tiểu Mãn Bảo ghét nhất chính là Phạm Tiểu Liên bộ dáng này, luôn là bày ra điềm đạm đáng yêu bộ dáng.

	Chung quanh hài tử thấy thế nhao nhao vây quanh, lập tức đối Phạm Tiểu Liên chỉ trỏ.

	"Ngươi người này như thế nào làm, Tiểu Mãn Bảo không muốn cùng ngươi chơi, ngươi góp tới thì thôi, còn giả vờ giả vịt khi dễ Tiểu Mãn Bảo."

	"Đúng vậy a, ta nhìn thấy rõ ràng chính là ngươi cố ý đem bánh kẹo lắc tại trên đất, còn oan uổng Tiểu Mãn Bảo!"

	"Ta không có! Bánh kẹo là ta không có cầm chắc đi!"

	Phạm Tiểu Liên nước mắt đều chật ních hốc mắt, liên tục vội vàng lắc đầu giải thích, nhưng chung quanh một đám hài tử nơi nào sẽ tin a, lập tức đem Phạm Tiểu Liên đẩy ngã trên mặt đất.

	"Tiểu Mãn Bảo, đừng để ý tới người này!"

	"Không sai, ta nhìn a, người này tựa như Tiểu Mãn Bảo trước đó nói cái kia Bạch Liên Hoa một dạng, thích nhất giả vờ giả vịt oan uổng người!"

	"Đại gia về sau đừng tìm loại người này chơi! !"

	Trong lúc nhất thời, một đám hài tử đầy mắt khinh bỉ nhìn về phía Phạm Tiểu Liên.

	"Ta về nhà, các ngươi chơi đi!"

	Tiểu Mãn Bảo trong lòng không thoải mái, cùng một đám hài tử từ biệt sau, cưỡi xe đạp rời đi.

	Mà một đám hài tử cũng không tâm tình chơi, nhao nhao mắng Phạm Tiểu Liên là yêu tinh hại người, mắng liệt liệt tán đi.

	Cưỡi đến nửa đường, Tiểu Mãn Bảo quay đầu nhìn.

	Bây giờ, dưới cây hòe lớn bọn nhỏ đều đi.

	Lưu lại Phạm Tiểu Liên một người.

	Yên lặng từ dưới đất bò dậy, ngồi xổm người xuống.

	Đem trên mặt đất bánh kẹo từng cái nhặt lên đặt ở tay nhỏ bên trên.

	Một màn này, để Tiểu Mãn Bảo trong lòng rất cảm giác khó chịu.

	"Quản nàng đâu!"

	Lập tức cưỡi xe đạp hướng trong nhà đi.

	......

	Trong nhà.

	Bộ Phàm ngồi ở dưới cây đào trên ghế trúc.

	Trên bụng nằm sấp hai cái ngủ say tiểu gia hỏa, đang chuẩn bị xoát một hồi hảo hữu tin tức lúc, Tiểu Mãn Bảo cưỡi tiểu xe đạp trở về.

	"Như thế nào khổ một gương mặt? ?"

	Gặp Tiểu Mãn Bảo rầu rĩ không vui bộ dáng, Bộ Phàm cười nói.

	Tiểu Mãn Bảo nhìn hắn một cái, không nói lời nào, thẳng hướng chính mình trong phòng đi.

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Kỳ thật đối với mấy ngày nay Tiểu Mãn Bảo làm chuyện gì, tự nhiên không gạt được ánh mắt hắn, bất quá hắn cũng không có đi ngăn lại.

	Lúc ăn cơm tối.

	Đại Ny đi hô Tiểu Mãn Bảo ăn cơm, Tiểu Mãn Bảo nói không tâm tình không đói, thậm chí liền cửa phòng cũng không ra, cái này khiến Đại Ny rất là không hiểu.

	"Phu quân, Tiểu Mãn Bảo hôm nay là làm sao vậy? Như thế nào không tâm tình ăn cơm?"

	Đại Ny mặt lộ vẻ nghi hoặc, nhìn về phía đang đùa Tiểu Hoan Bảo cùng Tiểu Hỉ Bảo chơi Bộ Phàm.

	"Có thể là gặp phải để nàng lo lắng sự tình!" Bộ Phàm cười nói.

	"Lo lắng sự tình?" Đại Ny nghi ngờ hơn.

	"Việc này chúng ta không nên nhúng tay, hài tử lớn, tin tưởng nàng có năng lực xử lý tốt!"

	Bộ Phàm cười cười, lại cùng trên mặt đất bò hai cái tiểu gia hỏa chơi tiếp.

	Đại Ny: "......"

	Phu quân, có phải hay không lại quên Tiểu Mãn Bảo mới 3 tuổi nhiều! ?

	......

	Mà lúc này.

	Trong phòng.

	Tiểu Mãn Bảo trên giường lật qua lật lại, trong đầu không ngừng hiện lên ban ngày từng màn.

	Phạm Tiểu Liên bị xa lánh, bị người đẩy ngã, một người lẻ loi trơ trọi nhặt bánh kẹo......

	"Những chuyện này, rõ ràng là Phạm Tiểu Liên báo ứng, nhưng ta vì cái gì cao hứng không nổi?"

	Tiểu Mãn Bảo lập tức đem chăn che kín đầu nhỏ, trong đầu không khỏi nhớ lại kiếp trước hồi nhỏ sự tình.

	Kiếp trước, mẹ nuôi từng đưa cho nàng một bao mứt hoa quả,

	Vốn là nàng muốn đem này bao mứt hoa quả chia sẻ cho trong thôn hài tử, nhưng bọn hắn không nguyện ý cùng nàng chơi, còn sẽ nàng đẩy ngã.

	Mà túi kia ăn ngon mứt hoa quả liền như vậy rơi tại trên mặt đất, nàng lẻ loi trơ trọi nhặt lên trên đất mứt hoa quả.

	Cái này cùng ban ngày Phạm Tiểu Liên tao ngộ sao mà giống nhau!

	"Ta làm như vậy chỉ là lấy đạo của người, trả lại cho người, không có gì tốt áy náy!"

	Tiểu Mãn Bảo trở mình, hai mắt vô thần, nhìn qua nóc nhà.

	Mỗi lần nhìn thấy Phạm Tiểu Liên tao ngộ, liền sẽ để nàng nhớ tới mình kiếp trước.

	Nhưng nàng vì sao lại cảm thấy xấu hổ bất an.

	Rõ ràng nàng làm hết thảy, cùng Phạm Tiểu Liên làm một dạng a.

	......

	Dương gia.

	Nhìn xem cúi đầu ăn cơm chiều Phạm Tiểu Liên, Dương Ngọc Lan không khỏi hiếu kì, "Hôm nay có hay không đem bánh kẹo phân cho tiểu bằng hữu ăn?"

	Phạm Tiểu Liên tay nhỏ không khỏi vô ý thức sờ lên giấu ở bên hông bánh kẹo, nâng lên đầu nhỏ, ngọt ngào nói: "Cho, bọn hắn đều nói bánh kẹo ăn thật ngon!"

	Dương Ngọc Lan cười, "Vậy là tốt rồi, hôm nào nương lại dẫn ngươi đi đi dạo siêu thị mua chút bánh kẹo!"

	Đối với nữ nhi có thể ở trong thôn nhận biết bằng hữu, thân là mẫu thân Dương Ngọc Lan trong lòng tự nhiên cao hứng, nhưng bỗng nhiên nàng thoáng nhìn nữ nhi tay trái có chút trầy da.

	"Liên nhi, tay của ngươi làm sao vậy?" Dương Ngọc Lan mặt lộ vẻ nghi ngờ nói.

	"Ta hôm nay cùng người chơi, không cẩn thận ngã một phát!" Phạm Tiểu Liên lập tức đem tay nhỏ thu hồi lại.

	"Như thế nào không cẩn thận như vậy, nghiêm trọng không? Cho nương nhìn xem!"

	Dương Ngọc Lan tranh thủ thời gian đứng dậy đi kiểm tra Phạm Tiểu Liên tay nhỏ, không khỏi thổi thổi khí, quan thầm nghĩ: "Có đau hay không?"

	"Nương, không thương!"

	Phạm Tiểu Liên khuôn mặt nhỏ vẫn như cũ cười đến rất là ngọt ngào, lắc đầu.

	"Ngươi đứa nhỏ này về sau chơi phải chú ý một chút!"

	Dương Ngọc Lan mặc dù là dùng giáo huấn khẩu khí, nhưng trong mắt tràn đầy từ ái quan tâm chi sắc.

	"Tốt!"
Kết chương.