Chương 83: Mua trò chơi bất động sản!

	Lâm Tễ Trần hóa thành một đạo gió táp, phi nước đại hướng Phượng Khúc Thành trong thành.

	Nơi đó là toàn bộ Mộ Tiên Châu thành trì người chưởng quản, Tiềm Long hoàng tộc hoàng cung sở tại địa.

	Tiềm Long hoàng tộc tuy chỉ là chưởng quản thế gian thành trì, nhưng nội tình cùng thực lực, không kém chút nào bất luận cái gì nhất lưu tông môn.

	Tiềm Long hoàng tộc đương nhiệm Hoàng đế Cơ Hồng Nhạc, nhưng cũng là Vũ Hóa cảnh thực lực.

	Lại trong hoàng tộc cao thủ nhiều như mây, quản hạt Mộ Tiên Châu thế gian mấy trăm năm, là trừ tông môn bên ngoài thứ hai thế lực lớn.

	Làm Tiềm Long hoàng tộc hoàng cung, chiếm cứ toàn bộ Phượng Khúc Thành mặt phía bắc, lại thủ vệ sâm nghiêm, người chơi căn bản là vào không được.

	Mà Lâm Tễ Trần dám quá khứ, là dựa vào với hắn danh vọng.

	Danh vọng là các người chơi đối ngoại danh thiếp, danh vọng càng cao, liền càng dễ dàng nhận NPC coi trọng.

	Mà lại danh vọng là mua sắm thành trì mặt đất mấu chốt.

	Lâm Tễ Trần bây giờ có 1120 điểm danh vọng, hoàn toàn có thể tiến về hoàng cung mua sắm mặt đất.

	"Dừng lại! Hoàng cung cấm địa, cấm chỉ xông loạn!"..

	Bên ngoài cửa cung, Cấm Vệ quân đem nó ngăn lại.

	Chỉ là những này đứng gác cấm vệ thị vệ, đều là trúc cơ hậu kỳ cất bước.

	Lại những binh lính này từng cái thân kinh bách chiến, khoác kiên trì duệ, khí thế hung thần, xem xét liền không dễ chọc.

	"Tại hạ là tiến cung mua trong thành địa sản, nghĩ thoáng cái cửa hàng." Lâm Tễ Trần khách khách khí khí nói.

	Thị vệ nghe vậy, để hắn chờ ở tại đây, sau đó đi vào thông báo.

	Không bao lâu, một tên thái giám bộ dáng người đi tới, the thé giọng nói nói: "Theo ta tới."

	"Đi vào đi." Thị vệ lúc này mới cho đi.

	Lâm Tễ Trần đi vào Tiềm Long hoàng cung, đi theo dẫn đường thái giám một đường hướng cung trong đi.

	Tiềm Long hoàng cung hắn cho tới bây giờ chưa từng tới đâu.

	Kim Đỉnh hồng môn, mỹ lệ đường hoàng, ngọc lâu Kim Các, mỗi chỗ kiến trúc đều cực hạn xa hoa, ở khắp mọi nơi hiển lộ rõ ràng hoàng thất bá khí cùng địa vị.

	Hoàng cung chia làm nội ngoại hai chỗ, Lâm Tễ Trần đương nhiên không có khả năng tiến nội cung.

	Tại thái giám dẫn đầu dưới, hắn đi vào ngoại điện một chỗ Thiên Điện, trên điện treo bảng hiệu: Thành chính sảnh.

	Cái này tương đương với hiện đại toà thị chính, chuyên môn xử lý thành thị quy hoạch, dân gian sự vụ.

	Trở ra, liền có người cho Lâm Tễ Trần một tấm bản đồ, phía trên ghi chú Phượng Khúc Thành tất cả còn không có bán đi bất động sản.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem phía trên này khắp nơi không bị mua sắm bất động sản, trong lòng nho nhỏ tước vui.

	Phía trên này bất động sản, tương lai đều là từng tòa tụ kim quật a.

	« Bát Hoang » bên trong thành thị địa sản, trong tương lai trong vòng năm năm, vượt qua trong hiện thực bất luận cái gì một chỗ chân thật sinh.

	Đỉnh phong thời kì, một tòa mười mét vuông không đến cửa hàng, có thể để cho toàn thế giới địa sản công ty đoạt vỡ đầu.

	Có thể hối đoái trong hiện thực thành thị cấp một trung tâm thành phố tùy tiện một tòa thương nghiệp cao ốc.

	Cứ như vậy khoa trương!

	Lâm Tễ Trần kiếp trước chưa bao giờ có bất luận cái gì một chỗ trong thành bất động sản, tại hắn khởi thế thời điểm, « Bát Hoang » có thể mua bất động sản đã sớm đều bị đông đảo vốn liếng đại ngạc cho bao tròn.

	Cái nào đến phiên hắn a.

	Mà bây giờ, những này địa sản, căn bản còn không người mua được, bởi vì bọn hắn thiếu khuyết thứ trọng yếu nhất, danh vọng.

	Phía trên bất luận cái gì một chỗ bất động sản, ngoại trừ cần đắt đỏ linh thạch bên ngoài, cũng cần khác biệt danh vọng số.

	Hiện giai đoạn không có mấy người có thể làm cho đến danh vọng, mà lại tất cả mọi người căn bản không biết người chơi là có thể mua sắm trò chơi bất động sản.

	Lâm Tễ Trần hiện tại là cái thứ nhất làm liều đầu tiên người.

	Nhìn xem phía trên này đông đảo bất động sản, có rất nhiều đều là tương lai mười năm hoàng kim khu vực.

	Liền nói kiếp trước phía tây tới gần Túy Tiên lâu một nhà tiệm trang bị, một ngày thu đấu vàng, nghe nói mỗi tháng lợi nhuận linh thạch hơn trăm vạn.

	Mặt phía nam tới gần Thu Nguyệt lâu một nhà tiệm thuốc, mỗi ngày đan dược lượng tiêu hao mấy chục vạn khỏa, nghe nói thuốc tráng dương bán tốt nhất.

	Còn có phía đông Thập tự đường mở một nhà cửa hàng thú cưng, một năm thành giao trán có thể mua xuống trong hiện thực một hạng trung tập đoàn.

	Kia tới gần trong thành thì càng không cần nói, năm đó có cái trong hiện thực nhanh phá sản lão bản, ngoài ý muốn mua được khu trung tâm một khối cỡ lớn mặt đất, xây cái dân gian phòng đấu giá.

	Vẻn vẹn hai năm, lão bản này liền từ phá sản trạng thái, nhảy lên trở thành thế giới Top 100 phú ông.

	Còn có quá nhiều ví dụ, tóm lại ở bên trong có thể có bất động sản, tương lai không có chỗ nào mà không phải là phú giáp một phương, eo quấn bạc triệu.

	Thân là Cốt Hôi Cấp quỷ nghèo Lâm Tễ Trần, nhìn thấy phía trên này bất động sản, khóe miệng kém chút chảy xuống bất tranh khí nước mắt.

	Hắn phảng phất thấy được đếm không hết linh thạch tại triều hắn ngoắc.

	Hắn hận không thể nện tiền toàn bộ xuống tới!

	Đáng tiếc, mắt nhìn phía trên giá cả cùng cần thiết danh vọng.

	Hẻo lánh nhất một chỗ nhỏ bất động sản phải kể là vạn linh thạch cùng mấy trăm danh vọng.

	Hơi tốt một chút, đều phải mấy chục vạn linh thạch, mấy ngàn điểm danh vọng.

	Trung tâm chợ thì càng không hợp thói thường.

	Tóm lại Lâm Tễ Trần thực lực bây giờ, chỉ có thể mua hẻo lánh nhất.

	Đây cũng là không có cách, ai bảo hiện tại chỉ là trò chơi sơ kỳ, danh vọng chỉ có thể dựa vào thủ thông, xoát Boss thưa thớt phương thức thu hoạch được.

	Không giống đằng sau chính ma đại chiến, các người chơi có thể dựa vào đánh giết ma tu thu hoạch được danh vọng, cũng có thể lựa chọn vì hoàng thất hiệu lực, mua sắm điều kiện giảm bớt đi nhiều.

	Lâm Tễ Trần tuyển chọn tỉ mỉ, cuối cùng nhìn trúng Thu Nguyệt lâu bên cạnh cửa hàng, cửa tiệm kia trải kiếp trước cũng là tiệm thuốc.

	Giá bán 5 vạn linh thạch, lại cần danh vọng 800 điểm.

	May mắn bán một nhóm nhỏ thi độc dược tề, tích lũy trở về điểm bản, không phải năm vạn khối linh thạch hắn đều móc không dậy nổi.

	Mua xuống cái tiểu điếm này về sau, Lâm Tễ Trần vừa trống trở về hầu bao, lại một lần xẹp xuống.

	Lại 1120 điểm danh vọng cũng thay đổi thành 320 điểm.

	Một khi trở lại trước giải phóng.

	Nhận lấy khế đất về sau, Lâm Tễ Trần lưu luyến không rời mắt nhìn trên bản đồ còn lại địa sản, không thôi chuẩn bị rời đi.

	"Tam hoàng tử đến!"

	Cổng thái giám gọi một tiếng, thành chính sảnh người toàn bộ quỳ xuống.

	Duy chỉ có Lâm Tễ Trần thờ ơ.

	Rất nhanh, một vị hoa quan cầu phục, rồng chương phượng tư, khí vũ hiên ngang tuổi trẻ nam tử đi đến.

	Người này chính là Cơ Hồng Nhạc con trai thứ ba, Cơ Thần.

	Cơ Thần sau lưng còn đi theo một vị mặt trắng phấn nộn, da mịn thịt mềm, thân hình bé nhỏ, thái giám ăn mặc gã sai vặt.

	"Đều đứng lên đi, ta chỉ là tùy ý dạo chơi, đang chuẩn bị xuất cung, đi ngang qua thành chính sảnh, nghe nói có tu sĩ muốn mua địa sản, đây là ta Phượng Khúc Thành đối ngoại công khai chiêu thương, cái thứ nhất phù hợp yêu cầu khách hàng, ta muốn kiến thức kiến thức."

	Cơ Thần ngữ khí ôn hòa, đang khi nói chuyện nhìn về phía trong sảnh duy nhất còn đứng lấy Lâm Tễ Trần.

	Hai người ánh mắt đối mặt, Cơ Thần nhìn xem Lâm Tễ Trần trên người trang phục, hơi kinh ngạc.

	"Xin hỏi các hạ thế nhưng là Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử?"

	"Đúng vậy." Lâm Tễ Trần thản nhiên trả lời.

	"Nhìn các hạ quần áo mảnh chỗ, tựa hồ vẫn là đệ tử nội điện?"

	Mọi người đều có chút giật mình, Thiên Diễn Kiếm Tông đệ tử nội điện, đó cũng đều là Kiếm Tông tinh anh, nhân trung long phượng.

	Tam hoàng tử sau lưng gã sai vặt, cũng rất là tò mò đánh giá Lâm Tễ Trần.

	Nhìn thấy Lâm Tễ Trần tuấn lãng siêu phàm bộ dáng, gã sai vặt mặt hơi đỏ lên.

	Nhìn thoáng qua nhanh lên đem ánh mắt dịch chuyển khỏi.

	"Tam hoàng tử hảo nhãn lực." Lâm Tễ Trần cũng không có giấu diếm ý tứ.

	Tiềm Long hoàng thất mặc dù kiểu như trâu bò, nhưng hắn Thiên Diễn Kiếm Tông càng trâu.

	Dù sao Thiên Diễn Kiếm Tông thế nhưng là Mộ Tiên Châu đỉnh cấp tông môn, Tiềm Long hoàng thất không có khả năng dám vô duyên vô cớ động thủ với hắn.

	"Thật sự là thất kính, không biết các hạ sư thừa vị kia đại trưởng lão?"

	Cơ Thần thăm dò tính hỏi, đã có kết giao chi ý.

	····
Kết chương.