Chương 959: Nguyên do

	Tờ giấy này thượng chính là vừa rồi Cao Thanh Ngữ tiện tay viết xuống vài câu hát từ.

	Tu Nữ từ Giang Đô thảm bại, bị "Pháp Hải" trấn áp tại Lôi Phong tháp dưới, vẫn dẫn là vô cùng nhục nhã.

	Tuy là bị Cao Thanh Ngữ cứu trở về, lại là một mực vô pháp từ loại kia bóng tối bên trong đi ra.

	Vẫn mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ tìm "Pháp Hải" rửa nhục.

	Tuy bị Cao Thanh Ngữ dặn dò, không để nàng lại đi vào trần thế tự tìm phiền não.

	Nhưng nàng lại không cách nào buông xuống, trong âm thầm thông qua các loại phương thức đi thu thập có quan hệ "Pháp Hải" hết thảy.

	Trong đó tự nhiên thiếu không được "Pháp Hải" tại trên đời này duy nhất có liên hệ đồng môn, Thiên Ba hầu Giang Chu.

	Đối với lai lịch của người này, không nói rõ như lòng bàn tay, nhưng cũng biết được không ít.

	Bởi vậy, cái này vài câu nhìn như bình thường hát từ, Tu Nữ chỉ là hơi suy nghĩ, kinh nàng đem những ngày qua đến nay phát hiện cổ quái xâu chuỗi đứng dậy, liền cho ra một cái làm nàng không thể tin được, cũng không thể nào tiếp thu được kết luận tới.

	"Sư phụ. . ."

	Tu Nữ kinh ngạc nhìn nằm xuống trên giường Cao Thanh Ngữ.

	"Sư phụ. . . ngươi cùng Yến Bất Quan chi chiến, sẽ không phải là bởi vì. . . Bởi vì kia Thiên Ba hầu a?"

	Nàng biết Cao Thanh Ngữ vừa mới đánh với Yến cuồng nhân một trận, nhưng lại không biết trận chiến này vì sao.

	Từ lần trước sư phụ đánh với Yến cuồng nhân một trận, từ nay đã gần đến ngàn năm.

	Đến sư phụ như vậy cấp độ, nhất cử nhất động, đều liên lụy cực lớn.

	Cho dù lấy Yến cuồng nhân như thế tự ngạo người, cũng một mực áp chế mình muốn tuyết bại một lần sỉ nhục ý niệm, không dám tùy tiện nhấc lên đại chiến.

	Tại sao lại vào lúc này đột nhiên chiến khởi?

	Tu Nữ không có đạt được đáp lại, nhưng nàng đã được đến đáp án.

	Nghĩ đến vừa rồi tại Chiếu Nguyệt chi thuật bên trong nhìn liếc qua một chút, người kia rõ ràng là ngay tại yên hoa liễu hạng, câu lan nhà ngói chi địa, làm lấy kia chờ hạ lưu cẩu thả hoạt động!

	Không khỏi cảm thấy giận dữ, phẫn nộ nói:

	"Sư phụ ngươi vì hắn bị trọng thương như thế, hắn lại tại loại địa phương kia. . . Chơi bời hưởng thụ! Quả thực đáng chết!"

	"Ta đi giết hắn!"

	Nàng còn một mực kỳ quái,

	Sư phụ một mực êm đẹp, như thế nào đột nhiên trọng thương?

	Yến Bất Quan không có bản sự kia, dưới gầm trời này cũng không có người có bản lĩnh có thể bị thương sư phụ.

	Trừ phi kia Đại Tắc Nhân Hoàng cùng Yến cuồng nhân liên thủ, nếu không, có thể thương nàng vị sư phụ này, cũng chỉ có chính nàng.

	Kia Đế Mang cùng Yến cuồng nhân liên thủ dù có thể thắng được sư phụ, nhưng cũng tuyệt không dám khinh động.

	Khả năng duy nhất, chính là sư phụ chính mình.

	Làm Cao Thanh Ngữ bên người thân cận nhất đệ tử, Tu Nữ biết nhà mình sư phụ tu trì Thái Thượng Vong Tình chi đạo, lại đã gây nên chí đạo diệu cảnh.

	Vì thể ngộ diệu đạo, còn cần trôi qua chữ tình một quan.

	Một sợi thần niệm trò chơi hồng trần, chăng tơ thành kén mà tự trói, muốn đến tình mà vong tình.

	Bây giờ xem ra, người kia, chính là sư phụ tơ tình chỗ hệ người.

	Quả nhiên thiên hạ nam tử đều phụ bạc!

	Sư phụ là bực nào dạng người?

	Có thể được nhân vật như vậy ưu ái, đã là hắn trăm thế nạn tu chi phúc duyên, liền nên mang ơn, tận tâm tận lực phục thị, lấy trợ sư phụ thành đạo.

	Hắn sao dám chân trong chân ngoài, khắp nơi lưu tình!

	"Càn quấy cái gì?"

	Nằm xuống trên giường Cao Thanh Ngữ lại chỉ là mở mắt ra, nhẹ nhàng quét nàng liếc mắt một cái.

	Tu Nữ liền ngừng lại thế đi.

	"Sư phụ!"

	"Ngươi muốn làm cái gì? ngươi có thể làm cái gì?"

	Cao Thanh Ngữ cũng không có cái gì cái gì ngăn cản lời của nàng, chỉ là nhàn nhạt một câu, tựa như một chậu nước lạnh dội xuống, làm nàng bình tĩnh lại.

	Đúng vậy a, nàng có thể làm cái gì?

	Nàng liền "Pháp Hải" cũng không là đối thủ, huống chi kia Giang Chu?

	Nghe nói người này đã sớm đạt đến gây nên nhất phẩm, nàng như thế nào là đối thủ?

	Cao Thanh Ngữ lắc đầu, đối với mình cái này ngày thường sủng ái nhất đệ tử, giờ phút này lại là có chút thất vọng.

	"Ngươi đi đem Thiếu Vi, Long Phạt gọi."

	Tâm thần đã Tu Nữ được nghe, lập tức giật mình.

	Long Phạt cái kia tên lỗ mãng cũng là mà thôi.

	Nếu nói nàng là từ cái này tên phản đồ về sau, Trích Tinh lâu bên trong nhất là được sủng ái người, kia Thiếu Vi chính là nhất được sư phụ coi trọng người.

	Cũng là Trích Tinh lâu trong đám đệ tử, nhất được sư phụ chân truyền, cũng cao thâm nhất khó lường người.

	Ngày bình thường thâm cư không ra ngoài, chỉ đắm chìm ở tu hành trên đại đạo, đối người bên ngoài bên cạnh chuyện, một mực đều ai cũng quan tâm.

	Nếu không phải cực kỳ trọng yếu sự tình, chính là sư phụ cũng cùng thiếu sẽ nhiễu hắn.

	Trong lòng dù có ngàn vạn nghi hoặc, nhưng cũng không dám trễ nải, ứng thanh mà đi.

	"Đế Mang, ngươi cho rằng Bắc Thiên chi cảnh đơn giản như vậy? Muốn lấy được đế xe, không dễ dàng như vậy. . ."

	. . .

	Ngọc Kinh thần đô.

	Giang Chu mặt đen lên lần nữa từ Phong Nguyệt lâu bên trong đi ra.

	3 ngày, ròng rã 3 ngày.

	Hắn xuất nhập cái này Phong Nguyệt lâu không có mười lần cũng có tám lần.

	Kia Tiết yêu nữ cũng không biết giấu đi đâu rồi đi, lấy hắn bây giờ đạo hạnh, vậy mà cũng bắt không được cái đuôi của nàng.

	Ngược lại là hắn, vốn là bởi vì kia đầu tại thần đô thịnh hành đứng dậy hát từ mà trở nên không hiểu thấu thanh danh, càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

	Hiện tại người khác nâng lên Duy Dương hầu, cũng không phải hắn bao nhiêu lợi hại bao nhiêu năm anh hùng, mà đều là "Thiếu niên phong lưu" .

	Rõ ràng hắn liền nữ nhân đều không có chạm qua.

	Quả thực. . .

	"Vị công tử kia, lại đi Phong Nguyệt lâu rồi? Lục La cô nương không tại, ngươi có thể tới tìm nô gia a!"

	"Nô gia mặc dù không so được kia Lục La cô nương thiên tư quốc sắc, thế nhưng so với nàng sẽ thương người con a, mau tới a ~ "

	Mới đi ra khỏi Phong Nguyệt lâu, hai bên đường phố tràn đầy Hồng Tụ rêu rao.

	Từng tiếng ngọt được phát ngán yêu kiều cười la lên, lệnh Giang Chu sắc mặt càng ngày càng đen.

	Hắn hiện tại chỉ may mắn thân phận của mình không có ở cái này Xuân Phong lan bên trong bại lộ.

	Có chút chật vật bước nhanh đi ra Xuân Phong lan, mới cuối cùng thở dài một hơi.

	Nơi này. . .

	Không được không nói, so Bích Vân lâu thắng được không biết mấy phần.

	Chỉ bất quá, loại kia có thể xem không thể ăn cảm giác quá tra tấn người.

	Ma quật a!

	"Giang Chu, ngươi thật hăng hái a."

	Bỗng nhiên một cái thanh âm quen thuộc truyền đến.

	"Quả nhiên không hổ là phong lưu xinh đẹp hầu gia a."

	Giang Chu theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Lý Bá Dương, Tố Nghê Sinh, Lâm Sơ Sơ 3 người liền trong đám người.

	Lời mới vừa nói, chính là Lâm Sơ Sơ.

	Hắn vẫn là tiền hô hậu ủng phô trương.

	Trên mặt cũng vẫn là kia một bộ người khác thiếu hắn 800 xâu tiền cao lãnh bộ dáng.

	Cười lạnh nói: "Trên đường nghe nói không ít ngươi cái này phong lưu xinh đẹp hầu gia phong lưu việc ít người biết đến, vốn cho rằng là nói người khác, không nghĩ quả là như thế."

	"Làm sao? Tấn thăng nhất phẩm, liền trở nên an nhàn rồi?"

	"Nói hươu nói vượn cái gì!"

	Giang Chu tức giận đi tới.

	"Các ngươi như thế nào ở đây?"

	Tố Nghê Sinh cùng Lý Bá Dương đều cùng hắn hỏi thăm sức khoẻ, mới nghe Lý Bá Dương cười nói: "Giang huynh gần đây hành động vĩ đại, đã vang rền thiên hạ."

	"Ta chờ nghe nói Giang huynh sẽ phải xông Bách Lý Thiên đường phố, chịu sư môn chi mệnh, chuyên tới để tương trợ."

	"Xùy ~ "

	Một bên Lâm Sơ Sơ phát ra một tiếng cười nhạo: "Cái gì cười nhạo? Không phải liền là nghĩ đến chiếm tiện nghi sao?"

	Lý Bá Dương bị hắn ở trước mặt phá, nhưng cũng không buồn, nhếch miệng mỉm cười.

	Giang Chu lấy làm lạ hỏi: "Lâm huynh cớ gì nói ra lời ấy?"

	Lâm Sơ Sơ lại hỏi ngược lại: "Ta cũng muốn hỏi ngươi, ngươi có phải hay không cho rằng, thần đô Bách Lý Thiên đường phố rất tốt xông?"

	"Đại sự sắp đến, ngươi lại có rảnh rỗi tại cái này câu lan nhà ngói đi dạo?"

	"Thành nhất phẩm, rất đáng gờm sao?"

	Giang Chu không khỏi nhìn về phía Tố Nghê Sinh, kỳ quái nói: "Gia hỏa này uống nhầm thuốc rồi? Lớn như vậy hỏa khí?"

	Tố Nghê Sinh bất đắc dĩ cười một tiếng, chậm vừa nói ra chính mình mấy người chuyến này nguyên do chân chính. . .

	------ chuyện ngoại lề ------

	Quá độ một chút, vuốt vuốt phía sau kịch bản
Kết chương.