Chương 97: Quân mình?

	Tô Hiểu đóng kín súng ống Tông sư tư liệu, súng ống Tông sư phí tổn tăng lên biên độ rất mê, tiền kỳ quý, tiền trung kỳ bình thường, trung kỳ quý, đến cấp Tông sư Lv. 20 về sau, dần dần bình thường, đây rất có thể là mạnh mẽ đẩy năng lực loại kỹ pháp, tạo thành phí tổn tăng lên kỳ diệu đường cong.

	So với đao thuật Tông sư phí tổn tăng lên, súng ống Tông sư không đáng kể chút nào, Tô Hiểu nếm thử tăng lên đao thuật Tông sư, nhắc nhở lập tức xuất hiện.

	【 nếu như cần tăng lên đao thuật Tông sư Lv. 60, cần tiêu hao Linh hồn tinh hạch ×10 khối +650 mai Linh hồn tiền. 】

	Đao thuật Tông sư đột phá Lv. 60 cửa lớn về sau, cần thiết Linh hồn tiền, theo Tô Hiểu không tính nhiều, chủ yếu là Linh hồn tinh hạch, đây mới là đầu to khó làm.

	Ngoại trừ điểm này, Tô Hiểu thông qua đao thuật Tông sư phí tổn tăng lên, phát hiện một chuyện, lúc trước đem đao thuật Tông sư từ Lv. 59 tăng lên tới Lv. 60, phí tổn là Linh hồn tinh hạch ×10+850 vạn điểm Nhạc Viên tệ.

	Đao thuật Tông sư đến Lv. 60 trở lên về sau, mỗi cấp cần thiết Linh hồn tinh hạch không thay đổi, nhưng một loại phí tổn khác biến thành 650 mai Linh hồn tiền.

	650 mai Linh hồn tiền cùng 850 vạn điểm Nhạc Viên tệ, kia giá cả chênh lệch, lớn đến để người kinh ngạc, 1 mai Linh hồn tiền tương đương 15 vạn điểm Nhạc Viên tệ.

	Thấy được đao thuật Tông sư hiện tại phí tổn tăng lên, Tô Hiểu cảm giác trực quan nhất là, phí tổn tăng lên năng lực trước đó quá tiện nghi, giống như là ưu đãi.

	Hoặc là nói, Nhạc Viên tệ tồn tại, bản thân chính là loại ưu đãi rất khó phát hiện, ưu đãi đối với Khế ước giả tiền trung kỳ, muốn biết, Nhạc Viên tệ chỉ ở trong Luân Hồi Nhạc Viên thông dụng, tại trong những Nhạc Viên khác, tỷ như Thiên Khải Nhạc Viên, trong Tử Vong Nhạc Viên, Nhạc Viên tệ là không thông dụng đấy.

	Luân Hồi Nhạc Viên tiền tệ là Nhạc Viên tệ, Thiên Khải Nhạc Viên tiền tệ là Nhạc Viên tích phân, Tử Vong Nhạc Viên chính là Tử Vong Kim Tệ, đây đều là đều Nhạc Viên duy nhất có tiền tệ.

	Những tiền tệ này tại trong từng cái Nhạc Viên không thông dụng, sức mua cũng bất đồng, đây là ưu đãi , nếu như thông dụng, sẽ tạo thành các loại hiện tượng hỗn loạn.

	Lấy một khối Linh hồn kết tinh (tiểu) là tham khảo, trong vài loại tiền tệ, Nhạc Viên tệ sức mua mạnh nhất.

	Cái này cũng đại biểu, Luân Hồi Nhạc Viên đối với phe mình Khế ước giả ưu đãi lớn nhất, phe mình thường xuyên thắng được Thế giới tranh đoạt chiến, Luân Hồi Nhạc Viên cũng liền đoạt được càng nhiều tài nguyên, từ đó tiến một bước tăng lên Nhạc Viên tệ sức mua.

	Làm giá lớn, tại trong Luân Hồi Nhạc Viên trải qua thế giới, là nguy hiểm nhất, tỉ lệ tử vong cao nhất.

	Nhạc Viên tệ là loại ưu đãi, cũng không phải là Tô Hiểu giả thiết, hắn là căn cứ Linh hồn tiền cho ra kết luận này, Linh hồn tiền là Luân Hồi Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên các loại Nhạc Viên đồng tiền mạnh, không chỉ như thế, Hư Không Chi Thụ cũng tiếp nhận Linh hồn tiền.

	Tô Hiểu tăng lên tiền kỳ, trung kỳ kỹ năng, phí tổn tăng lên đều là Nhạc Viên tệ, mà tăng lên hậu kỳ năng lực, ví dụ như Kỹ chi thăng hoa, đao thuật Tông sư Lv. 60 các loại, đều muốn tiêu hao Linh hồn tiền, chuyển đổi sau cho ra, một khi tăng lên kỹ năng cần tiêu hao Linh hồn tiền, giá cả đột nhiên tăng, đây chính là, đến hậu kỳ, Khế ước giả thực lực trưởng thành tới trình độ nhất định, có thể tự ngăn một phía ưu đãi đến từ Luân Hồi Nhạc Viên từng bước hạ thấp.

	Tô Hiểu nếm thử đem 10000 mai Linh hồn tiền, toàn bộ chuyển hóa thành Nhạc Viên tệ, hắn đem 217 mai Linh hồn tiền chuyển hóa thành 3255 vạn điểm Nhạc Viên tệ về sau, chuyển hóa dừng hẳn, hắn còn nhận đến nhắc nhở, lấy quyền hạn hiện tại của hắn, tại thế giới tiến độ này, chỉ có thể dùng Linh hồn tiền chuyển hóa nhiều Nhạc Viên tệ như vậy, muốn tại 2 thế giới tiến độ về sau, mới có thể đổi mới một lần, không chỉ như thế, Luân Hồi lạc ấn của hắn còn xuất hiện Nhạc Viên tệ lượng giao dịch hạn mức cao nhất, cũng là 2 thế giới tiến độ sau đổi mới, cái này để hắn hoàn toàn xác định, Nhạc Viên tệ đích thực là tiền trung kỳ ưu đãi, mà Linh hồn tiền, mới là từng cái Nhạc Viên đồng tiền mạnh, cùng với tiền tệ cơ sở cấp cao.

	Tô Hiểu kích hoạt cabin thăng cấp kỹ năng, lấy mỗi cấp 5000 mai Linh hồn tiền đại giới, tăng lên Kỹ chi thăng hoa Lv. 58, thấy được phí tổn này, hắn có chút hoài niệm vừa rồi tăng lên năng lực súng ống cảm giác.

	Ba giờ về sau, Tô Hiểu xếp bằng ở trong cabin thăng cấp kỹ năng mở hai mắt ra, vết chém như có như không xuất hiện tại xung quanh hắn, hắn Kỹ chi thăng hoa năng lực, đã tăng lên tới Lv. 65, so với đao thuật Tông sư đẳng cấp đều cao, làm giá lớn, Linh hồn tiền của hắn chỉ còn 2911 mai.

	【 Kỹ chi thăng hoa: Lv. 65(kỹ pháp loại · bị động) 】

	Kỹ năng hiệu quả 1: Tăng lên uy lực chiêu thức đao thuật tự mình khai phá 153%(tăng lên 26%).

	Kỹ năng hiệu quả 2: Đao thuật tiềm chất cấp bậc +9(tăng lên 2 cái cấp bậc).

	Kỹ năng hiệu quả 3: Cơ sở · tốc độ phản xạ thần kinh +75 điểm (tăng lên 33 điểm), cơ sở · động thái thị giác +75 điểm (tăng lên 33 điểm).

	. . .

	Tô Hiểu cũng chưa lập tức rời đi, mà là bắt đầu ổn định trạng thái thân thể, tuy nói giai đoạn hiện tại hắn không chuẩn bị tại trên cơ sở bị động · Linh Nhận năng lực tăng lên tài nguyên, nhưng năng lực này phải trước tiên nắm giữ, cái này có thể tăng lên 3% linh hồn thương tổn, cùng với cấp bậc năng lượng linh hồn +1, bất kỳ cơ hội có thể tăng lên bản thân, hắn đều sẽ không bỏ qua, trước mắt các loại năng lực đều tăng lên xong, không cần lo lắng nắm giữ cơ sở bị động · Linh Nhận về sau, xuất hiện 'Thân thể bị đào rỗng', mấy ngày đều không thể tăng lên năng lực tình huống.

	Đây không phải Tô Hiểu có chứng hoang tưởng bị hại, Diệt Pháp Chi Ảnh bộ phận năng lực, liền có loại đặc điểm này, lần đầu nắm giữ, ít nhất yếu mấy ngày mới có thể khôi phục, trong lúc đó tu hành đao thuật đều thở hổn hển, tới đại sảnh thăng cấp kỹ năng tăng lên Kỹ chi thăng hoa? Đó là nghĩ không ra, tại thích tìm chết.

	Tô Hiểu bóp nát trong tay cơ sở bị động · Linh Nhận quyển trục, trong nháy mắt tiếp theo, hắn cảm giác trước mắt phanh một tiếng, trắng xoá một mảnh, trong lúc mơ hồ, hắn mơ hồ thấy được một mảnh cây cối, những cây cối này đều có nửa trong suốt, cành nửa trong suốt rủ xuống thẩm thấu quang hoa màu lam nhạt, thoạt nhìn lộng lẫy.

	Những cái này là Linh hồn thụ, Tô Hiểu không rõ ràng bản thân vì sao biết điểm này, thấy được những Linh hồn thụ này trong nháy mắt, hắn liền biết những cây cối này danh xưng, lai lịch các loại.

	Tô Hiểu linh hồn thể xác đứng thẳng trôi nổi, theo lý thuyết, tiến vào loại trạng thái linh hồn này về sau, sinh linh sẽ xuất hiện bản năng sợ hãi, dù sao linh hồn không có thân thể bảo hộ, Tô Hiểu thì không phải vậy, thân thể của hắn cường đại, linh hồn cũng không yếu.

	Tô Hiểu nhìn về phía trước, giữa mảng lớn Linh hồn thụ, có cái cây màu đen đặc biệt rõ ràng, đây là cây Hắc Phong thụ, Tô Hiểu càng xem Hắc Phong thụ này, càng cảm giác quen mắt, đặc biệt là trên thân cây khối vỏ cây bị kéo xuống kia, cùng với dấu tay chỗ lỗ hổng.

	Nhìn xung quanh, xác định bốn bề vắng lặng, Tô Hiểu trôi nổi hướng Hắc Phong thụ, một tay thành trảo.

	"Ừm khục!"

	Tiếng ho khan già nua từ trên Hắc Phong thụ truyền đến, xung quanh quang ảnh mơ hồ, một đạo lão nhân hai mắt đen kịt một mảnh ngồi ở dưới Hắc Phong thụ, là lão Diệt Pháp.

	Lão Diệt Pháp nhìn Tô Hiểu linh hồn thể, đôi má hơi không thể nhìn thấy co rút lại.

	"Ngươi thằng ranh con này, thật mẹ nó giống ta lúc trẻ tuổi."

	Lão Diệt Pháp trong khi nói chuyện, vung tay lên, Tô Hiểu linh hồn thể bị một đạo vòng xoáy hút đến trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

	Lão Diệt Pháp ngồi ở dưới Hắc Phong thụ, sắc mặt liên tiếp biến hóa, hắn xuất hiện tại đây, là có nguyên nhân đấy, hai tháng trước, hắn còn tại Nơi khởi nguyên cùng kết thúc, hắn Hắc Phong thụ cũng tại đó.

	Nguyên bản, lão Diệt Pháp chuẩn bị đem Hắc Phong thụ một mực bố trí tại đó, mãi đến Tô Hiểu bởi vì tăng lên đao thuật Tông sư, bị truyền tống đến Nơi khởi nguyên cùng kết thúc, khi đó lão Diệt Pháp phát hiện, Nơi khởi nguyên cùng kết thúc không còn an toàn, cây Hắc Phong thụ kia của hắn bất cứ lúc nào khả năng biến trọc.

	Làm khi Tô Hiểu lần thứ hai bị truyền tống đến Nơi khởi nguyên cùng kết thúc lúc, lão Diệt Pháp đối với Tô Hiểu có trình độ nhất định hiểu rõ, hắn phát hiện , nếu như lại đem Hắc Phong thụ bố trí tại Nơi khởi nguyên cùng kết thúc, nói không chừng hắn lần sau ra ngoài trở về, cây Hắc Phong thụ này liền trọc rồi.

	Vì vậy lão Diệt Pháp đem Hắc Phong thụ cấy ghép đến Linh Hồn Chi Sâm, đây là cái đại công trình, sau khi lão Diệt Pháp xong việc 3 ngày, đang chuẩn bị vững chắc tàn hồn lúc, Tô Hiểu đến rồi.

	. . .

	Tô Hiểu đột nhiên mở ra đôi mắt, hắn vẫn như cũ ở vào trong cabin thăng cấp kỹ năng.

	【 ngươi đã nắm giữ cơ sở bị động · Linh Nhận. 】

	Tô Hiểu nhận biết bản thân, thân thể không có cảm giác suy yếu, lúc trước là hắn quá lo lắng, nhưng liên quan với bản thân tăng lên, cẩn thận một ít luôn luôn không sai đấy, bởi vì nắm giữ năng lực mới, dẫn đến bản thân suy yếu, từ đó tại trong vài ngày sau đó không cách nào tăng lên hiện nắm giữ năng lực, đây là tình huống tương đối hỏng bét.

	Cửa cabin thăng cấp kỹ năng mở ra, Tô Hiểu ra đại sảnh thăng cấp kỹ năng về sau, đi đến thị trường giao dịch, có người đang tại đó chờ hắn.

	Đến trước quầy hàng ước định, Tô Hiểu thấy được một đạo thân ảnh khoác áo choàng lông vũ màu đen, đối phương đầu đội mũ giáp dáng dấp cực giống đầu lâu, sau người đi theo Khô lâu tử thần, Ám vong kỵ sĩ, cùng với Huyết oan hồn.

	Trong 10 mét xung quanh không có Khế ước giả tới gần, quầy hàng đều trống không, ba vong linh triệu hoán vật cấp thủ lĩnh kia lực uy hiếp quá mạnh, càng mấu chốt chính là, đồng diễm của chúng nó tựa như muốn nhắm người mà cắn, đó là tham lam đối với năng lượng sinh linh.

	Khế ước giả trong Luân Hồi Nhạc Viên công nhận một chuyện, cho dù tại trong nhiệm vụ thế giới là quân mình, cũng chớ tới gần vong linh hệ, bởi vì ngươi căn bản không biết, bọn hắn triệu hoán vật đói bụng bao lâu, sẽ hay không một ngụm cắn mất ngươi một khối lớn linh hồn.

	Khế ước giả ngồi ở sau quầy hàng tên là Solomon, Luân Hồi Nhạc Viên kỹ pháp loại, pháp gia, vong linh hệ được công nhận mạnh, cũng công nhận nghèo.

	Solomon một điểm mạnh nhất là, trong tam nghèo, hắn chiếm hai dạng, hắn vừa là pháp gia, cũng là vong linh hệ, nếu tại nắm giữ loại năng lực loại kỹ pháp, vậy đều phải cất cánh, nghèo cất cánh.

	Tô Hiểu dừng bước tại ngoài năm mét, cũng không phải hắn không muốn tới gần rồi, trong Luân Hồi Nhạc Viên tuy nói là khu vực tuyệt đối an toàn, nhưng bị vong linh triệu hoán vật cắn lại, thể nghiệm cũng sẽ không tốt, riêng là phương diện mùi liền có thể tưởng tượng.

	"Byakuya, lần này đa tạ, giúp ta lưu lại lâu như vậy."

	Solomon vừa dứt lời, sau người hắn ba tên vong linh triệu hoán vật, đều nhìn chằm chằm hướng Tô Hiểu nhìn tới, sát ý trong mắt sôi trào, chúng nó gần nhất toàn đoàn 'Thức ăn' hạ thấp bảy tám cái tiêu chuẩn, hồn hạch 'Đói bụng' đến sắp mất đi lý tính, chính là bởi vì nhân loại này muốn bán vũ khí.

	"Lui ra."

	Solomon thấp giọng mở miệng, Khô lâu tử thần, Ám vong kỵ sĩ, Huyết oan hồn, tất cả đều lùi đến sau người hắn, đối với Solomon mệnh lệnh, chúng nó không dám vi phạm.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Tử Vong Nỉ Non 】, lúc trước vong linh hệ cốt trượng này, ước định giá là 14000 mai Linh hồn tiền, một mực cho Solomon lưu lại rất lâu.

	Giao dịch còn chưa hoàn thành, Tô Hiểu phát hiện Solomon lại giao dịch tới 14900 mai Linh hồn tiền, nhiều hơn 900 mai, là phí cảm tạ hắn giữ lại 【 Tử Vong Nỉ Non 】 lâu như vậy không có bán ra cho người khác.

	Tô Hiểu liếc nhìn Solomon, cảm giác cường đại cùng bần cùng phảng phất đồng thời trước mặt mà đến, hắn không có cự tuyệt 900 mai Linh hồn tiền nhiều hơn này, hắn sẽ cho vay Linh hồn tiền cho Solomon, nhưng sẽ không bố thí cho đối phương, đây là hai loại khái niệm.

	"Byakuya, ngươi sẽ đi Thụ Sinh thế giới?"

	Solomon bất động sinh tử mở miệng, trong cặp ngươi lộ ra màu xanh đen kia, không biết đang suy nghĩ gì.

	"Sẽ."

	"Như vậy sao, đến lúc đó ngươi phải cẩn thận Hôi Thân Sĩ cùng thần phụ, ta cùng thần phụ tại thế giới trước giao thủ, đó hình như là cái. . . Cổ Thần? Rất kỳ quái, ta cùng Cổ Thần khác giao phong qua, nhưng khi đối phó thần phụ, khí tức của hắn. . ."

	Solomon cau mày, suy tư một lát sau tiếp tục nói:

	"Thật đáng tiếc, đến Thụ Sinh thế giới, ta không thể cùng ngươi đồng hành, Hắc Ma cũng sẽ đi Thụ Sinh thế giới, ân oán của ta với nó muốn thanh toán, nó nuốt ta Dana."

	Nghe lời ấy, Bahar bên người Tô Hiểu lấy lại tinh thần.

	"A? Dana? Triệu hoán vật của ngươi?"

	"Đúng."

	"Nghe ý tứ này, ngươi cùng nàng có một chân a."

	"Không có."

	"Vậy ngươi đây là?"

	"Trước khi Dana bị Hắc Ma nuốt mất, trên thân mặc 5 món trang bị Thánh Linh cấp, 2 món trang bị bá chủ."

	Solomon nói ra lời này lúc, sắc mặt trắng bệch bắt đầu âm trầm.

	Nghe lời nói này, Tô Hiểu xoay người liền đi, vừa mới nghe được Solomon nói, đối phương cùng Hắc Ma đều sẽ vào Thụ Sinh thế giới về sau, Tô Hiểu tâm tình rất không tệ, đây đều là quân mình có thể liên hợp.

	Hiểu rõ song phương ân oán, cùng với ước định Solomon tình huống kinh tế về sau, Tô Hiểu biết, Hắc Ma cùng Solomon đây là kết tử thù không chết không thôi, vong linh hệ phong cách luôn luôn đều là: 'Ngươi có thể đối với ta khiêu khích, thậm chí công kích triệu hoán vật của ta, những cái này đều không việc gì, nhưng ngươi tuyệt đối không thể đối với tài sản của ta tạo thành uy hiếp, nếu không thì liền trước tiên đem ngươi giết chết, tiếp đó phục sinh thành sinh vật hư thối, lại giết chết, phục sinh thành khô lâu, sau đó lại giết chết, phục sinh thành u hồn, đến cuối cùng, liền tro cốt đều cho ngươi giương.'

	Cáo biệt Solomon sát ý đã quyết, Tô Hiểu hướng chuyên môn gian phòng phương hướng đi đến, đúng lúc này, hắn nhận đến Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Mộc Chi Linh đã hoàn thành lột xác. 】
Kết chương.