Chương 659: Ác mộng truyền thừa

	2022-04-13 tác giả: Nghe ngày

	"Cuối cùng hạ tràng sao..."

	Diêu Bỉ không vực bên trong, Ash bốn người nhìn phía xa ngay tại làm hao mòn kim sắc bọt nước đỏ như máu thiểm điện, mặc dù kinh ngạc, cũng không ngoài ý muốn.

	Bọn hắn đã sớm ngờ tới một màn này rồi.

	Bốn cái trong truyền thừa, trừ Hồ Quang truyền thừa giá trị khá thấp, thần chủ nhóm khả năng không để vào mắt, nhưng thời gian trong truyền thừa Vĩnh Hằng Chi Thành, u hồn truyền thừa vỡ vụn mộng nước, ngàn nguyện truyền thừa ngàn nguyện Thiên quốc, cái nào không thể kích thích thần chủ nhóm tiếng lòng?

	Cái gì, ngươi nói thần chủ nhóm sẽ không theo tiểu thuật sư tranh đoạt truyền thừa? Dù sao đều là các thần đều là thần chủ, phải có cường giả khí độ a?

	Người bình thường sẽ như vậy nghĩ tình có thể hiểu, nhưng Ash chính bọn hắn chính là thánh vực thuật sư, đã bỏ đi loại này ngây thơ suy nghĩ —— chính bọn hắn cũng không có cường giả khí độ a!

	Vì cái gọi là khí độ, liền từ bỏ mình có thể cướp được trọng yếu lợi ích?

	Ash nếu là dám làm như thế, Kiếm Cơ khẳng định gõ bạo hắn sọ não.

	Bởi vì cái gọi là xúc động lợi ích so xúc động linh hồn càng khó, nếu quả thật xuất hiện khiến thần chủ động tâm lợi ích, các thần tuyệt đối sẽ hạ tràng can thiệp! Thời Gian đại lục sáu nước phong tương chiến tranh, đã đầy đủ nói Minh thần chủ môn có năng lực cũng có ý nguyện can thiệp hạ tầng Hư cảnh.

	Nếu như hướng âm u điểm nghĩ, Hồ Quang Thiên sứ, thời gian chi vương, u hồn tiên tri, ngàn nguyện huyễn chủ đều lựa chọn tại hạ tầng Hư cảnh bố trí truyền thừa, có thể hay không chính là muốn tận lực tránh truyền thừa của mình bị thần chủ nhóm cướp đoạt?

	Ash đã mơ hồ ý thức được, thần chủ mặc dù là vĩ lực quy về bản thân cường đại cá thể, nhưng cùng lúc cũng là bản thân thế lực người quyết định.

	Các thần một người chính là một cái quốc gia, một người chính là một cái thế lực. Làm mọi cử động muốn liên lụy vô số lợi ích, các thần tự nhiên không có khả năng tiêu dao tự tại tùy tâm sở dục, mà là muốn cân nhắc ích lợi cùng nguy hiểm.

	Cái gọi là cường giả khí độ, chính là thông qua trả giá lợi ích đem đổi lấy cảm xúc giá trị. Nếu như là không ràng buộc cá thể, một người ăn no cả nhà không đói bụng, đó là đương nhiên là bản thân vui vẻ là được rồi; nhưng nếu như là gánh vác toàn tổ chức hưng suy người lãnh đạo, chẳng lẽ sẽ vì bản thân một điểm cảm xúc giá trị, liền hi sinh thật sự lợi ích sao?

	Quan trọng hơn là, các thần mặc dù ở vào hòa bình phát triển trạng thái, nhưng xét đến cùng vẫn là cạnh tranh quan hệ.

	Những truyền thừa khác, nếu như mình không đoạt, cái khác thần chủ đoạt, không phải liền là này lên kia xuống sao? Tựa như quốc gia cùng quốc gia ở giữa, cái này mới xuất hiện tài nguyên điểm bản thân không nghĩ biện pháp chiếm cứ, để những người khác quốc gia chiếm, không phải liền là nước khác quốc lực thượng thăng, nhà mình quốc gia quốc lực hạ xuống sao?

	Sở dĩ Ash bọn họ cũng đều biết, thần chủ hạ tràng can thiệp chỉ là vấn đề thời gian.

	Bất quá...

	"Điều này cũng không khỏi quá khoa trương đi?" Ash nhìn xem kia đạo phảng phất có thể xé rách bầu trời thiểm điện: "Ta còn tưởng rằng sẽ càng bí ẩn điểm..."

	"Bí ẩn một chút công kích khẳng định cũng có." Wesser nói: "Có lẽ từ ngày đầu tiên bắt đầu, thì có thần tích tại xâm lấn từng bước xâm chiếm u hồn truyền thừa. Đêm nay lại đột nhiên vạch mặt quang minh chính đại tiến công, tỉ lệ lớn là có người vượt qua đường ranh giới rồi."

	Deya hỏi: "Cái gì đường ranh giới?"

	"U hồn truyền thừa đường ranh giới." Sonia nói: "Có người tiếp cận điểm cuối cùng rồi. Vì ngăn cản bên thắng độc chiếm sở hữu truyền thừa lợi ích, bọn hắn chỉ sợ là nghĩ trực tiếp đem u hồn truyền thừa phá hủy, sau đó đều bằng bản sự loạn đoạt."

	"Sao có thể cái này dạng!" Deya mười phần chấn kinh: "Vậy chúng ta chẳng phải là cũng không còn cơ hội kế thừa u hồn truyền thừa?"

	"Diêu Bỉ không vực tình huống khá tốt, Hồng Bảo thạch sơn bên kia sợ rằng càng kinh khủng." Sonia nói: "Dù sao u hồn truyền thừa có vỡ vụn mộng nước bảo hộ, thần chủ muốn làm liên quan cũng được trước đem mộng nước hủy đi. Nhưng Hồng Bảo thạch sơn tất cả mọi người lõa trên Hồng Bảo thạch sơn, nếu là có người càng qua đường ranh giới..."

	"Ngàn nguyện truyền thừa liên quan đến Thiên quốc thuộc về, tất nhiên phải đi qua thần chủ nhóm một phen cách không giao phong tài năng quyết ra thắng bại." Wesser phân tích nói: "Không có hậu đài, hoặc là hậu đài không đủ cường đại truyền kỳ thuật sư, là không thể nào chỉ dựa vào cố gắng liền cướp đoạt Thiên quốc."

	Deya rất không vui: "Kia Hồ Quang truyền thừa cùng thời gian truyền thừa có thể hay không cũng bị thần chủ cướp đi? Đây cũng quá mức rồi..."

	"Hồ Quang truyền thừa cùng thời gian truyền thừa ngược lại khả năng không có việc gì." Ash nói: "Thời gian chi vương đối Vĩnh Hằng Chi Thành lực khống chế độ rất mạnh, anh linh quân đoàn cũng không cách nào tấn công vào đi. Nếu không có gì ngoài ý muốn, anh linh quân đoàn chính là thần chủ nhóm tại Thời Gian đại lục có thể vận dụng mạnh nhất can thiệp lực lượng."

	"Hồ Quang truyền thừa là an toàn nhất —— Tri Thức chi hải lực lượng cấp độ quá thấp, trạng thái bình thường chỉ cho phép một cánh thuật sư tiến vào. Một cánh thuật sư giống như là tiểu hài tử, dù là vì bọn hắn chuẩn bị cường đại hơn nữa vũ khí, bọn hắn vậy vung vẩy không ra bao nhiêu lực lượng. Thần chủ tại Tri Thức chi hải can thiệp cường độ chỉ sợ sẽ không vượt qua hai cánh, tại Bán Thần cấp bậc Thiên sứ trong truyền thừa, căn bản không nổi lên được sóng gió."

	"So sánh một cánh thuật sư, thánh vực thuật sư cùng truyền kỳ thuật sư đã coi như là người trưởng thành, thần chủ chỉ cần cho bọn hắn vũ trang đầy đủ vũ khí, bọn hắn liền có thể phát huy ra viễn siêu sức mạnh của bản thân. Sở dĩ thần chủ tại Diêu Bỉ không vực cùng Hồng Bảo thạch sơn can thiệp cường độ, đều có thể đề cao đến thần tích cấp bậc!"

	Mặc dù biết là chuyện gì xảy ra, nhưng Ash bọn hắn cái gì đều không làm được.

	Nếu như nói một cánh thuật sư là hài tử, thánh vực thuật sư là người trưởng thành, cái kia thần chủ nhóm quả thực là hàng không mẫu hạm. Vô luận các thần muốn làm cái gì, Ash mấy người cũng chỉ có thể nhìn, thậm chí còn phải cẩn thận bản thân không muốn bị địa đồ pháo quẹt tới.

	Vấn đề bây giờ là muốn hay không tiếp tục tham gia u hồn truyền thừa, trải qua thảo luận về sau, đám người nhất trí quyết định —— tiếp tục vượt quan!

	U hồn truyền thừa trong thời gian ngắn còn không có sụp đổ, coi như hỏng mất, bọn hắn cũng có thể chống đỡ mở thánh vực chạy trốn, thậm chí có thể thừa cơ mua 0 đồng!

	Quan trọng hơn là, bọn hắn đã đột phá 60 quan, khoảng cách hạ một đạo u hồn truyền ra ngoài hoặc là chính truyện không xa! Nếu như bởi vì này điểm lo lắng liền từ bỏ có thể chạm tay  lợi ích, cũng không tránh khỏi quá túng —— nơi này chính là Hư cảnh, cho dù chết cũng có thể lại đến, nên mạo hiểm thì liền muốn mạo hiểm!

	"Người xem, ngươi bộ quần áo mới này thật tốt nhìn!"

	Deya lúc này mới chú ý tới, Ash đêm nay thay đổi một bộ sát ý nghiêm nghị ma hồn vẻ ngoài, xiềng xích phối sức, đen ngân giao nhau, vừa di động phảng phất đều mang oan hồn gào thét đặc hiệu. Dù sao cũng là thật vất vả rút ra, mặc dù hiệu quả không hài lòng lắm, nhưng ít ra muốn mặc ra tới cho mọi người xem nhìn, không phải liền thật sự lãng phí Nguyên Tinh rồi!

	"Đúng không!" Ash hì hì cười nói: "Cảm ơn!"

	Wesser tự nhiên đã sớm chú ý tới, nhưng chờ ma nữ nói ra, nàng mới theo ở phía sau nói: "Rất thích hợp ngươi."

	"Cảm ơn." Ash nhìn thoáng qua Kiếm Cơ, xác định cái sau không có ý định phát biểu mới lên tiếng: "Chúng ta đi thôi."

	Đám người nhìn chăm chú kim sắc bọt nước, một giây sau liền vào nhập u hồn truyền thừa.

	Mặc dù bên ngoài đang bị hủy nhà, nhưng truyền thừa nội bộ tựa hồ không bị đến ảnh hưởng gì, vẫn có thể bình thường vận hành. Cốc kế

	Bọn hắn một đường xông đến 15 quan, dưới mặt đất đại sảnh xuất hiện vô số điểm sáng, cùng với một bức từ điểm sáng tạo thành đồ án. Ash bọn người lui ra phía sau một bước, nhìn xem Wesser tự do phát huy.

	Cửa này đã xuất hiện nhiều lần, thông quan phương pháp rất đơn giản, muốn một bút đem sở hữu điểm sáng nối liền, đồng thời muốn cùng cho ra đồ án giống nhau như đúc. Mặc dù coi như rất giống trò chơi nhỏ, nhưng điểm sáng quá nhiều quá mật , vẫn là không gian ba chiều kết cấu, Ash bọn hắn nếm thử khiêu chiến đều thua trận, không phải là không đi, nhưng muốn hao phí rất nhiều thời gian cùng linh hồn năng lượng.

	Chỉ có Wesser ở nơi này quan như cá gặp nước, dễ dàng liền có thể thông quan. Bởi vậy gặp được tương tự trạm kiểm soát, đều giao cho Wesser xử lý.

	Đây cũng là bọn hắn tổ đội vượt quan chỗ tốt, Kiếm Cơ am hiểu xử lý chiến đấu trạm kiểm soát, ma nữ thường thường có thể ở vận động trạm kiểm soát phát huy kỳ hiệu, Wesser thì là tại trí tuệ trạm kiểm soát có một không hai toàn đội. Có các nàng tại, Ash chỉ cần thành thành thật thật ôm bắp đùi, làm tốt phụ trách bị đòn người thủ vệ là đủ rồi.

	Chờ Wesser phá quan thời điểm, Ash đứng tại Kiếm Cơ bên cạnh, ngón tay nhẹ nhàng đụng đụng tay của nàng.

	Không có phản ứng, Kiếm Cơ nhìn không chuyển mắt nhìn xem ngay tại cấp tốc thành hình đồ án.

	Cào trong lòng bàn tay nàng.

	Vẫn là không có phản ứng, nàng xem cũng không nhìn Ash liếc mắt.

	(*￣︿￣) Ash cái mũi hừ một tiếng, lui ra phía sau một bước cách xa nàng điểm.

	Wesser rất nhanh hoàn thành trạm kiểm soát nội dung, trong đại sảnh hiển hiện ba cái ban thưởng tuyển hạng. Nàng xem liếc mắt, nói: "Ma nữ, ngươi tới cầm cái này 'Lưu hồn' Thuật linh."

	Liên quan tới phía trước trạm kiểm soát cầm những cái kia Thuật linh, bọn hắn đã sớm tổng kết ra sáo lộ, không cần ngoài định mức thảo luận, trông thấy chiếu cầm là được.

	Chờ ma nữ đi qua cầm ban thưởng thời điểm, Sonia mới tới gần Ash thấp giọng nói: "Ngươi mặc tối nay rất soái khí, được rồi?"

	Ash: "(*￣︿￣) ngươi tốt qua loa."

	Sonia đều không nín được nở nụ cười, nàng ngón tay tại chính mình bờ môi một vệt, sau đó cấp tốc điểm tại Ash trên môi, đè ép thanh âm cười nói: "Ngươi có thể hay không đừng đáng yêu như thế?"

	Đông!

	Bỗng nhiên, toàn bộ không gian truyền thừa kịch chấn!

	Bốn người lập tức tiến vào tình trạng báo động, trong lòng nổi lên cùng một cái suy nghĩ —— u hồn truyền thừa nhanh như vậy liền bị đánh xuyên! ?

	Nhưng mà một giây sau, bốn người bọn họ đều bị truyền tống đến một cái kim sắc điện đường.

	Cùng làm ẩu âm u dưới mặt đất đại sảnh không giống, kim sắc điện đường xa hoa trang nghiêm, sáng tỏ ấm áp, cẩm thạch đường vân gạch sáng loáng được có thể bóng ngược bóng người.

	Bốn người bọn họ lập tức lưng tựa lưng quan sát chung quanh, ào ào chú ý tới chính giữa điện phủ mặt đất đặt vào một bản da đen cự sách.

	Nhưng mà không đợi bọn hắn thăm dò, da đen cự sách liền tự động lật ra, một con bén nhọn dữ tợn đen nhánh cánh tay từ trong trang sách vươn ra.

	Nó mỗi chui ra ngoài một bộ phận, cự sách liền thu nhỏ một bộ phận, khi nó hắc vụ giống như thể xác hoàn toàn xuất hiện ở trước mắt mọi người, cự sách vậy biến mất không còn tăm tích.

	Nó không có nửa người dưới, nửa người trên từ hắc vụ cấu thành, lại mặc hắc ngân sắc khôi giáp. Đầu của nó không có bất kỳ cái gì khí quan, chỉ là phần mắt khu vực móc ra một đầu tựa như xà nhãn bạch tuyến, bên trong U U Hàn quang chính nhìn chăm chú Ash bốn người.

	"Ta là ác mộng Thiên sứ thuật sư sổ tay, ma quỷ · ác mộng." Ác mộng thanh âm tại trong điện đường không ngừng tiếng vọng: "Thuật sư, chỉ muốn các ngươi hoàn thành khảo nghiệm của ta, không chỉ có thể kế thừa ác mộng Thiên sứ sở hữu di sản, thậm chí còn có khả năng chấp chưởng trong mộng Thiên quốc —— hoàn chỉnh trong mộng Thiên quốc!"

	Ác mộng Thiên sứ! ?

	Ash bốn người lập tức trở về nhớ tới « u hồn sổ tay » bên trong nội dung —— trong mộng Thiên quốc ban sơ chủ nhân, chính là ác mộng Thiên sứ! Tại u hồn tiên tri vẫn là thuật sư thời đại, trong mộng Thiên quốc còn không có vỡ vụn, bất quá đã là ác mộng Thiên sứ độc chiếm, không cho phép phổ thông thuật sư tiến vào.

	"Ngươi là ác mộng Thiên sứ thuật sư sổ tay?" Ash khó có thể tin: "Thuật sư sổ tay còn có thể nói chuyện sao?"

	"Thuật sư sổ tay là thuật sư cả đời tích lũy, phổ thông thuật sư thuật sư sổ tay chỉ có thể diễn sinh ra truyền thừa hình chiếu, nhưng khi thuật sư bước vào Thần chi lĩnh vực về sau, lưu lại thuật sư sổ tay liền có thể diễn sinh ra Thiên thần và ác quỷ ." Ác mộng mặc dù giải thích, nhưng lại cho đại gia lưu lại càng nhiều bí ẩn, bất quá nó hiển nhiên không có bất kỳ cái gì vì mọi người giải mã dự định: "Như vậy, các ngươi nguyện ý tiếp nhận ác mộng Thiên sứ khảo nghiệm sao?"

	Đám người liếc nhau, vô luận từ phong bình hay là từ danh tự đến xem, ác mộng Thiên sứ đều không phải cái gì thiện tâm tiền bối, tùy tiện cự tuyệt chỉ sợ sẽ không có cái gì tốt hạ tràng.

	"Chúng ta trước đó đã nhiều lần tiến vào trong mộng Thiên quốc, " Wesser cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Vì cái gì cho tới bây giờ, ngươi mới đưa chúng ta kéo vào nơi này?"

	"Bởi vì u hồn tiên tri cho trong mộng Thiên quốc phong ấn bị đánh vỡ một bộ phận." Ác mộng thế mà không có giấu diếm: "Bản thể khi còn sống cơ hồ cùng trong mộng Thiên quốc hòa làm một thể, đồng thời bí mật lưu lại truyền thừa. U hồn tiên tri mặc dù đạt được Thiên quốc hài cốt, nhưng chỉ cần ta trốn đi, hắn căn bản không có cách nào xử lý ta."

	"Hắn vì để cho truyền thừa của mình thuận lợi tiến hành, hắn cho ta thực hiện nhiều đạo phong ấn. Nhưng bây giờ phong ấn bị đánh phá, ta lực lượng từ trong khe hở dọc theo đi, một lần nữa thu hoạch được trong mộng Thiên quốc bộ phận quyền hạn, thế là liền đem điều kiện phù hợp thuật sư truyền tống tới."

	Ash đám người bừng tỉnh đại ngộ.

	Trong mộng Thiên quốc thế mà chia làm trong ngoài hai đạo truyền thừa, trừ u hồn tiên tri truyền ra ngoài nhận, còn có ác mộng Thiên sứ bên trong truyền thừa! Nhưng ác mộng truyền thừa vẫn giấu kín, trong mộng Thiên quốc trải qua hơn mười vị chủ nhân cũng không có bại lộ, thẳng đến cái này hai Thiên thần chủ hạ tràng can thiệp, làm hỏng u hồn truyền thừa, ác mộng truyền thừa lúc này mới bắt đầu vận chuyển!

	Deya kỳ quái hỏi: "Trong mộng Thiên quốc không phải từng tại rất nhiều Bán Thần bên trong chuyển tay sao? Nhiều như vậy thuật sư, liền không có một cái có tư cách kế thừa ác mộng truyền thừa?"

	Ác mộng lắc đầu: "Nếu như Bán Thần nghĩ bạo lực cướp đoạt, ta căn bản là không có cách ngăn cản. Bản thể khi còn sống liền dự liệu được điểm này, yêu cầu nhất định phải là phàm nhân thuật sư mới có tư cách kế thừa."

	Wesser hỏi: "Kia ác mộng Thiên sứ truyền thừa khảo nghiệm, là cái gì?"

	"Ngưng tụ Thần cách, sáng tạo thần linh."
Kết chương.