Chương 454: Địa Tiên

	"Đây là. . ."

	"Cái quái gì? Vạc nước?"

	Quảng Lăng Vương Hảo kỳ địa ngồi xổm ở hố đất bên cạnh.

	Hố đất bên trong là hai cái đại khái cao cỡ nửa người vạc lớn, miệng đối miệng ngã úp cùng nhau.

	Phía trên dính đầy bụi bẩn miếng đất, đều khô cứng kết thành như đá đầu cứng rắn.

	Xem ra đầu năm hẳn là không ngắn.

	"Giang huynh đệ, các ngươi chính là đến tìm cái đồ chơi này?" Quảng Lăng vương có chút thất vọng.

	Hợp lấy không phải đến tìm Ngưu gia phiền phức?

	Giang Chu không để ý tới hắn, triều Ngưu Đại Sơn nói: "Đại ca, vật kia chính là từ bên trong này đến?"

	Ngưu Đại Sơn sắc mặt có chút ảm chìm, giống như là có cái gì tâm sự nặng nề.

	Giang Chu gọi hai tiếng hắn mới phản ứng được.

	Nghe vậy gật đầu nói: "Đúng, chính là thứ này."

	Nói hắn nửa ngồi xổm xuống, một đôi cơ bắp nổi lên cánh tay ôm vào phía dưới vạc lớn.

	"Làm phiền quý nhân phụ một tay, dời ra ngoài nhìn xem liền rõ ràng."

	Giang Chu còn không có động tác, Khúc Khinh La đã mây tay áo vung khẽ, hai cái ngã úp vạc lớn lập tức như bông nhứ giống nhau bay ra, nhẹ nhàng rơi xuống trên mặt đất.

	Ngưu Đại Sơn trừng mắt một đôi mắt, ngu ngơ hồi lâu, mới định thần lại.

	Không nói lời nào, từ hố đất bên trong bò đi ra.

	Bất quá nguyên bản liền có chút còng lưng lưng cong đến thấp hơn.

	Cúi đầu, yên lặng đi đến ngã úp vạc lớn bên cạnh.

	Sau đó tại 3 người ánh mắt kinh ngạc dưới, quỳ xuống, dập đầu mấy cái.

	Miệng lẩm bẩm: "Đại tiên có quái chớ trách, không phải ta muốn quấy rầy đại tiên, thực tế là không có cách nào."

	"Lão nhân gia ngài nếu là lại tại ta cái này phế phẩm địa phương, sợ là muốn không gánh nổi."

	"Mấy vị này đều là quý nhân, lão nhân gia ngài nếu là cùng bọn hắn trở về, khẳng định so tại ta cái này phế phẩm mạnh, "

	"Đại tiên, ngài nếu là không có ý kiến, ta cái này muốn đẩy ra vạc. . ."

	Nói đến đây, hắn liên tiếp dập đầu lạy ba cái, sau đó yên lặng chờ lấy.

	"Ha ha, ngươi hán tử kia thú vị, đối hai cái vạc sứ dập đầu, còn đại tiên?"

	"Chẳng lẽ cái này hai chum đựng nước còn thành tinh rồi?"

	"Này cũng thú vị, bổn. . . Ta nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua vạc nước còn có thể thành tinh."

	Quảng Lăng vương mặt mũi tràn đầy hăng hái vây quanh vạc lớn, nghĩ từ đó nhìn ra đầu mối.

	Giang Chu nghiêng hắn liếc mắt một cái.

	Trước đó không nhìn ra, con hàng này vẫn là cái lắm lời.

	Ngưu Đại Sơn lúc này đã từ dưới đất đứng lên, ôm ngã úp tại cấp trên vạc lớn vừa dùng lực, liền bế lên.

	Cố hết sức đem vạc lớn bỏ vào một bên trên mặt đất.

	Giang Chu ba người đã không lo được hắn, đều bị trong vạc đồ vật hấp dẫn ánh mắt.

	Nói xác thực, kia là một người.

	Nữ nhân.

	Nữ nhân này toàn thân áo đen, khoanh chân ngồi tại trong vạc.

	Mái tóc màu đen thật dài, từ trên đầu rủ xuống, rối tung trên thân, như là một cái màu đen tơ lụa áo khoác bình thường, tại vạc đáy còn bàn tầm vài vòng.

	Hai tay khoanh ôm ngực, mười ngón móng tay vậy mà thật dài.

	Vòng quanh người mấy vòng có thừa, sợ là có dài hơn một trượng.

	Khuôn mặt bị tóc dài nửa che, nhìn không rõ ràng.

	Bất quá dù là vẻn vẹn từ lộ ra mũi, bờ môi, cũng có thể nhìn ra đây là cái rất tú lệ nữ tử.

	Ngưu Đại Sơn không đợi 3 người hỏi, liền chủ động nói ra: "Tốt dạy mấy vị quý nhân biết được, trước đó vài ngày, ta muốn ở chỗ này đào cái hố đất đi ra, ướp mấy vạc đồ ăn, "

	"Có thể không nghĩ tới, lại đem đại tiên cho đào lên."

	Hắn chỉ chỉ vạc lớn bên trong nữ tử.

	Quảng Lăng Vương Hảo cười nói: "Cái này không phải liền là một cỗ thi thể sao? ngươi gọi thế nào đại tiên?"

	"Quý nhân cũng không dám nói bậy."

	Ngưu Đại Sơn vội nói: "Đây cũng không phải là thi thể, là Địa Tiên!"

	Quảng Lăng vương nhìn xem cỗ kia không có sinh khí thi thể, bật cười nói: "Địa Tiên? Ha ha."

	Hắn cười một tiếng, không có lại nói tiếp.

	Cũng không có để ý Ngưu Đại Sơn dưới tình thế cấp bách đối với hắn vô lễ.

	Lấy thân phận của hắn, còn đến nỗi cùng một cái hoa màu hán chấp nhặt, càng không khả năng cùng này tranh luận.

	"Đúng là Địa Tiên."

	Khúc Khinh La ngưng thần nhìn trong vạc nữ tử một hồi, bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Thời cổ có một loại pháp môn, cùng thi giải tiên có mấy phần chung chỗ này."

	"Nghe nói cái này pháp môn, là tại đại nạn đến thời khắc, đạo hạnh tiến không thể tiến, liền đem chính mình phong vào đồ vật bên trong, lại đồ vật bên trên khắc vẽ bùa chú, làm tự thân tinh khí thần ý không thể tiết ra ngoài, dùng cái này kéo dài hơi tàn, "

	"Lại vùi sâu vào lòng đất, mượn Địa Mạch chi khí tẩm bổ, hoặc ngàn năm, hoặc vạn năm, liền có thể chui từ dưới đất lên trọng sinh, lại sống ra một đời."

	Khúc Khinh La ngẩng đầu nhìn về phía Giang Chu: "Loại này pháp môn, cũng không phải gì đó bí mật, tại dân gian cũng nhiều có lưu truyền, chỉ là chợ búa phàm phu vô tri, thấy này thần dị, lại là dưới lòng đất mà ra, liền truyền vì Địa Tiên."

	"Kỳ thật chính là thi giải tiên một loại."

	"Bất quá loại này so sánh với chân chính thi giải tiên, chỉ tồn thần hồn, lại là đem nhục thân cũng giữ lại."

	Giang Chu nghe vậy giật mình.

	Vừa rồi Khúc Khinh La nói là Địa Tiên, còn dọa hắn nhảy một cái.

	Tưởng rằng Quỷ Thần Đồ Lục bên trong chứa đựng, cùng thiên địa cùng quân cái chủng loại kia.

	Nếu thật là như thế, hắn quay đầu liền chạy.

	Quảng Lăng vương mặt mũi tràn đầy tò mò, lại tiến đến vạc lớn trước: "Thật là có Địa Tiên? Ta làm sao chưa từng nghe qua?"

	Hắn nhìn về phía Khúc Khinh La, trên mặt có kỳ đãi chi ý.

	Bất quá Khúc Khinh La nhưng lại không để ý đến hắn, thậm chí nhìn cũng không nhìn liếc mắt một cái.

	Thẳng đến Giang Chu cũng mở hỏi ý này thuật, Khúc Khinh La mới mở miệng nói:

	"Loại này bàng môn dị thuật, khó vào đại đạo, so sánh với thi giải tiên đô không bằng, mà lại hao phí cực lớn, chỉ là đem một thân tinh khí thần ý đóng kín để bảo tồn, cũng không phải là bình thường tiên môn có thể làm được, "

	"Trừ muốn dùng được kỳ bảo làm dung nạp tự thân chi vật, tại đóng kín để bảo tồn trước đó, còn cần dùng đại lượng thiên tài địa bảo ngâm luyện thân, "

	"Tại đóng kín để bảo tồn về sau, còn cần có đạo hạnh tinh thâm, tu vi thâm hậu cao nhân, tại bảo khí bên ngoài thư họa phù chú, "

	"Lại lấy tìm long điểm huyệt chi pháp, tìm ra địa mạch chỗ chuyển chi đầu mối then chốt, vùi sâu vào trong đó, "

	"Sau đó, còn cần có người ở bên thủ hộ, nếu không có chút không lắm, phí công nhọc sức, nhục thân băng diệt, hồn phi phách tán."

	Giang Chu nghe vậy không khỏi tặc lưỡi: "Đây thật là. . ."

	Cơ hồ là không thể nào.

	Khác đều không nói trước, cũng chỉ thủ hộ ở bên đầu này, có bao nhiêu người có thể tìm ra một cái có thể vì chính mình thủ hộ ngàn năm vạn năm người đến?

	Có cái này trung nghĩa tâm, không có cái này đạo hạnh có thể sống lâu như thế.

	Có thể sống lâu như vậy, cũng khả năng không lớn tình nguyện tịch mịch.

	Nhìn như vậy đến, loại pháp môn này, vô luận có thể thành hay không đạo, làm người chỗ vứt bỏ cũng là chuyện đương nhiên.

	"Nói như vậy, có thể thi hành như vậy pháp môn, không phải truyền thừa xa xưa tiên môn đại tông, cũng chỉ có thể là. . ."

	Giang Chu nói, cùng Khúc Khinh La liếc nhau.

	Cũng chỉ có có truyền thừa tiên môn đại tông, có loại điều kiện này.

	Trừ ngoài ra, cũng chỉ có một vương triều.

	Này cũng kia chỉ thanh kim xuyến đối mặt.

	Cái này trong vạc nữ tử, nếu thật là tiền Tự Đế Cơ, thật là có điều kiện như vậy.

	Vương triều chưa diệt lúc, chỉ sợ đế thất đều tự tin nhà mình có vạn thế bất hủ chi cơ.

	Chỉ cần giang sơn vẫn còn, ai dám, lại có ai có thể đối xúc động Đế Cơ đạo khu?

	Chỉ là nếu thật sự là như thế, vậy liền có chút kỳ quái.

	Nếu là tiền Tự cơ tại lấy Địa Tiên chi pháp trùng tu, vậy làm sao lại tại loại này ở chỗ đó?

	Nàng thủ thi người lại ở đâu?
Kết chương.