Chương 158 : Tàn sát.
“Ha ha ha ······ thật đúng là sướng hàm lâm ly một kích a, bạch lang thị, vạn năm về sau ngươi lại lần nữa trở về, chỉ này một kích, thế nhân liền có thể lại lần nữa nhớ lại uy danh của ngươi!”

Mạn thiên phi vũ trong bụi mù, dần dần nổi lên hiện lên một cái to lớn thân ảnh, truyền đến Trương Chí Bình hào sảng tiếng cười to, chỉ thấy lúc này, hắn đứng ở một đầu Ngân Lang to lớn đầu lâu phía trên, quanh người bị một tầng lồng ánh sáng màu bạc vững vàng bảo vệ, cùng Ngân Lang khí cơ tương liên, dường như một thể, lúc này mới không có ở vừa mới trận kia kinh khủng trong công kích bị thương tổn.

Nhưng là không thể không nói, tự mình cảm nhận được một lần công kích kinh khủng như thế, thật sự là quá sung sướng, lúc này Trương Chí Bình bản thể tâm thần đã hình chiếu tại nhân bản thế thân phía trên, khí cơ tương liên phía dưới cơ hồ cùng Lang Thần cảm động lây phát ra một kích này, nhiều năm qua ẩn núp tránh né lặng yên góp nhặt lên tâm tình tiêu cực đều quét sạch sành sanh, nhường hắn hiện tại chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, toàn thân thông thấu.

“Hừ, nếu như không phải bây giờ ma tai tái khởi, thiên hạ các nơi không chỗ có thể trốn, Tiên Minh những cái kia tiểu côn trùng, bản thần nhất định phải đem bọn hắn trực tiếp nghiền chết mới được!”

Trương Chí Bình dưới thân to lớn Ngân Lang, dữ tợn miệng lớn khẽ nhếch, phát ra từng tiếng tiếng gào thét trầm thấp, toàn thân trên dưới lộ ra một tia kiệt ngạo bất tuần khí chất, đối với Trương Chí Bình tiếp tục bất mãn truyền âm nói:

“Còn có ngươi cái này tiểu côn trùng, lần này mặc dù phục sinh dẫn động thiên cơ đem bản thần cùng ngươi tạm thời kết nối ở cùng nhau, nhưng đợi đến tiêu diệt còn lại ma tu sau, ngươi cho bản thần có bao xa lăn bao xa, đừng để bản thần gặp lại ngươi!”

Lang Thần bản mệnh linh quang đã khôi phục, dựng dục ra mới thần hồn, nói đúng ra cùng lúc trước Lang Thần đã không phải là chân chính cùng một cái thần, nhưng bởi vì kế thừa Thượng Cổ Lang Thần ký ức, còn nhận tín ngưỡng nhận biết ảnh hưởng, biểu hiện của hắn lại cơ hồ cùng chân chính Lang Thần không khác.

Trương Chí Bình cũng không vội lấy lập tức khởi động ám thủ đem Lang Thần khống chế trong tay, dù sao hiện tại thiên hạ đỉnh tiêm thế lực ánh mắt tám chín phần mười đều hội tụ ở này, Lang Thần nếu là biểu hiện ra cái gì dị thường lời nói rất dễ dàng liền bị phát hiện, còn không bằng nhường nó trước bản sắc biểu diễn, đợi đến ánh mắt của mọi người trở lại Trung Nguyên về sau, hắn lại âm thầm hoàn toàn đem Lang Thần khống chế trong tay.

Cho nên Trương Chí Bình đối với Lang Thần lần này đối ân nhân chẳng thèm ngó tới thái độ cũng không để ở trong lòng, ngược lại cuối cùng đều sẽ rơi xuống trên tay hắn, đến lúc đó sẽ chậm chậm điều giáo cũng không muộn, hiện tại càng quan trọng hơn là, mau chóng diệt sát còn thừa ma tu, nếu không một khi để bọn hắn chạy thoát lời nói, lần này công kích thật là liền ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

“Không cần nói nhảm, chuẩn bị công kích lần nữa, lần này cho ta nhìn chằm chằm này chút Nguyên Anh cấp độ tà ma cự kình, một cái cũng không được buông tha!”

Hiện tại cũng không phải nói chuyện phiếm thời điểm, mặc dù Lang Thần kế thừa hắn đời trước ký ức, nhưng cuối cùng chỉ là tân sinh thần hồn, kinh nghiệm xa xa không đủ, toàn lực ra tay một lần sau liền cảm thấy vừa mới phục sinh thân thể toàn thân mỏi mệt, không có tâm tư lại đi để ý tới những cái kia chạy tứ tán tiểu côn trùng.

Bất quá Trương Chí Bình có thể minh bạch trừ ma vụ tận ý tứ, hiện tại giết đến tà ma càng nhiều, tương lai lại càng nhẹ nhõm, tự nhiên không thể buông tha, cho nên hắn vừa khởi động Thiên Mệnh, biểu đạt chính mình kiên định, Lang Thần chỉ có thể bất đắc dĩ tạm thời phục tùng.

“Hừ, một bầy kiến hôi, lãng phí bản tọa Thần Lực, bất quá lần này nghe lời ngươi, coi như bản tọa trả lại ngươi tái tạo chi tình!”

Lang Thần khinh thường đánh cái mũi vang, sau đó thân thể khổng lồ hướng về phía trước vừa va một cái, chân trước khoác lên một khối nhô ra cự thạch phía trên, ngửa mặt lên trời thét dài lên, “ô! Ô! Ô!!!”

Sói tru cửu thiên, danh chấn hoàn vũ, Ma Thành chu vi còn sót lại trừ ma đại quân trong tai, lập tức vang lên từng tiếng to rõ mà kéo dài sói tru thanh âm, mang theo một cỗ Man Hoang mà khí tức thần thánh phóng lên tận trời, hướng về còn lại hai tòa Ma Thành lao thẳng tới, dẫn đầu thấy, là một cái chừng trăm trượng cự trảo, từ trên trời giáng xuống trực tiếp hung hăng tấn công tới trên tường thành.

Ma Thành còn sót lại màn sáng phòng hộ, lập tức giống như giấy mỏng đồng dạng bị tuỳ tiện xé rách, ngay cả kia oan hồn quấn quanh màu đen tường thành, ở đây cự trảo hạ cũng so đậu hũ mạnh không đến đến nơi đâu, Lang Thần mang theo Trương Chí Bình trực tiếp cưỡng ép tập kích tới Ma Thành bên trong, biến thành một mảnh ngân sắc gió lốc, những nơi đi qua ma tu toàn bộ giảo sát, gió tanh mưa máu, thi hài khắp nơi trên đất, thậm chí ngay cả một bộ toàn thây đều không có lưu lại.

“A!!! Đây là cái gì, đây là cái gì?!”

“Mau trốn, Thánh Thành phá! Mau trốn, Thánh Thành phá!”

“Cứu mạng a, không cần bỏ xuống ta, không cần bỏ xuống ta!”

······

Ma Thành bên trong, lập tức vang lên từng tiếng kêu cha gọi mẹ bối rối âm thanh, xa xa nhìn thấy ngân sắc gió lốc sau lập tức xoay người bỏ chạy, không có chút nào chống cự ý nghĩ, vừa mới một kích kia, mang đến ảnh hưởng không chỉ chỉ là xóa đi mười tám Ma Thành đơn giản như vậy, càng là đem còn thừa ma tu trực tiếp toàn bộ đánh hôn mê.

Tựa như vừa mới công kích dư ba, đang đánh phá Ma Thành vòng bảo hộ sau liền không có quá nhiều uy lực, đối trong thành ma tu căn bản không có tạo thành bao lớn thương vong, nhưng là bọn hắn cũng đã hoàn toàn đã mất đi đối kháng trừ ma đại quân dũng khí, chỉ muốn mau chóng chạy trốn, căn bản vốn không dám dừng lại chống cự.

Đương nhiên, theo kết quả nhìn lại loại này lựa chọn là chính xác, Ma Thành đã phá, trong thành tà ma lại không sức phản kháng, tự nhiên là nhanh có thể trốn một cái tính một cái, cho Trương Chí Bình truy sát tạo thành cực lớn khó khăn, dù sao đều là có thể ở Tiên Minh chèn ép hạ tinh thông chạy trối chết nhiều năm lão ma, có lẽ hiện tại đã không có lòng tin chiến đấu, nhưng là bàn về ẩn nấp chạy trối chết bản sự đến, đều là sở trường trò hay.

“A! Bản tôn liều mạng với ngươi, ma diễm thôn thiên, cho bản tôn bạo!!!”

Lấy Lang Thần thực lực, dù là tiêu hao hơn phân nửa cũng không phải trong thành Nguyên Anh kỳ ma đầu có thể chống cự, rất nhanh liền tại một mảnh tàn hoàn phế tích bên trong dễ dàng đuổi kịp cái thứ nhất ma đầu, bị Lang Thần hai ba lần trực tiếp xé nát thành vô số khối vụn, dù là cuối cùng không tiếc đại giới thúc giục phương pháp liều mạng, cũng bị Lang Thần tuỳ tiện trấn áp xuống, căn bản không có lực phản kháng chút nào.

Bất quá, cảm thụ được đã thoát đi ngoài thành ma tu Trương Chí Bình nhướng mày, theo tốc độ này, hắn chỉ sợ cũng diệt sát không có bao nhiêu liền sẽ bị nó bỏ trốn mất dạng.

“Có chút tính sai, cũng không biết trừ ma đại quân nơi đó như thế nào?”

Trương Chí Bình rất nhanh liền nghĩ đến ngoài thành đại quân, nếu như lúc này có bọn hắn phối hợp, nhất định có thể đem trong thành ma tu giảo sát cái không còn một mảnh, chỉ là vừa mới Lang Thần cố ý chọc ghẹo, cũng không biết bọn hắn hiện tại như thế nào?

Trương Chí Bình trong lòng trong lúc nhất thời cũng không có nắm chắc, bất quá cũng may, có một cái Thiên Cơ Tử kịp thời bắt được cơ hội, dưới sự chỉ điểm của hắn, Hỗn Nguyên lão tổ bằng nhanh nhất tốc độ tập kết một bộ phận cao thủ, chia ra thành trên trăm chi Kim Đan kỳ tiểu đội bắt đầu vây quanh Ma Thành phục sát những cái kia chạy ra ngoài thành tà ma tu sĩ, chủ yếu nhằm vào, cũng là Kim Đan kỳ trở lên tà ma.

“Ha ha, Hỗn Nguyên lão tổ cũng là quả quyết!”

Rất nhanh, Trương Chí Bình cũng đã nhận ra điểm này, lập tức đại hỉ, hắn không biết rõ Thiên Cơ Tử bây giờ đang ở đại quân bên trong, còn tưởng rằng là Hỗn Nguyên lão tổ phản ứng cực nhanh, trong lòng lớn thêm tán thưởng, lập tức tăng nhanh chính mình truy sát tốc độ, từng cái từng cái cao giai tà ma bị hắn cùng Lang Thần đuổi kịp sau tuỳ tiện diệt sát, đã được đến Hỗn Nguyên lão tổ đề điểm truy sát tiểu đội nhìn thấy cảnh này sau, cũng nhận ra Trương Chí Bình, lập tức vang lên từng tiếng kích động reo hò ·······
Kết chương.