Chương 42 : Đến.
Một giờ sau, đào hoa đám người lục tục đi ra, một đám trên mặt tràn đầy ảo não, hơi sau khi nghe ngóng, phát hiện cũng không phải đau lòng mất trắng 100 linh thạch, mà là buồn rầu không thích hợp tu luyện 《 nhị nguyên thông chuyển pháp môn 》, nếu không định có thể trở thành tu tiên giới nhân vật phong vân.
  
  	Hắc sơn lưu luyến cuối cùng một cái đi tới, từng bước vừa quay đầu lại, chỉ không được đích thở dài.
  
  	Đi đến Phù Ly trước mặt, lại lắc đầu liên tục: "Đáng tiếc a, đáng tiếc, nếu ta không sinh ở kiệt thạch đảo, có thể luyện khí trong lời nói, có thể tu luyện 《 nhị nguyên thông chuyển pháp môn 》 . Đến lúc đó mặc kệ nhiều nan, ta đều đã kiên trì đi xuống."
  
  	Dài thán một hơi, "Đáng tiếc, ta hiện tại ngay cả kiên trì đích cơ hội đều không có."
  
  	Hắc sơn mạnh ngẩng đầu, mãn hàm chờ mong nhìn Phù Ly: "Ngươi về sau nếu nghĩ muốn luyện thể trong lời nói, ta khuyên ngươi, nhất định phải tu luyện 《 nhị nguyên thông chuyển pháp môn 》, nó giống như là cho ngươi lượng thân tạo ra đích, ngươi không chỉ có là mộc tu, hơn nữa còn là thiên linh căn..."
  
  	Nói đến chỗ này, hắc sơn lòng có sở cảm, ngạnh sinh sinh ngừng câu chuyện, "Ai, ta chỉ có thể nói tẫn như thế , nhớ kỹ, về sau nếu luyện thể, liền tu luyện 《 nhị nguyênthông chuyển pháp môn 》, ta tuy rằng còn chưa tiến giai tiên thiên, lại có thể bảo chứng 《 hai nguyên tố thông chuyển pháp môn 》 tuyệt không lần vu tiên gia công pháp."
  
  	Phù Ly cảm nhận được hắc sơn nồng đậm khuyên bảo ý, trong lòng cảm động, thật mạnh đích gật gật đầu, "Đa tạ hắc huynh nhắc nhở, đệ ghi nhớ trong lòng."
  
  	Nhị ngày sau, mọi người trở lại bách lý thuyền, vương lang, từ thiềm hai vị tiền bối vừa lúc xuất quan, kế tiếp hai người cùng với mê tung đảo chủ du ngoạn một phen.
  
  	Mê tung đảo tổng thể mà nói tu tiên tràn đầy, mê tung đảo chủ tức là một vị tiên thiên hậu kỳ tu sĩ, từ hắn cùng bồi, vương lang, từ thiềm hai người cảm thấy trên mặt có quang, cũng không truy cứu đào yêu đám người chạy loạn việc.
  
  	Ngày thứ hai, vương hiểu thông lại đi vào bách lý thuyền hạ, cùng Phù Ly, đào chi phồn giao dịch.
  
  	Mê tung loại cây tử cũng không có gì ngạc nhiên chỗ, một viên đậu tương lớn nhỏ đích màu trắng mầm móng, liền hết sạch Phù Ly sở hữu linh thạch. Ngày đó ở tham nguyệt lâu, Phù Ly giết trương đan dương, được nhất trữ vật túi, trong đó có mười khối kim linh thạch, lần này tất cả đều tiêu hết .
  
  	Đáng tiếc Phù Ly trong tay đại lượng đích tử kinh cức, hoàng tiên đào chờ đều không thể gặp quang, không thể quang minh chính đại đổi linh thạch, nếu không hắn sẽ không thiếu linh thạch hoa.
  
  	"Đến tu tiên đại lục thì tốt rồi." Phù Ly nghĩ thầm,rằng, "Nơi đó nhiều người sự tạp, ta tránh đi người quen bán linh mộc mầm móng, ai có thể biết nơi phát ra?"
  
  	Cất kỹ mê tung loại cây tử, Phù Ly không nóng nảy loại ở nông trường trung, mà là quay đầu hỏi đào chi phồn: "Tam điện hạ, ta có một chuyện hỏi, chúng ta mộc tu chân đích thích hợp tu luyện 《 nhị nguyên thông chuyển pháp môn 》 sao?"
  
  	Phù Ly tuy rằng quyết tâm đi tinh khiết mộc tu con đường của, nhưng ngày đó hắc sơn nóng bỏng dặn tình cảnh thường xuyên hiện lên trong óc, hắn rất muốn biết rõ ràng.
  
  	"Không cần kêu Tam điện hạ , đi tu tiên đại lục chúng ta địa vị đều là giống nhau, bảo ta đào chi phồn có thể." Đào chi phồn nói xong mới giải thích: "Cụ thể ta cũng không có thể nhiều lời, chỉ có thể nói cho ngươi biết chúng ta mộc tu thân thể là nhất đại nhược điểm, về sau cho dù có lợi hại mầm móng, công kích cường hãn, cũng phải bảo vệ tựa-hình-dường như thân. Mà 《 hai nguyên tố thông chuyển pháp môn 》 tu luyện đích chính là thân thể, ngươi nói thích không thích hợp?"
  
  	Phù Ly rất muốn tiếp tục hỏi, nhưng xem đào chi phồn nhắm chặt môi, biết ứng với dừng ở đây .
  
  	Ngày đó mọi người đều lấy tu vi thề, trừ phi không nghĩ tiến giai, không ai dễ dàng vi phạm lời thề.
  
  	Tu tiên giới đối với tu tâm mặc dù không chú ý, lại yêu cầu tâm ý linh hoạt khéo léo, như vậy mới có thể ở lôi kiếp dưới bình yên vô sự. Cho nên tu sĩ chỉ cần thề, cũng rất ít vi phạm.
  
  	"Ai, đều là không linh thạch nhạ đích họa." Phù Ly có chút ảo não.
  
  	Phù Ly không muốn khiếm chuyện, tình nguyện không nhìn cũng không mượn linh thạch. Huống chi hắn cũng không có phi xem không thể đích dục vọng, nếu quyết định đi tinh khiết mộc tu đạo lộ, sẽ để ở hấp dẫn.
  
  	"Quên đi, về sau nói sau." Phù Ly đi trở về bách lý thuyền, đi vào gian phòng của mình, tiến vào hư không nông trường.
  
  	Hư không nông trường trung, lục khối hoàng thổ địa, một khối thổ địa loại hoàng tiên cây đào, một khối loại thiết đao thụ vương, còn lại tứ khối đều loại tử kinh cức. Cái ao đích thủy tiến Thảo ở đối phó cuộn sóng cứu đào yêu khi dùng, hiện tại chỉ có mấy đóa bình thường hoa sen nở rộ.
  
  	"Thổ địa quá ít ." Phù Ly tay cầm mê tung loại cây tử thẳng lắc đầu.
  
  	Hiện tại sẽ không có dư thừa phương loại linh mộc, về sau linh mộc mầm móng hơn, tại sao có thể loại đích lại đây.
  
  	"Tạm thời chỉ có thể lựa trọng yếu đích gieo trồng ."
  
  	Hoàng tiên cây đào không thể động, đây là mỗi ngày tất ăn đích thực vật. Thiết đao thụ vương là nhất giai trung phẩm linh mộc, phòng ngự rất mạnh, chính sinh trưởng tràn đầy, còn có nửa năm tựu thành chín, đương nhiên không thể nhổ. Vậy cũng chỉ có bỏ một viên tử kinh cức thụ .
  
  	Một viên tử kinh cức thụ có thể kết 60 nhiều lạp mầm móng, Phù Ly diệt trừ một viên còn dư tam khỏa, lại có hai tháng có thể thu hoạch 200 lạp, hoàn toàn đủ dùng.
  
  	Loại thượng mê tung thụ, trong đầu xuất hiện nêu lên: "Đinh, mê tung thụ, nhất giai hạ phẩm tới trung phẩm linh mộc, thành thục kỳ 15 năm, nông trường sở nhu nửa năm. Có thiên phú pháp thuật ‘ mê tung ảo ảnh ’, khiến người bị lạc phương hướng, sinh ra ảo giác, cũng suy yếu pháp lực."
  
  	"Cũng không tệ lắm." Phù Ly mỉm cười, rồi lại lắc đầu: "Chỉ có thể trở thành một cái phụ trợ thủ đoạn, ta cho tới nay còn không có lợi hại đích công kích linh mộc, về sau chiến đấu đứng lên, thực chịu thiệt."
  
  	"Lần này đi tu tiên đại lục, đầu tiên sẽ lộng chút lợi hại đích mầm móng, không có bảo mệnh thủ đoạn, trong lòng bất an." Phù Ly bắt đầu quy hoạch đến tu tiên đại lục sau nhu làm chuyện."Tiếp theo, muốn gia nhập kỳ sơn tông."
  
  	Lúc trước ước định, hắn phải đi theo đào yêu ba năm, cũng ở ba năm  chi hậu đáp ứng đào yêu tam sự kiện. Cho nên đào yêu gia nhập môn phái nào, hắn liền muốn đi theo tiến môn phái nào.
  
  	Mấy ngày hôm trước, ở Mạc đảo cùng đào yêu trao đổi, Phù Ly biết nàng muốn đi kỳ sơn tông, cho nên hắn cũng phải đi.
  
  	Đào yêu chỉ 20 hơn tuổi, cũng đã Hậu Thiên đại viên mãn, không cần khảo hạch có thể trực tiếp tiến vào kỳ sơn tông làm một gã đệ tử chánh thức. Nhưng Phù Ly không được, Phù Ly hoặc là lấy người hầu thân phận tiến kỳ sơn tông, làm nhất gã sai vặt, hoặc là tham gia môn phái tổng tuyển cử, cũng làm kỳ sơn tông đệ tử, lấy một loại phương thức khác đi theo đào yêu.
  
  	Phù Ly lòng dạ cao, tự nhiên tuyển loại thứ hai phương thức. Cho nên hắn phải chuẩn bị chiến tranh kỳ sơn tông môn phái tổng tuyển cử.
  
  	Theo đào yêu nói, kỳ sơn tông tổng tuyển cử có hai bắt giam, đầu tiên kiểm nghiệm đệ tử thiên phú, điểm ấy Phù Ly hoàn toàn không cần lo lắng, hắn là thiên linh căn, khả trực tiếp thông qua. Tiếp theo chính là thực lực, nói trắng ra là ai sức chiến đấu cường, ai tiến kỳ sơn tông.
  
  	Tu tiên đại lục mở mang bát ngát, tu sĩ cũng rậm rạp, tài nguyên hữu hạn, ai có thể đánh ai có thể đạt được tài nguyên, ai có thể tiến giai. Kỳ sơn tông tức y này tuyển chọn đệ tử.
  
  	Mấy ngày sau, ở mê tung đảo chủ phất tay đưa tiễn trung, bách lý thuyền tốc độ cao nhất tiến lên, đoàn người bước lên chân chính con đường tu tiên.
  
  	Mê tung đảo cự tu tiên đại lục mấy vạn lý, bách lý thuyền tốc độ cao nhất tiến lên cũng nhu tam bốn tháng, hơn nữa biển rộng trúng gió bạo không ngừng, yêu thú phần đông, có khi vì tránh đi lợi hại hải yêu đích địa bàn, nhu đường vòng mấy ngàn lý. Bọn họ tìm năm nhiều tháng mới đến tu tiên đại lục.
  
  	Đường xá trung, không giống ngô hồng hội, lục dài phúc, từ nước gợn ba người nhu chiếu cố đào hoa chờ, Phù Ly không cần thời khắc đi theo đào yêu. Cho nên hắn toàn thân tâm tu luyện, rốt cục ở ba tháng người hiểu biết ít giai Hậu Thiên tầng năm.
  
  	Này tốc độ lệnh những người khác rung động không thôi, đào hoa xem Phù Ly đích ánh mắt càng thêm hung ác , "Đây là đại hại, nhu nhanh chóng diệt trừ." Đào hoa một ngày nào đó đối ngô hồng sẽ nói đạo.
  
  	Phù Ly tự thân lại không có gì cảm giác, hắn mỗi ngày cố gắng, mỗi ngày ăn linh quả, hơn nữa thiên phú xuất chúng, không nhanh như vậy tiến giai mới là lạ.
  
  	Tới rồi Hậu Thiên tầng năm, Phù Ly càng phát ra cảm giác được thực lực không chỉ là cảnh giới đích cao thấp, tỷ như hiện tại, hắn tiến giai đến Hậu Thiên tầng năm, nhưng trừ bỏ đan điền pháp lực gia tăng, chiến lực gia tăng ít ỏi.
  
  	"Cường hãn mầm móng." Phù Ly thở dài, đứng ở bong thuyền, trông về phía xa.
  
  	Càng đi tây đụng tới đích thuyền càng nhiều, lớn nhỏ đảo nhỏ cũng nhiều hơn, nhân khí tiệm vượng.
  
  	Phù Ly hiểu được, bọn họ sẽ tới rồi.
  
  
  
   
  
           Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.