Chương 33 : ta muốn dự thi.
Lập tức, tại  sân thi đấu chung quanh các Yêu Quái , cả đám đều phát ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, làm Đường Tam có cảm giác tiến nhập đàn thú .

	Một cái dáng người hùng tráng đại hán đi vào bên trong vòng, hắn đứng thẳng thân hình khổng lồ chừng bốn mét cao, toàn thân đều tản ra cuồng bạo khí tức, màu đen bộ lông bày kín toàn thân, trên thân không có mặc y phục, chỉ có một cái quần da căng thẳng tại bên hông, ngực có một cái Bạch Sắc bộ lông hình thành cực lớn chữ V đường vân.

	Từ ngoại hình của hắn, Đường Tam có thể đoán được, đây là một đầu Hùng Yêu. Hùng Yêu phân nhiều chủng loại, cụ thể là cái nào nhất tộc hắn cũng không biết.

	"Đây Bạo Hùng tộc, Hùng Yêu trong cường đại chủng quần, gần với Hùng Yêu bên trong mạnh nhất Vương tộc. Bạo Hùng tộc thiên phú dị bẩm, lực lớn vô cùng, trưởng thành Bạo Hùng tộc đều là lục giai cường giả." Quỷ Quỷ thấp giọng nói ra.

	Bạo Hùng tộc, Đường Tam tại trong lòng âm thầm nhớ kỹ, trưởng thành thì có lục giai. Những thứ này cường đại Yêu Quái đúng là mạnh mẽ a!

	Cái  Bạo Hùng tộc Hùng Yêu kia  lúc này đã đứng ở sân thi đấu trung tâm, hắn ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng rống phẫn nộ , tiếng gầm cường đại càng đem chung quanh tất cả tiếng hoan hô tất cả đều đè ép xuống dưới.

	"Ít nhất là thất giai." Vương Duyên Phong thấp giọng nói ra.

	Điều này hiển nhiên là Bạo Hùng tộc bên trong tinh anh.

	"Va chạm giải thi đấu, quy củ cũ. Va chạm điểm như cũ là ta dưới chân cái vòng tròn này, dùng vòng tròn bên này tuyến là sau khi va chạm đo đạc lui về phía sau khoảng cách điểm khởi đầu. Ai khoảng cách bên cạnh thêm gần, người đó là người thắng." Bạo Hùng tộc tráng hán trầm giọng quát, nguyên lai hắn là chủ trì so tài.

	Đường Tam lúc này mới chú ý tới, tại dưới chân hắn có một cái đường kính ước chừng ba mét vòng tròn. Nói cách khác, trận đấu song phương đồng thời tăng tốc, phóng tới đối phương, tại vòng tròn bên trong sinh ra va chạm. Va chạm về sau, ai bị đánh bay xa hơn, người đó là người thất bại.

	Điều này cũng có nghĩa là, ai tốc độ mau một chút, xông vào trong vòng càng nhiều một ít, tương đối mà nói sẽ chiếm chút tiện nghi.

	Cho nên, cái này không chỉ là lực lượng so đấu, cũng là tốc độ so đấu.

	"Tam giai có thể đi báo danh rồi. Ai có thể thắng liên tiếp mười trận, hoặc là không lại có người khiêu chiến lên đài ứng chiến, người đó chính là hôm nay người thắng." Bạo Hùng tộc tráng hán đại thủ vung, tuyên bố va chạm cuộc tranh tài bắt đầu.

	Đường Tam hướng bên người Vương Duyên Phong hỏi: "Lão sư, tại va chạm giải thi đấu ở bên trong, song phương va chạm thời điểm có thể sử dụng kỹ năng ư, thí dụ như dùng thiên phú kỹ năng công kích đối thủ các loại?"

	"Đương nhiên có thể. Yêu Quái Tộc rất tôn sùng vũ lực, va chạm giải thi đấu mặc dù là đơn giản nhất so đấu, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, kỹ năng gì cũng có thể dùng, vì thắng lợi có thể không từ thủ đoạn. Yêu Quái Tộc quy củ vẫn luôn là chỉ nhìn kết quả, không hỏi quá trình."

	Đường Tam bừng tỉnh đại ngộ gật đầu, thoáng suy tư một lát, nói: "Lão sư, ta đây có thể báo danh sao?"

	"Hả?"Vương Duyên Phong sững sờ, Quỷ Quỷ cũng là lập tức nhìn về phía Đường Tam.

	"Ngươi muốn báo danh?" Quỷ Quỷ thanh âm đề cao vài phần.

	"Ta nghĩ thử xem. Có thể thắng tiền." Đường Tam chỉ chỉ xa xa trên bàn người thắng ban thưởng.

	Vương Duyên Phong nhìn về phía Quỷ Quỷ, Quỷ Quỷ nhíu mày, nói: "Phụ thuộc chủng quần là có thể dự thi, nhưng nói như vậy, rất khó cùng Yêu Quái Tộc so với. Hơn nữa, đối với phụ thuộc chủng quần, bọn họ ra tay sẽ ác hơn, không hề cố kỵ. Ngươi thật sự muốn thử nghiệm?"

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Ta nghĩ thử xem. Lão sư, ta có nhất định được nắm chắc, coi như là không thể chiến thắng, hẳn là cũng sẽ không bị thua thiệt."

	Vương Duyên Phong đối với Đường Tam năng lực vẫn có vài phần hiểu rõ."Có thể tại trên lực lượng?"

	Đường Tam không chút do dự nói: "Dĩ Xảo Phá Lực. Nếu như va chạm giải thi đấu không so đo quá trình chỉ nhìn kết quả, ta đây thì có cơ hội."

	Nếu như đổi xem như tại gặp được mỹ công tử trước, hắn nhất định sẽ không cân nhắc đi tham tăng thêm cái gì va chạm giải thi đấu, tại chính thức lớn lên trước, giấu tài mới là tốt nhất lựa chọn. Thế nhưng là, hôm nay gặp được mỹ công tử, nội tâm của hắn bên trong lập tức tràn đầy ý chí chiến đấu. Lúc không phải ta đợi, không thể lại làm từng bước mà dưới việc tu luyện đi, cho dù là mạo hiểm một ít, hắn cũng muốn cố gắng hết sức nhanh làm cho mình trở nên càng cường đại hơn. Chỉ có như thế, hắn mới có cơ hội nhanh chóng mà đến mỹ công tử bên người thủ hộ nàng.

	Quỷ Quỷ thấp giọng nói: "Quá mạo hiểm rồi đấy. Vô luận thắng bại, đều không quá tốt."

	Đường Tam từ trong lòng lấy ra một tấm vải, đây là hắn từ trong lữ điếm mang ra ngoài. Hắn đem bố gấp trở nên hình tam giác, sau đó che kín mặt, ở sau ót trói vào, che khuất chính mình tướng mạo.

	"Lão sư, Quỷ di, trận đấu sau khi chấm dứt, chính ta sẽ trở về. Các ngươi không cần phải xen vào ta, như vậy cũng sẽ không bại lộ." Đường Tam nói.

	Vương Duyên Phong suy nghĩ một chút, nói: "Được rồi , hết thảy cẩn thận. Ngươi ý định báo danh Tam giai hay vẫn là tứ giai? Nếu như là Tam giai mà nói, ngươi có thể ẩn giấu thực lực, chắc có lẽ không bị phát hiện."

	Đường Tam lại nói: "Hay vẫn là báo tứ giai a, tứ giai ban thưởng càng nhiều một ít. Lão sư, ta đây đi." Nói xong, hắn liền chui tiến vào người đứng phía sau bầy bên trong.

	"Ngươi thật sự lại để cho hắn đi dự thi?" Quỷ Quỷ có chút khó tin mà nhìn về phía Vương Duyên Phong, "Còn có, tứ giai là chuyện gì xảy ra? Hắn thật sự có tứ giai thực lực sao?"

	Vương Duyên Phong gật gật đầu, nói: "Đứa nhỏ này không giống với người bình thường, hắn tuy rằng chỉ có chín tuổi, nhưng so với hài tử cùng tuổi trầm ổn hơn nhiều. Tuy rằng hắn mới cùng ta học tập một năm, nhưng hắn thủy chung cho ta một loại làm chuyện gì đều có nắm chắc cảm giác. Hắn hẳn là có tính toán của mình."

	Một năm qua này, Vương Duyên Phong một mực theo đạo đạo Đường Tam năm người các phương diện tri thức, đồng thời, Đường Tam cũng dạy cho hắn rất nhiều thứ, lại để cho thực lực của hắn đã có rõ ràng tiến bộ, hắn đã đến tứ giai đỉnh phong bên cạnh. Lúc này mới ngắn ngủn một năm a! Cái này lúc trước là hoàn toàn không cách nào nghĩ tượng đấy.

	Cho nên, hắn đối với Đường Tam cùng đối với kia hắn bốn cái hài tử tình cảm là không đồng dạng như vậy. Đường Tam tấn thăng đến tứ giai hắn là rõ ràng. Chín tuổi thì đến được tứ giai, cho dù là tại thiên phú dị bẩm Yêu Quái Tộc bên trong cũng là cực là hiếm thấy, trừ phi là những ngày kia sinh ra được đặc biệt cường đại chủng quần, mới có thể làm được. Tại Phong Lang tộc , dù sao hắn không gặp qua chín tuổi có thể đạt đến tứ giai tồn tại. Nói cách khác, Đường Tam cái này có được Yêu Thần biến thành hài tử, ở thiên phú bên trên thậm chí vượt qua Phong Lang tộc.

	Xem như là nhân loại phụ thuộc chủng quần, bình thường là không thể nào xuất hiện loại tình huống này đấy, bởi vậy có thể thấy được, Đường Tam là cỡ nào thiên phú dị bẩm.

	Thậm chí ngay cả Vương Duyên Phong mình cũng không hoàn toàn hiểu rõ người đệ tử này cuối cùng hiện tại là dạng gì thực lực. Thực chiến khóa, Đường Tam căn bản là không thế nào tham tăng thêm đấy. Hôm nay Đường Tam chủ động yêu cầu tham tăng thêm va chạm giải thi đấu, Vương Duyên Phong sở dĩ đồng ý, chính là muốn nhìn một chút, tại đây mức độ nguy hiểm cũng không cao trong trận đấu, thực lực Đường Tam cuối cùng có thể thông suốt tới trình độ nào.

	Đường Tam trong đám người xuyên thẳng qua, vừa mới hắn đã biết rõ cuộc tranh tài ban thưởng quy tắc. Vô luận là mấy giai trận đấu, chỉ cần chiến thắng một cuộc, liền có thể đạt được một đồng Linh Tê tệ. Cái này ban thưởng đối với phụ thuộc chủng quần mà nói, tuyệt đối là vô cùng phong phú rồi.

	Cho nên, khi hắn đến rồi báo danh giờ địa phương, chứng kiến có không ít nhân loại phụ thuộc cùng với khác chủng quần phụ thuộc cũng tại báo danh. Hiển nhiên, bọn họ là đều muốn tranh thủ một cuộc thắng lợi, đạt được Linh Tê tệ.

	Mà tại mỗi nhất giai trong trận đấu, chỉ có cuối cùng quán quân mới có thể bắt được nguyên tố tệ. Càng cao giai trận đấu, nguyên tố tệ ban thưởng cũng liền càng nhiều, hơn nữa, tại nhận lấy nguyên tố tệ ban thưởng thời điểm, còn có thể chọn lựa cùng mình thuộc tính tương hợp Nguyên Tố tệ.

	Đường Tam đến đây dự thi , đương nhiên không phải là vì những số tiền này tệ. Quan trọng nhất là, hắn nghĩ tại loại này có thể đồng thời gặp qua  nhiều loại chủng quần Yêu Quái trong trận đấu, thừa cơ hấp thụ đối phương huyết mạch chi lực hóa thành huyết mạch lạc ấn. Như vậy, không chỉ có có thể tăng lên chính mình Huyền Thiên Công tu vi, cũng có thể  tăng huyết mạch lạc ấn mang đến kỹ năng.

	Bất đồng kỹ năng không có cùng tác dụng, bất đồng chủng quần Yêu Quái thiên phú kỹ năng có riêng phần mình uy năng. Kỹ năng càng nhiều, có thể điều khiển tính tự nhiên sẽ càng mạnh.

	Như hắn bây giờ Phong Lang huyết mạch  mang đến Phong Nhận, uy năng ước chừng là tứ giai, mà Thiểm Báo tộc Báo Thiểm kỳ thật hẳn là Tam giai, còn không có đạt đến tứ giai trình độ. Dù sao , lúc trước Chư Gia Hâm tại gặp được hắn lúc sau đã bản thân bị trọng thương, cho nên huyết mạch chi lực yếu nhược.

	Những thứ này huyết mạch lạc ấn có thể thông qua thôn phệ càng nhiều nữa đồng loại hình năng lực đến tiến hóa, điểm này thông qua đối với Phong Lang tộc thí nghiệm Đường Tam đã có thể hoàn toàn thừa nhận.

	Cho nên, hắn đến dự thi là quan trọng nhất mục đích là thôn phệ Yêu Quái Tộc huyết mạch chi lực, do đó tăng cường thực lực bản thân.
Kết chương.