Chương 1640 : Không biết lang tâm.
Khương Vọng trừng cực không hiểu chuyện Kiều Lâm liếc mắt một cái, phất phất tay, ý bảo hắn mau cút. Tích cực làm việc lại không được đến khen ngợi kiều tướng quân, hết sức ủy khuất rời đi. Này bầu bạn hầu như bầu bạn hầu a, hỉ nộ cũng quá vô thường rồi.

	"Ha!" Trong phòng, Khương Vọng có một ít lúng túng nhìn Vũ Văn Đạc: "Đúng dịp không phải?"

	Vũ Văn Đạc ngoài cười nhưng trong không cười: "Là ngay thẳng vừa vặn... Chiêu Đồ điện hạ đến đây lúc nào?"

	"Liền tại sáng hôm nay, cùng ta nói một trận lời nói, còn tặng ta một con ngựa." Khương Vọng cười khan nói: "Ta đây mới biết được, lần trước là hắn tại nói đùa ta  đâu."

	Vũ Văn Đạc bộ mặt thụ thương biểu cảm: "Ngươi như thế nào như vậy a?"

	"Như thế nào?"

	"Ngươi trước mặt cùng ta xưng huynh gọi đệ, nói lý ra lại, nói lý ra ···· "

	"Ai vân… vân, đừng nói được thật giống như ta làm cái gì nhận không ra người chuyện." Khương Vọng ngăn lại nói: "Ta làm một cái đặc phái viên, cùng quý quốc hoàng tử có điều giao lưu, quả thật rất hợp lý sự tình sao?"

	"Vậy ngươi như thế nào không nói với ta một tiếng?"

	"... Ta cho rằng lấy Vũ Văn huynh tình báo năng lực, tất không cần nhiều lời."

	"Đây không phải là năng lực không thể lực vấn đề, đây là thái độ vấn đề, là thân sơ sơ gần vấn đề, là ngươi có nguyện ý hay không đối với ta thẳng thắn thành khẩn vấn đề!

	"Lời này ta liền nghe không hiểu rồi. Ngươi cùng Chiêu Đồ hoàng tử có mâu thuẫn?"

	Vũ Văn Đạc sâu kín nói: "Hầu gia, ngươi tới thảo nguyên lúc, là ta tự mình đi nghênh đón đến ngươi."

	Khương Vọng nói: "Lần sau ngươi đến Tề quốc, ta cũng vậy nghênh ngươi."

	Vũ Văn Đạc nói: "Ta còn dẫn ngươi đi Thiên Chi Kính."

	Khương Vọng nói: "Cảm tạ ngươi."

	Vũ Văn Đạc nói: "Ta còn giúp ngươi cho tới đi Thần Ân Miếu cơ hội."

	Khương Vọng nói: "Ta không có đi."

	"Ta cùng Nhữ Thành là Duệ Cai!" Vũ Văn Đạc cắn răng nói.

	"Khụ." Khương Vọng đem chén trà bỏ xuống: "Trước ngươi nói, hy vọng ta đáp ứng ngươi chuyện gì?"

	Vũ Văn Đạc khó chịu một hồi, nói: "Ta muốn tặng quà cho ngươi."

	"Cái gì lễ muốn như vậy trắc trở?"

	"Người."

	Khương Vọng đánh giá hắn một trận: "Ta đất phong rất nhỏ, sợ rằng không có Vũ Văn huynh phát huy không gian..."

	Vũ Văn Đạc cũng chẳng muốn nói những thứ khác rồi, dứt khoát kêu một tiếng: "Mang vào tới!" Không lâu sau, một đám quần áo hoa lệ oanh oanh yến yến, liền đi vào trong viện tới. Đang luyện đao Thiên Phúc quân tướng sĩ nhóm, đều thấy vậy ngốc.

	Kế có chín người, mọi người xinh đẹp như hoa, dáng người thướt tha. Các nàng chập chờn dáng người, cái này tiếp theo cái kia đi tiến gian phòng bên trong, chỉ một thoáng cả phòng di động hương.

	Đồng loạt đứng ở Khương Vọng trước người, đồng loạt hành lễ, xa gần dãy núi lên xuống, oanh tiếng gáy làm một mảnh: "Gặp qua Hầu gia!"

	Khương Vọng nhìn về phía Vũ Văn Đạc: "Đây là?"

	Vũ Văn Đạc hết sức không nỡ nói: "Những thứ này nhưng là ta phế đi rất lớn tâm huyết, từ Sở địa dời đi bảo bối, mọi người giỏi ca múa, cực lộ vẻ Sở địa phong tình. Nghe nói Hầu gia còn không gia quyến, để tránh phủ trung vắng lặng, cố dùng cái này chút ít mỹ nhân đem tặng, mong rằng Hầu gia đối xử tử tế a.

	Nhân tình lui tới có đôi khi không thể tránh khỏi, Khương hầu gia bây giờ bổng lộc cao, trong phủ nuôi mấy người cũng nuôi được lên.

	Chẳng qua là, từ Thần Ân Miếu đến kịch ca múa, cái này Vũ Văn Đạc một bộ một bộ, như thế nào cảm giác Nhữ Thành ở lại Mục quốc sớm muộn phải đổi hỏng đâu?

	Hắn có một ít nhức đầu: "Ta là nói ·· ·· vì cái gì đột nhiên đưa như vậy lễ vật?" Vũ Văn Đạc vốn là suy nghĩ rất nhiều giải thích, nhưng suy nghĩ một chút, cuối cùng chẳng qua là nói: "Kỳ thực đâu rồi, là Vân điện hạ quan tâm Hầu gia bắt đầu cuộc sống hàng ngày, mới để cho ta đưa người đi tới. Khương Vọng chỉ nghe được "Vân điện hạ" ba chữ, cũng đã thanh thản.

	Vân Vân tốt như vậy cô gái, có thể có cái gì tâm tư xấu xa?

	"Vậy sao, như vậy." Hắn rực rỡ cười một tiếng: "Ta đây từ chối thì bất kính rồi." Rồi hướng trước mặt này đứng hàng cô gái nói: "Hy vọng tại Tề quốc các ngươi có thể ở được thói quen." Chín vị mỹ nhân đương nhiên mọi người tích cực tỏ thái độ, hoặc yêu kiều hoặc giận, hoặc cười hoặc mị, thẳng nhìn thấy Vũ Văn Đạc càng lòng chua xót.

	Khương Vọng khoát khoát tay, khiến vệ binh đem những này mỹ nhân dẫn đi an trí, Mẫn Hợp Miếu bên trong phân phối địa phương khá lớn, hai trăm người Thiên Phúc quân sĩ cũng có thể chứa nổi, nhiều chín vị mỹ nhân, tự quả thật không thành vấn đề.

	"Vân điện hạ đối Hầu gia có thể là phi thường coi trọng." Những thứ này kịch ca múa vừa đi, Vũ Văn Đạc liền ba ba trên mặt đất nhãn dược: "Khách quan phía dưới, chiêu Đồ điện hạ đợi Hầu gia cũng không như vậy thành, hắn buổi sáng đưa ngươi mã, xế chiều liền cùng Hoàng Bất Đông xem cuộc vui đi rồi!"

	"Vậy sao?" Khương Vọng quả nhiên tới hứng thú: "Tần quốc Hoàng Bất Đông cũng đã đến?"

	Vũ Văn Đạc sai lầm rồi sai cao răng tử.

	Trọng điểm là Hoàng Bất Đông sao?

	Không nhịn được hỏi: "Khương huynh đối với người này cảm thấy hứng thú?"

	Khương Vọng thành thực nói: "Đại Tề Kế Chiêu Nam, Mục quốc Thương Minh, Tần quốc Hoàng Bất Đông, Sở quốc Dạ Lan Nhi, Kinh quốc Mộ Dung Long Thả, tại đạo lịch ba chín một chín năm, bọn họ là trẻ tuổi mạnh nhất thiên kiêu. Lúc đó để cho ta cảm thấy được tiếc nuối sự tình, là được tại Hoàng Hà chi hội trên, không thể thấy được bọn họ xuất thủ, khiến cho ta không biết chỗ cao phong cảnh. Chỉ có Kế Chiêu Nam thử một cuộc, cũng tương đối tựa như chuồn chuồn lướt nước, không thể để người ta tận hứng."

	Vũ Văn Đạc nghiêm nghị bắt đầu kính nể. Vũ An Hầu đây là có chiến ý a!

	Mà chân chính đáng sợ phải... Hắn thế nhưng không cảm thấy có cái gì không đúng.

	Cẩn thận thử nghĩ xem, bây giờ mới đi qua mấy năm?

	Lúc trước Nội Phủ trường đứng đầu, thế nhưng đã có được cùng lúc đó những... thứ kia Thần Lâm cảnh thiên kiêu cùng sân khấu tranh tài tư cách.

	Có thể chẳng phân biệt được Nội Phủ, chẳng phân biệt được Ngoại Lâu, không nhìn số tuổi, không hơn bất kỳ phía trước đưa, toàn bộ phương vị thả ở chung một chỗ tương đối!

	Hắn từ trước đến giờ biết hắn cùng tuyệt đỉnh thiên kiêu trong lúc đó khoảng cách, ở trong mắt của hắn như thần tử hoàn mỹ Nhữ Thành Duệ Cai, liền lần nữa nhắc nhở hắn.

	Nhưng chỉ có chân chính như vậy ngồi xuống xem kỹ, mới giật mình chính mình thật giống như cùng những người này từ đầu không có ở đây một cái thế giới bên trong.

	Chính mình bất quá là được đi Thần Ân Miếu phụng thần phụng nhiều lắm một ít, bình thường cũng không có thiếu tu luyện, như thế nào chênh lệch đã bị kéo đến lớn như vậy rồi sao?

	"Hầu gia vừa mới đặc ý nói thời hạn, như vậy..." Vũ Văn Đạc nói: "Tại đạo lịch ba chín hai một năm hôm nay, ai mới là trẻ tuổi mạnh nhất thiên kiêu đâu?"

	Khương Vọng nghiêm mặt nói: "Lý Nhất vừa ra, quần tinh thất sắc."

	"Trừ lần đó ra đâu?" Vũ Văn Đạc lại hỏi.

	Khương Vọng lần này vẫn chưa trả lời, chẳng qua là nói: "Hôm nay Vũ Văn huynh tới vừa lúc, xin phiền dẫn đường, mang ta đi một chỗ!"

	Làm chí cao Vương Đình bên trong số một gánh hát, uyên hoa linh biểu diễn đương nhiên là ưu việt tuyệt luân.

	Minh Loan Diễn Lâu trung, Tần quốc đặc phái viên phương chẳng qua là làm tùy tùng mấy tên hộ vệ, đều thấy vậy mùi ngon.

	Ngồi ở khách quý chỗ ngồi, Hoàng Bất Đông kia một tờ hữu khí vô lực lão đầu mặt, tại quang ảnh xuống sáng tối không chừng.

	Đại Tần hoàng thất Tần Hoài đế hậu nhân Doanh Tử Ngọc, bây giờ đang Mục quốc, mà lại chính là tại đại Mục hoàng nữ Hách Liên Vân Vân che chở dưới, trà trộn Mục quốc quan trường. Tại cảnh Mục cuộc chiến bên trong biểu hiện mắt sáng, nhiều lần lập công huân, sau khi chiến tranh kết thúc lại càng cầm nữ đế đặc biệt chỉ, trực tiếp tiến vào Ách Nhĩ Đức Di tu hành, đến nay còn chưa đi ra.

	Mục quốc Ách Nhĩ Đức Di, là tương tự tại tề Tắc Hạ học cung, Tần A Phòng cung vĩ đại tồn tại.

	Doanh Tử Ngọc bị được phép tại trong đó tu hành lâu như vậy, có rất mãnh liệt chính trị ý nghĩa, lệnh Tần quốc người tương đối bất mãn.

	Hôm nay Tần Thiên Tử, thắng được Hà Cốc cuộc chiến, chính là như mặt trời ban trưa thời điểm. Đương nhiên quyền vị vững chắc, thiên hạ quy tâm, quân chính trong tầm tay, không người nào có thể dao động. Mấy vị hoàng tử hoàng nữ tất cả cũng cực kỳ ưu tú, được xưng tụng có người nối nghiệp.

	Một cái Hoài đế hậu nhân, tất nhiên không tạo nổi sóng gió gì tới.

	Nhưng là đương vị này Tần quốc chính thống đế duệ, rơi tại cái khác bá chủ danh thủ quốc gia bên trong, Tần quốc liền không thể không đối mặt bết bát nhất khả năng.

	Năm đó Tề vũ đế là thế nào phục quốc? Tại người nào ủng hộ xuống thắng được thời gian? Trong lịch sử như thế chuyện còn thiếu sao?

	Trên Quan Hà Đài Doanh Tử Ngọc nhất chiến thành danh, rút Thiên Tử Kiếm khiếp sợ thiên hạ. Người kia vừa là đại biểu Mục quốc tranh kỳ, chính thức gia nhập Mục quốc thể chế. Như vậy Trấn Ngục tư đối người kia ngầm lùng bắt, đã không thể lại có hiệu quả.

	Trấn Ngục tư thập đại tư ngục trưởng, lại nói tiếp uy danh hiển hách, thật điền vào thảo nguyên, liền cái hoa sóng đều lật không nổi tới.

	Đồng dạng là đương thời bá quốc, Mục quốc liền Cảnh quốc cũng dám cứng rắn đỉnh, thậm chí chủ động khai chiến, há lại sẽ để ý Tần quốc quốc thư?

	Hoàng Hà chi hội sau khi kết thúc, Tần quốc bí mật cùng Mục quốc là từng có mấy lần tiếp xúc. Nhưng đều không ngoại lệ, Mục quốc phương diện kiên quyết không chịu dùng Doanh Tử Ngọc làm giao dịch, một chút nói chuyện ý tứ đều không có. Trong đó đưa đến mấu chốt tác dụng, chính là vị này Hách Liên Vân Vân điện hạ.

	Hoàng Bất Đông bổn không muốn quan tâm những thứ này.

	Đi sứ chuyện như vậy, nhất phiền toái, mỗi tiếng nói cử động, đều bị chú ý, đánh ngáp đều con mẹ nó sợ có tổn hại quốc thể, cũng bị Ngự sử tố cáo... Tề quốc sứ thần nếu là Khương Vọng, phái Tần Chí Trăn tới chẳng phải là vừa lúc? Tần Chí Trăn không có phương tiện, phái Cam Trường An cũng được a.

	"Tám tuổi có thể Trường An", là bực nào dạng thiên tài. Thả vào nước ngoài triển lãm, có nhiều mặt ngoài.

	Kết quả những lão gia hỏa kia, không phải nói gì Tần Chí Trăn bại bởi Khương Vọng, Cam Trường An bại bởi Trọng Huyền Tuân, gặp mặt thấp một đầu, cuối cùng điểm mão điểm đến trên đầu của hắn ——

	Ngươi phái cái đại một vòng người đi cùng người ta cùng sân khấu, liền không thấp một đầu rồi?

	Hắn không hiểu.

	Nhưng cũng chỉ có thể kiên trì lên đường.

	Tại Tần quốc mà nói, Doanh Tử Ngọc là cây kim trong thịt, hiện tại cũng không lo ngại,

	Hoặc

	Cho phép cũng không thế nào đau nhức, thậm chí không thể xưng là "Uy hiếp" . Nhưng nếu là luôn luôn bỏ mặc, cũng có cơ hội tạo thành đại diện tích thối rữa. Phu thiên hạ đại quốc, vạn dặm trường đê, tự muốn phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện.

	Tại Hách Liên Chiêu Đồ mà nói, Doanh Tử Ngọc thiên tư, tại trên Quan Hà Đài liền đã hiện ra, tại cảnh Mục đại chiến trung, lại càng xuất thải. Hiện nay không thể nghi ngờ là Hách Liên Vân Vân một phương lớn nhất phong mang người trẻ tuổi, nói là trong tay khoái đao cũng không quá đáng.

	Theo Hoàng Bất Đông, song phương là tồn tại hợp tác trụ cột.

	Cho nên hắn đương nhiên là muốn cờ hiệu tươi sáng ủng hộ Hách Liên Chiêu Đồ.

	Thậm chí hắn ủng hộ Hách Liên Chiêu Đồ chuyện này, cũng có thể dùng làm thẻ đánh bạc, thử dò xét Hách Liên Vân Vân thái độ —— đương nhiên, vị này đại Mục hoàng nữ thái độ đã rất rõ ràng, là một chút dư địa đều không có lưu lại.

	Này tới thảo nguyên, đã sẽ đối thảo nguyên thế cục có một cái rõ ràng nhận biết, làm hết sức khai thác tình báo. Còn muốn cùng các quốc gia đặc phái viên chu toàn, thể hiện Tần quốc ý chí đồng thời, nắm chắc nước khác thái độ. Mỗi tiếng nói cử động, cũng không thể mất Tần quốc uy nghiêm, càng phải nghĩ biện pháp đem Doanh Tử Ngọc mang về Hàm Dương...

	Quan tâm quá nhiều sự tình, sẽ cho người lão thật sự nhanh.

	Chưa thành Thần Lâm lúc trước Hoàng Bất Đông, đối việc này có khắc sâu nhận thức.

	Nghĩ tới những thứ này, hắn càng ưu sầu rồi.

	Trên đài diễn xích sát hổ đừng bạch hồng hồ chơi đùa, ca dao tiếng thê lương lại lãng mạn, rất dễ dàng liền có thể đem người dẫn vào tình cảnh trung. Nghe nói này xuất diễn sửa đổi tự Mục Hoàn đế câu chuyện, chơi đùa nói rất nhiều, nhưng đắp nặn hình tượng rất để người ta yêu thích.

	Hách Liên Chiêu Đồ nhìn sân khấu, trong miệng nhẹ giọng nói: "Hoàng tiên sinh tại sao buồn rầu? Nhưng là này xuất diễn không hợp tâm ý?

	Hoàng Bất Đông nói: "Chơi đùa tất nhiên vô cùng tốt, chỉ là làm ta ưu sầu sự tình có rất nhiều. Tỷ như ta rõ ràng phong nhã hào hoa, nhưng người nào thấy ta đều gọi 'Tiên sinh' .' Hách Liên Chiêu Đồ cười: "Hoàng tiên sinh rất khôi hài."

	Hoàng Bất Đông thở dài một hơi: "Nhưng cá nhân ta ưu sầu không coi vào đâu, ta là vì

	Tần Mục hai nước tình hữu nghị lo lắng a, hai nước bang giao nhiều năm, mặc dù xa cũng thân, một khi sinh khe hở, buồn lên khó thư. Không biết làm sao?

	"Lời này nói như thế nào?" Hách Liên Chiêu Đồ hỏi.

	"Xin hỏi điện hạ." Hoàng Bất Đông nói: "Vân Vân công chúa nếu như trú Hàm Dương, hàng năm không về, điện hạ có thể có thể tư niệm?

	"Cái này vui đùa có thể không thế nào buồn cười." Hách Liên Chiêu Đồ nói.

	Hoàng Bất Đông nói: "Chẳng qua là thuận miệng đánh so sánh, có chỗ thất lễ, còn mời điện hạ bao dung... Nhưng tình này cùng thương xót, đế duệ lưu bên ngoài, như tại sao không gọi quốc người lo lắng, khiến tông lão lo lắng? Ngô hoàng có khi nhớ tới, cũng không khỏi niệm thán. Ta tâm khó thư, là thần vì quân ưu sầu!

	Hách Liên Chiêu Đồ bất động thanh sắc: "Nguyên lai Hoài đế sau đó, cũng coi như là đế duệ sao?"

	Hoàng Bất Đông xúc động nói: "Ta quốc Thiên Tử tại trên Quan Hà Đài chính miệng thừa nhận, như thế nào không coi là? Doanh Tử Ngọc nếu như trở về nước, hoàng trừ cũng cũng làm được. Năm xưa Hoài đế không đức, là mất kia đỉnh. Nhiên hài đồng vô tội, gì hại hậu nhân? Ta Đại Tần Thiên Tử lý cực Lục Hợp, suy nghĩ vạn năm xã tắc, tự dung được Hoài đế huyết mạch người vương."

	Hách Liên Chiêu Đồ chẳng qua là mỉm cười: "Hàm Dương có như vậy tốt, nghe người này là nên trở về."

	Theo Hoàng Bất Đông.

	Mục quốc thua trận Mục cảnh đại chiến, chính cần mạnh mẽ ủng hộ. Nhắc lại Doanh Tử Ngọc chuyện, xác nhận nước chảy thành sông. Đơn giản ngươi đẩy ta khiến, lôi kéo mấy hiệp, nói chuyện một cái thích hợp giá tiền.

	Dừng một chút, hắn lại nói: "Lần này đi sứ, tại bá cầu có một vị lão nhân gia ngăn cản xa giá, rất nghiêm túc hỏi ta —— 'Mục quốc gì chăng? Lấy ta Đại Tần là giặc thù chăng? Cớ gì mạnh câu đế duệ, nhưng lại giáo người xa quê không trả hương?'Không dối gạt điện hạ, ta là không biết như thế nào đáp lại a.

	"Cái này 'Câu 'Chữ, cô thật là không biết giải thích thế nào." Hách Liên Chiêu Đồ cau mày nói: "Hoàn toàn không có cấm chế hai không gông xiềng, qua lại tự do, mặc cho tự nguyện, tại sao lời nói 'Câu '?" Hoàng Bất Đông nói: "Điện hạ có hi vọng đại vị, ngự dân chi thuật tất nhiên tinh thâm, biết được dân tâm quá mức ngu, mê hoặc không tự biết. Cần đạo, trị, là sống thủy, mới có mênh mông cuồn cuộn! Doanh Tử Ngọc còn rất tuổi trẻ, rất nhiều chuyện hắn không hiểu, tự do của hắn ý chí, chưa chắc tự do. Bởi vì hắn đối cái thế giới này, còn không có đầy đủ nhận biết. Hắn còn không hiểu được, cái gì là chính xác. Cần danh sư chỉ điểm, trưởng giả dạy bảo.

	Hách Liên Chiêu Đồ nói: "Xem ra quý quốc rất có lòng tin, thay người này thành lập chính xác nhận biết.

	"Chính xác nhận biết bên trong, nhất định bao gồm cùng Mục quốc hữu hòa thuận." Hoàng Bất Đông xoay đầu lại, nhìn Hách Liên Chiêu Đồ: "Nếu để cho người xa quê trở về nhà, khiến cho đế huyết vào Hàm Dương. Tần cùng Mục là tu vĩnh viễn tốt, chẳng lẽ không phải chuyện vui?"

	Hách Liên Chiêu Đồ cười nói: "Cô cho rằng Tần Mục trong lúc đó tình nghĩa, cũng sẽ không bị một ít không quan trọng gì sự tình ảnh hưởng... Tốt lắm, hôm nay mời Hoàng tiên sinh tới, là vì xem cuộc vui, mặc hắn sơn phong trăng sáng, không muốn ảnh hưởng tiên sinh xem cuộc vui tâm tình.

	Hoàng Bất Đông chỉ vào sân khấu nói: "Chơi đùa bên trong hồ ly, đã ở mong người về đâu."

	Thấy người kia như thế chấp nhất, Hách Liên Chiêu Đồ nở nụ cười, ngữ khí nghiêm túc chút ít: "Thiên hạ vào Mục người, đều có thể vì người chăn nuôi. Vô luận hắn ban đầu là ăn xin, bình dân, công hầu, thậm chí Vương Tôn. Hoàng tiên sinh nói được phức tạp, nhưng vấn đề của ngươi, tại cô nơi đây, chỉ có một vấn đề —— Mục quốc có thể hay không đem vì quốc anh dũng người giao ra ném?"

	Hoàng Bất Đông trầm mặc một hồi lâu, quay đầu trở lại đi, cũng chỉ nói: "Chơi đùa rất tốt."

	Nhưng nghe được trên sân khấu kia tiếng ca hát, tiếng ca tại hát ——

	"Lang nha lang nha ngươi có thể biết, là cái gì tác thành thiếp thơ? Không biết lang tâm trở về không về, phòng trướng gõ mưa cho rằng trì hoãn ····· "
Kết chương.