Chương 685 : Đồ Đệ.
Vạn Thương phường thị.

	Trăm ngày sau, tại vô số tu sĩ ngóng trông lấy phán bên trong.

	Phương lão tổ hoàn toàn củng cố cảnh giới, xuất quan giảng đạo.

	Cái này trăm ngày trong, nương theo Phương lão tổ kết đan tin tức truyền ra, toàn bộ phường thị dòng người tăng lên dữ dội đầy đủ gấp mười lần!

	Mặc dù đối với Lý gia rất có lo lắng, nhưng Kết Đan tu sĩ giảng đạo cơ duyên cũng không thấy nhiều, những thứ này tầng dưới chót tu sĩ tự nhiên đổ xô tới.

	Mà vì phối hợp lần này giảng đạo, Vạn Thương phường thị từ lâu ở trong cốc thành lập một toà cao cao giảng đạo đài, vô số bồ đoàn lần lượt quay chung quanh gạt ra.

	Khi giảng đạo ngày đến lúc, hơn mười vị Trúc Cơ đại tu đem tới gần nhất một vòng chen đến tràn đầy.

	Cái kia họ Bạch nữ tu, cùng với Lâm Diệp, Lam gia tu sĩ đều ở trong đó.

	"Đến được đạo hữu thật nhiều. . ."

	Họ Bạch nữ tu nhìn lướt qua dưới đài lít nha lít nhít Luyện Khí tán tu, hầu như là nàng bình sinh thấy số một, không khỏi cảm khái.

	"Một cái Kết Đan tu sĩ chia sẻ tu luyện tâm đắc, là trăm năm hiếm có cơ duyên, đương nhiên muốn đến. . ."

	Lâm Diệp cười ha ha: "Đồng thời. . . Lý gia vị kia. . . Nói thật đã như mặt trời sắp lặn, những thứ này Trúc Cơ tới nghe giảng đạo, nói không chắc còn có một tia những khác tâm tư."

	Lam gia tu sĩ lần này tuy rằng mặt trầm như nước, lại không nói gì.

	Khi mặt trời lên cao lúc, Aaron hóa thành một đạo lưu quang, rơi xuống đang giảng đạo đài trung tâm.

	Hắn nhìn chung quanh một vòng, gật nhẹ đầu:

	"Bản thân kết đan, khắp chốn mừng vui. . . Hôm nay liền chia sẻ một ít tu luyện tâm đắc đi."

	Cũng mặc kệ người dưới đáy làm sao, Aaron trực tiếp bắt đầu giảng đạo. . .

	Từ Luyện Khí Kỳ tu luyện, đến Trúc Cơ chú ý chuyện hạng, cùng với Trúc Cơ sau khi tu luyện. . . Thậm chí kết đan tâm đắc. . .

	Không thể không nói, hắn tu luyện tuy rằng chậm, nhưng mỗi một cảnh giới đều vô cùng vững chắc, lại nhiều lần trùng tu qua rất nhiều lần, có thể nói quen tay làm nhanh.

	Mỗi lần nói đều có thể khiến người tỉnh ngộ, khiến những tu sĩ này rất nhiều thể hồ quán đỉnh, không uổng chuyến này cảm giác.

	Họ Bạch nữ tu ba người vừa bắt đầu còn có chút tính toán, nhưng đến sau đó, đều là chìm đắm ở đại đạo ở trong, không cách nào tự kiềm chế.

	Chờ đến Aaron kết thúc giảng đạo, đã là sau ba ngày.

	"Giảng đạo đã tất, chư vị, tiên đồ từ từ, ngày sau hữu duyên gặp lại."

	Aaron kết thúc ra vẻ ta đây, rung lên ống tay áo đứng dậy, liền muốn rời khỏi.

	"Tiền bối xin chờ một chút!"

	Lúc này, trên bồ đoàn họ Bạch nữ tu cắn răng một cái , hóa thành một vệt sáng, đi tới Aaron trước mặt: "Bạch Thải Vi đa tạ tiền bối truyền đạo chi ân, xin nhận ba lạy!"

	Lạy ba lạy sau khi, nàng cũng không dừng lại, tiếp tục lại lạy ba lạy.

	"Truyền đạo chi ân, ba lạy đã còn, vì sao lại bái ta a?" Aaron trên mặt tựa như cười mà không phải cười hỏi.

	"Đệ tử tâm mộ đại đạo, nghĩ lạy lão sư sư phụ, kính xin lão sư thu nhận giúp đỡ!"

	Bạch Thải Vi kiên định nói.

	Lời vừa nói ra, dưới đáy những tu sĩ kia ồn ào.

	Cũng không biết bao nhiêu ước ao, đố kị, cười gằn ánh mắt, hội tụ tại trên người nàng.

	"Bạch. . . Thải Vi sao?"

	Aaron lẩm bẩm một tiếng, toàn tức nói: "Ngươi lại có biết. . . Lão sư ta cái này một kết đan, tương lai họa phúc khó liệu, lúc nào cũng có thể đại họa lâm đầu? Có lẽ đi xa nước khác, đều là tốt nhất kết cục?"

	"Đệ tử không sợ hãi, bất luận lão sư đi nơi nào, đều đồng ý đi theo phụng dưỡng!" Bạch Thải Vi lúc này trả lời.

	"Không tồi không tồi, vậy ngươi còn gọi lão sư?" Aaron cười ha ha.

	Bạch Thải Vi ánh mắt sáng lên: "Bái kiến sư phụ!"

	Lão sư chỉ là giao tiền thụ nghiệp người, mà sư phụ không giống! Một ngày sư phụ, suốt đời làm cha!

	"Đồ nhi ngoan, cùng sư phụ đi thôi!"

	Aaron một phất ống tay áo, cuốn lên Bạch Thải Vi, ở Lâm Diệp cùng họ Lam Trúc Cơ muốn nói lại thôi bên trong, trực tiếp trở về động phủ.

	. . .

	Trong động phủ.

	Cùng Aaron một chỗ một phòng sau khi, Bạch Thải Vi tựa hồ mới có chút sau lại nhận ra cảm giác đến, gò má hơi đỏ lên, cũng không biết là kích động vẫn là thẹn thùng.

	"Đồ nhi. . ."

	Aaron tự mình tự ngồi, thuận miệng hỏi: "Ngươi nguyên quán nơi nào? Tu luyện chính là cái gì công pháp?"

	Nếu bái sư, cái kia hỏi một chút lai lịch, cũng là nên có tâm ý.

	"Khởi bẩm sư phụ, đồ nhi xuất thân Lâm quốc một toà phàm nhân thành trì Thái Trạch phủ thành, tu luyện chính là gia truyền công pháp Hỗn Nguyên quyết!"

	Bạch Thải Vi hồi đáp.

	Aaron gật đầu.

	Trên thực tế hắn cũng trong bóng tối chế tác qua Bạch gia huyết mạch phù, trước liền có chút mơ hồ cảm ứng.

	Nếu không thì, thật sự coi hắn không hỏi lai lịch, người nào đều thu làm đệ tử?

	'Quả nhiên là Bạch Phỉ Phỉ hậu nhân!'

	'Thế gian duyên phận, thực sự là khó mà tin nổi. . . Ta đã chủ động gẫy mất cùng Bạch gia duyên phận, nhưng cái này hậu nhân, lại lại tìm đến ta chữa trị. . .'

	Aaron trong lòng cảm khái một tiếng, toàn tức nói: "Hỗn Nguyên quyết Trúc Cơ sau khi liền muốn thay đổi công pháp, sư phụ nơi này có một quyển 'Minh Ngọc quyết' Trúc Cơ thiên, liền truyền cho ngươi đi."

	Nói xong, một chỉ Bạch Thải Vi cái trán, liền lấy thần thức đưa tới 'Minh Ngọc quyết' Trúc Cơ kỳ công pháp.

	Lại vỗ một cái túi chứa đồ, từ bên trong lấy ra một thanh bạch ngọc tiểu kiếm: "Bái sư không thể không ban cho, cái này đỉnh cấp pháp khí, liền coi như sư phụ ban thưởng đi."

	"Đa tạ sư phụ."

	Bạch Thải Vi gò má một đỏ, nhận lấy pháp khí sau khi, liền vội vàng đem trong bao trữ vật vật phẩm đều đổ ra: "Đệ tử còn có lễ bái sư muốn dâng. . ."

	"Ha ha ha. . ."

	Nhìn nữ tử này không biết làm sao dáng vẻ, Aaron không khỏi thoải mái cười to.

	. . .

	Ngày mai.

	Aaron đi tới động phủ ở ngoài, liền nhìn thấy không ít bái thiếp.

	Trong đó một ít vẻn vẹn chỉ là lễ nghi tính chất, mà mặt khác vài phần, liền có chút ý tứ.

	Hắn vuốt ve trên tay một phần Truyền âm phù, thần thức đảo qua động phủ, phát hiện Bạch Thải Vi chính đang tại dụng công, phỏng đoán Minh Ngọc quyết pháp môn, nhưng chưa lập tức tu luyện, không khỏi âm thầm gật đầu.

	Đổi công pháp cũng không phải là chuyện dễ dàng, thường thường cần tiêu tốn thời gian mấy năm hoàn thành.

	'Trên thực tế, tốt nhất là tán công trùng tu, nhưng nàng không thời gian như vậy. . .'

	Aaron lưu lại một đạo Truyền âm phù để Bạch Thải Vi nỗ lực tu luyện, chính mình nhưng là đi ra động phủ , dựa theo một phần bái thiếp trên tin tức, đi tới Vạn Thương phường thị nơi nào đó.

	Đây là một nhà thoạt nhìn bình thường cửa hàng, nhưng khi Aaron sau khi tiến vào, chưởng quỹ kia nhìn lướt qua, vẻ mặt liền trở nên trịnh trọng: "Bái kiến lão tổ!"

	"Phía trước dẫn đường!"

	Aaron vẻ mặt lạnh lẽo, để cái này chưởng quỹ ở phía trước dẫn đường, đi tới cửa hàng phía sau, tiến vào một gian tầng hầm.

	Mà ở phòng hầm bên trong, lại còn có một cái xa lạ Trúc Cơ đang đợi hầu.

	"Thanh Đỉnh môn Bồ Đông Lai, bái kiến lão tổ!"

	Bồ Đông Lai thi lễ một cái: "Lão tổ lại có biết, cái kia Lý gia lão quái phát điên, trước khi chết, tất nhiên ra tay với ngài?"

	Aaron hé mắt, luôn có một loại gặp phải đoán mệnh tên lừa đảo ảo giác.

	Cùng lúc đó, trong lòng cũng là thở dài một tiếng: 'Ta dùng thân phận này đến câu cá, không nghĩ tới các ngươi những thứ này cá lọt lưới, lại cái thứ nhất nhảy ra. . . Sống sót không được chứ? Nhất định phải đến tìm cái chết!'

	Hắn tựa như cười mà không phải cười hỏi một câu: "Vậy ngươi tiểu bối này, có gì dạy ta?"

	"Lão tổ ở trên. . . Lý gia phát điên, đảo hành nghịch thi, Lâm quốc tu tiên giới khổ đã quá lâu!"

	Bồ Đông Lai trực tiếp quỳ xuống: "Ta Thanh Đỉnh môn nguyện ăn theo, làm vì lão tổ bình định Lý gia, cũng phụ trợ lão tổ ở Lâm quốc khai tông lập phái. . . Thực không dám giấu giếm, ta đã liên lạc rất nhiều đồng đạo, đều có ý như vậy!"
Kết chương.