Chương 4119: Chính là dễ dàng như vậy

	"Chuyện nào có đáng gì." Lý Thất Dạ nở nụ cười, thuận miệng nói rằng: "Ta đem một ông lão một cước đạp đi xuống, đệ nhất thiên hạ bàn liền mở ra, đơn giản đến vô cùng."

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng mà nói lời, cũng để cho người ở chỗ này hai mặt nhìn nhau, mặc dù nói, rất nhiều người cũng nghe nói qua Lý Thất Dạ mở ra đệ nhất thiên hạ bàn phương pháp, thế nhưng, nghe được truyền thuyết như vậy lúc, rất nhiều người cũng nửa ngờ nửa tin, dù sao, trăm nghìn vạn năm tới nay, cho tới bây giờ không có người mở ra đệ nhất thiên hạ bàn, Lý Thất Dạ như vậy là có thể mở ra đệ nhất thiên hạ bàn? Cái này cũng thật bất khả tư nghị đi, thậm chí rất nhiều người vừa nghe thấy như vậy thuyết pháp, đều khó khăn tại tin tưởng.

	Hiện tại chuyện này theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, đó chính là vững tin không lầm, quản chi lúc này Lý Thất Dạ chính mồm nói ra, đó cũng là để cho người ta khó ở chỗ tin tưởng.

	Tuyết Vân công chúa cũng khó tại tin tưởng, nàng cũng không phải là là không tin Lý Thất Dạ lời giải thích, nàng chỉ là không cho là, đây là vận khí, đây tuyệt đối là không thể nào là vận khí.

	"Lý công tử cứ như vậy mở ra đệ nhất thiên hạ bàn, chỉ sợ không phải là vận khí đi." Tuyết Vân công chúa nhìn Lý Thất Dạ, thần thái, tự tiếu phi tiếu, mười điểm đáng giá nghiền ngẫm.

	Tuyết Vân công chúa cũng không cho là đây là vận khí, nàng lật xem qua rất nhiều sách cổ, cũng là lục lọi qua rất nhiều tiền nhân nếm thử mở ra đệ nhất thiên hạ bàn phương pháp.

	Thế nhưng, nàng là mười điểm khẳng định, nếu như muốn bằng vận khí mở ra đệ nhất thiên hạ bàn, đó là si nhân nằm mơ, cái này căn bản là chuyện không thể nào.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ đem Hải Đế Kiếm quốc trưởng lão đạp vào đệ nhất thiên hạ bàn, chỉ dựa vào nhờ vào đó, hắn liền mở ra đệ nhất thiên hạ bàn, tình huống như vậy, đó là trước đó chưa từng có, cũng là để bất luận kẻ nào cảm thấy khó tin.

	Tuyết Vân công chúa vẫn như cũ không tin đây là vận khí, nàng rất hiểu nhau đạo, vấn đề là ra ở nơi nào, hoặc nói, Lý Thất Dạ đến tột cùng là tại trong quá trình này sử dụng cái dạng gì thủ đoạn, sử dụng cái dạng gì thần thông mở ra đệ nhất thiên hạ bàn.

	Tuyết Vân công chúa cũng không cho là Lý Thất Dạ đem người đạp nhập đệ nhất thiên hạ bàn, liền có thể mở ra, trong này, chịu định không có ai biết hoặc người khác chỗ nhìn không thấu ảo diệu, hoặc Lý Thất Dạ tại trong quá trình này thi triển cái dạng gì thần thông.

	Tuyết Vân công trong lòng tương đối tiếc nuối là, nàng không có tận mắt thấy Lý Thất Dạ mở ra đệ nhất thiên hạ bàn quá trình, có thể, tất cả mọi người thông hơi thứ gì.

	"Ta làm sao biết, ngược lại ta chính là như vậy mở ra." Lý Thất Dạ giang tay, mười điểm tự nhiên, phong khinh vân đạm, có vài phần vô tội dáng dấp, nói rằng: "Không như vậy mở ra, còn có thể đánh như thế nào mở? Đây không phải là chuyện rất đơn giản  tình a?"

	Nói như vậy, vậy đơn giản chính là muốn tức chết người, có một chút tu sĩ là nghẹn đỏ mặt, trăm nghìn vạn năm tới nay, bao nhiêu người đi nếm thử, tất cả mọi người muốn mở ra đệ nhất thiên hạ bàn, thế nhưng, không có bất kỳ người nào mở ra đệ nhất thiên hạ bàn, bao quát Đạo Quân.

	Nhưng mà, trăm nghìn vạn năm tới nay cũng không có người mở ra đệ nhất thiên hạ bàn, Lý Thất Dạ dĩ nhiên nói là chuyện rất đơn giản  tình, càng chết người chính là, Lý Thất Dạ lại cứ mở ra đệ nhất thiên hạ bàn, tựa hồ cái này xác nhận lời của hắn giống nhau, mở ra đệ nhất thiên hạ bàn, chẳng qua là chuyện đơn giản nhất.

	Nghìn một triệu người tốn hao vô số tâm huyết, nhưng chưa mở ra đệ nhất thiên hạ bàn, Lý Thất Dạ vô cùng đơn giản liền mở ra, chiếm được đệ nhất thiên hạ tài phú, còn một bộ được tiện nghi còn khoe tài dáng dấp, đây không phải là tinh khiết nghĩ thầm tức chết người a?

	"Ta tại đệ nhất thiên hạ bàn, đủ tiêu 367 vạn ——" có thế hệ trước cường giả nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy liền trong lòng mười điểm khó chịu, đều có chút nghiến răng nghiến lợi.

	Bởi vì bọn họ một lần lại một lần đem tiền đập vào đệ nhất thiên hạ bàn, cuối cùng một không quan trọng, đây không phải là tiện nghi Lý Thất Dạ a? Hiện tại Lý Thất Dạ còn nói đến như vậy hời hợt, đây quả thực là tức chết người đi được.

	"Ngươi tiêu 367 vạn, vậy còn được rồi, ta là tiêu 580 vạn, đều nhanh nợ đặt mông trái." Có đại giáo lão tổ không nhịn được nói lẩm bẩm đạo

	Nói lên đệ nhất thiên hạ bàn, đó cũng đều là lệ nha, bao nhiêu người vì một đêm chợt giàu, thành là đệ nhất thiên hạ phú hào, chính là đập nồi bán sắt, đem tiền cũng ném vào đệ nhất thiên hạ bàn, cuối cùng nhưng là hai tay trống trơn, thậm chí là thiếu đặt mông trái, để bao nhiêu người là vô cùng đau đớn đây.

	Hiện tại lại cứ tiện nghi Lý Thất Dạ tên tiểu tử này, hơn nữa hắn còn tại trước mặt bọn họ nói nói mát, có thể không tức chết người a?

	"580 vạn? Ta nghe nói nha, bách hoa giáo, trước sau, tiêu 5000 vạn, đều nhanh táng gia bại sản, cuối cùng một không quan trọng. Khi đó trăm Hoa giáo chủ chính là lòng tin bạo hàng rào, tự nhận là có thể đánh mở đệ nhất thiên hạ bàn đây." Cũng có tu sĩ nói thầm nói.

	Từng có bao nhiêu tu sĩ cường giả, tại đệ nhất thiên hạ bàn mở ra trước, đều là trải qua trăm ngàn năm suy nghĩ, tự nhận là đối đệ nhất thiên hạ bàn rõ như lòng bàn tay, thế nhưng, cuối cùng còn chưa phải là thua rối tinh rối mù.

	Tất cả người đem của cải của chính mình cũng nện vào đệ nhất thiên hạ bàn, cuối cùng nhưng tiện nghi Lý Thất Dạ cái này thích nói nói mát tiểu tử, điều này làm cho bao nhiêu tu sĩ cường giả trong lòng khó chịu.

	Lý Thất Dạ hàng tỉ gia tài, liền có từng tu sĩ cường giả một phần một văn kính dâng, có thể để trong lòng bọn họ thoải mái a?

	"Hừ, không phải là vận khí tốt điểm mà thôi." Hư Huyễn công chúa nói một cách lạnh lùng: "Mèo mù đụng tới chết chuột mà thôi."

	"Hết cách rồi, ai bảo ta là thiên chọn chi tử đây." Đối với Hư Huyễn công chúa cười nhạo, Lý Thất Dạ không có chút nào lưu ý, mười điểm thản nhiên, thản nhiên nói: "Như ta vậy thiên vật cưng, nằm cũng có thể thắng. Thiên hạ liền là vận khí tốt, điều này thật sự là không có biện pháp. Ai, các ngươi đau khổ tu luyện cả đời, mỗi ngày cũng keo kiệt tồn năm ba cái tiền đồng, sống đến cuối cùng, còn chưa phải là một kẻ nghèo rớt mồng tơi, con người của ta, không có gì ưu điểm, tu đạo là phế vật, ngộ tính là dốt đặc cán mai, chính là chỉ biết bất tài, nhưng, chính là một tí tẹo như thế vận khí, ta cứ nằm như thế, thoáng cái liền trở thành tỉ tỉ hàng tỉ phú hào, ta cũng quá bất đắc dĩ, như vậy phế vật cũng có thể trở thành là tỉ tỉ hàng tỉ phú hào, không biết ngươi có thể thành tại sao vậy chứ?"

	Lý Thất Dạ như vậy một chỗ đại phơi nắng đặc biệt phơi nắng lời, đó thật là quá chiêu cừu hận, nhất thời ánh mắt mọi người cũng chăm chú vào Lý Thất Dạ trên người, không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ lúc, cái loại này hận ý, là không cần nói cũng biết.

	Bởi vì Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, thực tại là quấn tới trong lòng bọn họ. Đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, bọn họ từ cho là mình thiên phú không tệ, tính là chưa nói tới là thiên chi kiêu tử, nhưng, cũng là thiên phú hơn người, hơn nữa, tự mình cho tới nay đều là cố gắng như vậy tu hành.

	Không ít tu sĩ cường giả, ở trong lòng là nhiều hoặc ít cũng coi thường Lý Thất Dạ, bởi vì Lý Thất Dạ thực lực cùng hắn đệ nhất thiên hạ tài phú cũng không xứng đôi.

	Tại bao nhiêu tu sĩ cường giả xem ra, Lý Thất Dạ không có gì kinh thế vô song thiên phú, cũng không có trên đời thực lực vô địch, càng là không có gì mạnh vì gạo, bạo vì tiền năng lực. . . Vân vân.

	Tại bao nhiêu người xem ra, Lý Thất Dạ chẳng qua là một vị thông thường tu sĩ mà thôi, phổ thông đến không thể lại phổ thông, thậm chí là phổ thông đến phế vật.

	Thế nhưng, cứ như vậy Lý Thất Dạ, lại cứ chiếm được đệ nhất thiên hạ tài phú, bọn họ những thứ này tự nhận là bất phàm người, cuối cùng lại cứ không có mấy đồng tiền, còn không bằng Lý Thất Dạ tiện tay khen thưởng ba chục triệu.

	"Chúng ta người trong, chính là tự lực cánh sinh." Hư Huyễn công chúa nói một cách lạnh lùng: "Cường giả, lấy lực định thiên, mệnh của ta thuộc về ta chứ không thuộc về ông trời! Lực lượng mạnh mẻ, không cần vận khí, chỉ cần tự mình cường đại lực lượng, liền là có thể định càn khôn, cải mệnh vận."

	"Nói thật hay, công chúa điện hạ nói thật tốt quá." Hư Huyễn công chúa nói như vậy, nhất thời chọc cho một trận hoan hô, không ít tu sĩ cường giả phụ họa nói: "Người tu đạo, lấy mình lực, nghịch thiên cải mệnh, cường định càn khôn, nói thật tốt quá, khí phách."

	"Há, tốt tự hào, được rồi rất giỏi." Lý Thất Dạ vỗ tay nói: "Thế nhưng, ngươi còn là một người nghèo rớt mồng tơi."

	"Ngươi ——" Hư Huyễn công chúa nhất thời bị tức đến sắc mặt đỏ lên, không khỏi căm tức Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ hết lần này đến lần khác địa cùng nàng đối chọi gay gắt, để cho nàng không xuống đài được giai, cái này có thể không làm tức giận Hư Huyễn công chúa a?

	"Ta nói phải sự thực mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, khó có được chăm chú, từ từ nói: "Nếu như ngươi không ngốc, cũng có thể nhìn ra được, liền trong tay ngươi hai ba tên vớ va vớ vẩn, có thể cùng ta so sánh sao? Ta có hàng tỉ tài phú, đệ nhất thiên hạ phú hào. Chỉ bằng ngươi 3,5 triệu tài phú, lấy cái gì cùng ta so sánh với? Chính là ngươi Cửu Luân Thành tài phú, cũng không đủ cùng ta so sánh với. Đồ ngu cũng biết không muốn cùng ta đấu, nhưng, ngươi hết lần này tới lần khác tìm ta đấu, có không hiểu kỳ diệu ưu thế. Bắt ngươi về điểm này vớ va vớ vẩn cùng ta đấu, ngươi đây không phải là không tự lượng sức sao? Đây không phải là tự rước lấy nhục a?"

	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Lưu Kim công tử cùng Tuyết Vân công chúa hai người bọn họ cũng không khỏi là nhìn nhau một cái, trong lòng cũng không khỏi là một trong chấn động.

	Bao nhiêu người ở trong lòng, có phải hay không đều có chút coi thường Lý Thất Dạ, cho rằng Lý Thất Dạ là một cái nhà giàu mới nổi, luận thực lực, không có thực lực, luận nội tình không nắm chắc, không biết trước tầng.

	Thế nhưng, không nên quên, hiện tại Lý Thất Dạ có hàng tỉ tài phú, thuê số lớn cường giả, như thế vẫn chưa đủ a? Đây chính là nội tình.

	Có thể nói, tính là Lý Thất Dạ thực lực lại phổ thông, thế nhưng, tại khổng lồ như vậy tài phú khu sử, cái này lúc đó chẳng phải có thể khiến cho hắn cùng bất kỳ một cái nào đại giáo truyền thừa sánh vai cùng a?

	Vì sao, mọi người vừa nhắc tới Hải Đế quốc, Cửu Luân Thành lúc, trong lòng nhưng là là kính sợ, đối với Lý Thất Dạ như vậy nhà giàu mới nổi, ở trong lòng nhiều hoặc ít có chút xuy tại mũi đây?

	Không nên quên, trước đó, Lý Thất Dạ thế nhưng trấn giết Kiếm Cửu, công diệt Huyền Giao đảo! Cái này một phần cũng đã đầy đủ chứng minh Lý Thất Dạ nội tình.

	Lý Thất Dạ thật tình như thế lời, Hư Huyễn công chúa cũng không cho là như vậy.

	"Người tu đạo, yêu cầu không phải vật ngoài thân, tài phú chẳng qua là một đống đồng nát sắt vụn mà thôi. . ." Hư Huyễn công chúa nói một cách lạnh lùng.

	"Được rồi, không muốn lừa mình dối người, thừa nhận mình là kẻ nghèo hàn liền có khó khăn như vậy a?" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng phất tay, cắt đứt Hư Huyễn công chúa.

	"Ngươi ——" Hư Huyễn công chúa sắc mặt đỏ lên, là Cửu Luân Thành kiệt xuất đệ tử, hư không thánh tử sư muội, nàng tại bao nhiêu người trong mắt chính là một đời Phong Hoa tuyệt thế nữ thần, bao nhiêu lời ca tụng thêm tại trên người của nàng.

	Hiện tại Lý Thất Dạ nhưng trước mặt nhiều người như vậy nói nàng là kẻ nghèo hàn, đây không phải là tại nhục nhã nàng a?
Kết chương.