Chương 109 : Đến Trấn Hải thành, đêm đi Lâm gia.
"Tiêu thiên sư, phía trước liền đến Trấn Hải thành, trời tối cửa thành đã rơi, chúng ta trực tiếp hạ xuống trong thành?"

	Lý Phúc dò hỏi.

	Mặc dù hắn là Võ Đế cấp cường giả, nhưng chuyến này hắn được đến mệnh lệnh là nghe Tiêu Phàm!

	Đối này Lý Phúc cũng không có ý kiến gì.

	Phượng Khinh Vũ cùng Tiêu Phàm quan hệ hắn biết.

	Mặt khác Lý Phúc đối với Tiêu Phàm làm người cũng là tương đối khâm phục.

	Tại Lý Phúc xem ra, Tiêu Phàm gì gì đều tốt, chính là tu luyện phương diện không được!

	"Trực tiếp vào thành."

	Tiêu Phàm chà xát khuôn mặt nói, mấy canh giờ hàn phong thổi xuống tới, hắn cảm giác khuôn mặt sắp bị đông lạnh rớt.

	"Tốt Tiêu thiên sư!"

	Trong đêm tối Trấn Hải thành có địa phương đèn đuốc sáng trưng, nhưng tuyệt đại bộ phận địa phương là ám.

	Lý Phúc mang theo Tiêu Phàm bọn hắn lặng yên tiến vào Trấn Hải thành.

	"Trực tiếp đi Lâm gia a!"

	Tiêu Phàm trầm giọng nói.

	Lâm gia tổng bộ liền tại đây Trấn Hải thành bên trong.

	Lâm gia chiếm cứ Giang Nam mấy trăm năm, ở chỗ này năng lượng không thể so với Thiên Hà Tống gia tại Thiên Hà thành năng lượng yếu.

	Thiên Hà thành khoảng cách Lăng Tiêu thành dù sao chỉ có hai ngàn km.

	Trấn Hải thành khoảng cách Lăng Tiêu thành có bảy, tám ngàn km!

	Xa xôi như thế khoảng cách, nhiều khi hoàng mệnh ở chỗ này, còn không có Lâm gia lời nói có tác dụng.

	Đối với trung hạ giai tầng tới nói, Hoàng đế quá xa.

	Lâm gia rất gần!

	"Tốt Tiêu thiên sư!"

	Lý Phúc gật đầu.

	Hắn nhiệm vụ có hai cái, đệ nhất, ủng hộ Tiêu Phàm quyết định; thứ hai, bảo hộ Tiêu Phàm an toàn!

	"Cộc cộc!"

	Không tiếp tục để Lý Phúc dẫn bọn hắn bay qua, Tiêu Phàm gọi Liễu Ngọc Trần gọi một chiếc xe ngựa.

	Nửa giờ về sau, xe ngựa tiếp cận Lâm gia.

	Tiêu Phàm chậm lại.

	Tháng mười một Giang Nam đồng thời không có rất lạnh.

	"Mấy vị gia, nếu như các ngươi không có Lâm gia thư mời, lão hủ xe ngựa này không thể tiếp tục tiến lên."

	Xa phu dừng lại lập tức làn xe.

	"Đa tạ!"

	Tiêu Phàm nói.

	Lý Trường Sinh cho tiền xe, Tiêu Phàm bọn hắn đi hướng trăm thước có hơn Lâm gia.

	Tới gần đến 50m, Lâm gia mấy cái hộ viện ánh mắt bén nhọn liền rơi xuống Tiêu Phàm trên người bọn họ.

	"Trong cung thái giám."

	Rất nhanh Lâm gia mấy tên hộ vệ liền chú ý tới Lý Phúc.

	Hắn mặc chính là thái giám quần áo!

	"Mấy vị, không biết các ngươi đêm tối đến thăm, có gì muốn làm?"

	Lâm gia rất nhanh có quản sự đi ra ôm quyền nói.

	Trong cung thái giám đến, nhiều khi là tới truyền thánh chỉ, bọn hắn không dám thất lễ.

	"Nhà ta bồi Tiêu đại nhân tới, gặp Lâm Huyền Cương Lâm đại nhân!"

	Lý Phúc trầm giọng nói.

	Quản sự ánh mắt rơi xuống Tiêu Phàm trên người, hắn giật mình nhận ra Tiêu Phàm!

	Lâm gia gần nhất đang bị Cẩm Y vệ điều tra.

	Đầu nguồn chính là Tiêu Phàm!

	Nếu như không phải ban đêm, quản sự bọn hắn đoán chừng lần đầu tiên liền nhận ra Tiêu Phàm!

	"Nguyên lai là Tiêu thiên sư Tiêu đại nhân!"

	"Tiêu đại nhân không tại Lăng Tiêu thành bên trong hưởng phúc, chạy đến chúng ta Lâm gia tới làm cái gì?"

	Quản sự âm dương quái khí nói.

	Lâm gia bị tra, rất có thể sẽ có đại phiền toái, bây giờ Lâm gia cũng không có gì người chào đón Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Bổn quan là tam phẩm thiên sư, ngươi mấy phẩm?"

	Quản sự sắc mặt biến hóa.

	Lấy thân phận địa vị của hắn khiêu khích Tiêu Phàm, Tiêu Phàm thật truy cứu tới, hắn không có gì tốt hạ tràng.

	"Tiêu thiên sư, các ngươi chờ một lát!"

	Quản sự lạnh lùng vứt xuống một câu đến trong Lâm phủ thông báo đi!

	"Tiêu Phàm tới, trong cung còn tới một tên thái giám?"

	Lâm Huyền Cương trong phủ, hắn rất nhanh liền được đến phía dưới người thông báo.

	"Cho mời!"

	Hơi suy nghĩ một chút Lâm Huyền Cương nói.

	Nếu chỉ có Tiêu Phàm tới, hắn nghĩ phơi Tiêu Phàm một chút thời gian, cho hắn một hạ mã uy.

	Nhưng Tiêu Phàm bên người còn có một tên thái giám.

	Thái giám bên ngoài, thường thường đại biểu cho hoàng gia!

	"Mấy vị, gia chủ cho mời!"

	Lâm phủ đại tổng quản đi ra bên ngoài nghênh đón Tiêu Phàm bọn họ nói, ánh mắt của hắn cũng tương đối lãnh đạm.

	Bất quá cùng vừa mới vị kia quản sự so sánh ngược lại tốt không ít.

	Rất nhanh Tiêu Phàm bọn hắn đến Lâm gia chính đường.

	"Ngọn gió nào, thế mà đem Tiêu thiên sư thổi tới chúng ta này nho nhỏ Trấn Hải thành tới?"

	Lâm Huyền Cương thanh âm đạm mạc vang lên.

	Hắn đến Lâm gia chính đường.

	Tại phía sau hắn còn đi theo Lâm gia mấy người khác, Lâm Trung Hạo thình lình ở trong đó.

	Tiêu Phàm trước đó trước mặt mọi người vạch trần Lâm Trung Hạo làm bẩn năm tên thiếu nữ, trong đó một cái nhảy sông tự sát.

	Cha mẹ của nàng cũng bị Lâm Trung Hạo tự tay giết chết.

	Nhưng quan phủ bắt người, không có khả năng lấy Tiêu Phàm coi bói kết quả làm chuẩn, cần chứng cứ!

	Trấn Hải thành bên này Lâm gia một tay che trời.

	Nghĩ ở chỗ này tìm tới Lâm Trung Hạo giết người chứng cứ cũng không phải chuyện dễ dàng.

	"Họ Tiêu, ngươi còn dám tới chúng ta Lâm gia, thật to gan!"

	Lâm Trung Hạo nghiêm nghị nói.

	Lâm gia muốn nói ai hận nhất Tiêu Phàm, dĩ nhiên là hắn.

	Chuyện giết người nếu như bị thẩm tra, hắn đến lúc đó tuyệt đối là bị chặt đầu vận mệnh!

	"Làm càn!"

	Lý Phúc hừ lạnh một tiếng.

	Bá đạo khí thế từ Lý Phúc trên thân phát ra, Lâm gia mọi người sắc mặt đại biến.

	"Không biết là vị nào cung phụng đại nhân?"

	Lâm Huyền Cương vội vàng thi lễ một cái nói.

	Trong cung cung phụng cũng chỉ có ba bốn cái, mỗi một cái đều là Võ Đế cấp siêu cấp cao thủ.

	Lâm Huyền Cương thực lực rất mạnh, bát tinh Võ Hoàng.

	Nhưng thực lực của hắn cùng Lý Phúc này một cái Võ Đế cấp cường giả so sánh vẫn là có không nhỏ chênh lệch!

	Lý Phúc không để ý đến Lâm Huyền Cương.

	Hắn lui ra phía sau nửa bước.

	Ý tứ rất rõ ràng, mấy người bọn hắn lấy Tiêu Phàm cầm đầu!

	"Tiêu thiên sư, không biết có gì chỉ giáo?"

	Lâm Huyền Cương ánh mắt rơi xuống Tiêu Phàm trên người trầm giọng nói.

	Lâm Trung Hạo nghiến răng nghiến lợi, bất quá hắn lúc này cũng không dám nói thêm gì nữa.

	Tiêu Phàm ngồi xuống khẽ cười nói: "Lâm đô đốc, trà nóng đều không có một chén, há lại đạo đãi khách?"

	"Dâng trà!"

	Lâm Huyền Cương trầm giọng nói.

	Rất nhanh liền có thị nữ đưa lên pha tốt trà thơm.

	Tiêu Phàm bốn người bọn họ đều có, bất quá Lý Trường Sinh cùng Liễu Ngọc Trần bọn hắn cũng không hề ngồi xuống.

	"Lâm đô đốc, các ngươi đừng như vậy nhìn ta, ta tới là cứu các ngươi Lâm gia."

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Lâm Huyền Cương tròng mắt hơi híp: "Tiêu thiên sư, ngươi một chút cách làm cũng không quá hữu hảo!"

	"Chúng ta Lâm gia danh dự, bị Tiêu thiên sư ngươi mấy câu bại hoại rất nhiều!"

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Lâm đô đốc, nếu như chém đầu cả nhà, âm thanh không danh dự, trọng yếu sao?"

	"Ngươi nói cái gì?"

	"Họ Tiêu, ngươi mới chém đầu cả nhà!"

	Lâm gia hai người nổi giận nói.

	"Tiêu thiên sư, cơm có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được, nếu không sẽ gây phiền toái!"

	Lâm Huyền Cương ánh mắt híp lại nói.

	Tiêu Phàm nâng chén trà lên không nhanh không chậm mẫn một ngụm: "Lâm đô đốc, các ngươi Lâm gia tiền tài không ít, đãi khách dùng dạng này lá trà, không tốt lắm."

	"Lâm đô đốc, dung túng hải tặc xâm lấn, dẫn đến ba cái thành trì bị phá, mười mấy cái thôn bị đồ, mấy ngàn người tử vong, đại lượng tài vật tổn thất."

	"Lại thêm còn lại một chút tội ác, không biết Lâm gia sẽ có cái dạng gì hậu quả?"

	Lâm Huyền Cương trong lòng rung mạnh, Tiêu Phàm làm sao biết hải tặc sự tình?

	Hắn có để cho người ta cố ý ám chỉ hải tặc có thể cướp bóc một đợt!

	Đây là cơ mật trong cơ mật!

	"Tiêu thiên sư, ta Lâm Huyền Cương không phải dọa lớn!"

	Lâm Huyền Cương lạnh giọng nói.

	Hải tặc cướp bóc là khẳng định, nhưng giết người, Lâm Huyền Cương không cho rằng bọn hắn sẽ làm như vậy!

	Tiêu Phàm cười như không cười nói: "Lâm đô đốc, ta đồng dạng không dọa người!"
Kết chương.