Chương 999 : Hoàn Toàn Nát.
"Trương Huyền Thánh bị vây ở Bắc Hải động thiên trong?"

	Thương Hạ khi nghe đến tin tức này thời điểm đầy mặt khó mà tin nổi.

	Bất quá Lý Cực Đạo rất nhanh nhân tiện nói: "Bắc Hải động thiên vốn là ở Trương chân nhân chưởng khống phía dưới, vây là giữ không nổi, nhưng Lục Mậu tử mấy người hiển nhiên dùng biện pháp gì tạm thời che đậy Trương chân nhân cảm giác, làm hắn không có trước tiên nhận biết được Lục Mậu tử xung kích tầng sáu nhấc lên thiên địa dị tượng."

	Thương Hạ nghe đến đó trong lòng không khỏi âm thầm gật đầu, nói như vậy tới nói nghe vào tựa hồ mới coi như hợp lý.

	Mấy vị hoặc là nhiều vị ngũ giai võ giả liên thủ, đem một cái lục giai Chân Nhân vây hãm ở vốn là nằm ở hắn chưởng khống phía dưới động thiên trong, cho dù phân cùng là đồng môn lại xuất kỳ bất ý, người ở bên ngoài xem ra cũng thấy khó có thể tin.

	Khấu Trùng Tuyết lúc này nói: "Là bản nguyên chi hải! Lục Mậu tử tiến giai tầng sáu có thể đóng kín động thiên, ngăn cản Trương Huyền Thánh cảm giác, lại không thể liền bản nguyên chi hải cũng đóng kín, chỉ bất quá khi bản nguyên chi hải bị nhiễu loạn thời điểm, Lục Mậu tử tiến giai tầng sáu khó khăn nhất cửa ải cũng đã vượt qua."

	Nhưng mà trên thực tế tất cả mọi người đều biết, Lục Mậu tử tuy rằng vượt qua tu vị cảnh giới trên khó nhất cửa ải, nhưng hắn sau đó phải đối mặt lại là trực tiếp đến từ chính Trương Huyền Thánh cửa ải!

	Nếu như Lục Mậu tử không thể ngăn lại Trương Huyền Thánh, như vậy Lục Mậu tử cho dù vượt qua tầng sáu ngưỡng cửa, cũng tất nhiên sẽ ở tu vị tiếp cận lục giai thứ ba phẩm Trương Huyền Thánh trước mặt nuốt hận!

	Có thể Lục Mậu tử cuối cùng căn cứ lại ở nơi nào đây?

	Lưu Cảnh Thăng Chân Nhân bỗng nhiên cười nói: "Bất quá cái này Lục Mậu tử mấy người dùng để ngăn cản Trương chân nhân thủ đoạn có thể cũng không tính kém, tuy rằng chung quy là không ngăn được, nhưng Trương chân nhân ở nhận ra được bản nguyên chi hải nhiễu loạn sau, lại không thể ngay đầu tiên từ động thiên trong lao ra, cái này cũng đã rất làm người nhìn với cặp mắt khác xưa. Nếu như Lưu mỗ đoán không sai, loại thủ đoạn này sợ không phải đến từ chính thành Tinh Nguyên!"

	Liền ở Lưu Cảnh Thăng Chân Nhân vừa dứt lời thời khắc, lại là một đạo lớn lao nặng nề âm thanh từ phương bắc phía chân trời truyền đến, kịch liệt hư không gợn sóng lại lần nữa truyền đến thời khắc cũng đã có thể làm cho người ở tại tràng dễ như trở bàn tay phán đoán, Trương Huyền Thánh Chân Nhân từ Bắc Hải động thiên ở trong lao ra!

	"Phản tông người, nhận lấy cái chết!"

	Ai đều có thể từ Trương Huyền Thánh nhìn như bình tĩnh lại hầu như truyền khắp gần phân nửa Linh Phong giới tiếng nói ở trong nghe ra vô tận lửa giận.

	Hắn đường đường lục giai Chân Nhân, Linh Phong giới đệ nhất cao thủ, lại bị môn hạ đệ tử cho sái!

	Mà lúc này màn trời bên trên, Lục Mậu tử tiến giai tầng sáu nhấc lên thiên địa dị tượng vừa mới bắt đầu thu lại, mấy vị Chân Nhân thậm chí có thể dễ dàng nhận ra được Lục Mậu tử mặc dù đã được cho là tiến giai thành công, nhưng Hư cảnh bản nguyên vẫn chưa vững chắc, cái này thời điểm e sợ không phát huy ra lục giai Chân Nhân nên có chiến lực năm, sáu phần mười.

	Dưới tình huống này đối mặt phẫn nộ đến mức tận cùng Trương Huyền Thánh Chân Nhân, Lục Mậu tử hầu như không có một tia phần thắng!

	Bất quá đáng quý chính là, Lục Mậu tử tiến giai quá trình toàn bộ hành trình cùng Bắc Hải động thiên không quan hệ, nói cách khác Lục Mậu tử cũng không phải là Động Thiên chân nhân, mà là cùng Khấu Trùng Tuyết không khác nhau chút nào Linh giới Chân Nhân.

	Cái này liền mang ý nghĩa Lục Mậu tử dù cho đánh không lại Trương Huyền Thánh, nhưng hắn nhưng có thể trốn!

	Chỉ cần hắn có thể tạm thời chạy ra Linh Phong giới, rời xa Linh Phong giới vị diện bình phong một khoảng cách, không cần nói lúc này Trương Huyền Thánh tu vị vẫn cứ dừng lại ở lục giai đệ nhị phẩm, cho dù hắn có thể đạt đến lục giai thứ ba phẩm , làm cái này không thể rời đi vị diện thế giới Động Thiên chân nhân, đối với Lục Mậu tử cũng chỉ có thể có khóc cũng không làm gì.

	Mà trên thực tế Lục Mậu tử cũng xác thực chính là tính toán như vậy.

	Ở Trương Huyền Thánh Chân Nhân dễ như trở bàn tay phá tan hắn ở Bắc Hải Động Thiên lối vào bày xuống phong cấm sau khi, Lục Mậu tử không để ý tự thân tu vị chưa vững chắc, lúc nào cũng có thể từ tầng sáu rơi xuống nguy hiểm, hướng thẳng đến màn trời ở ngoài phóng đi, thậm chí vào lúc này hắn cũng đã phá tan rồi bình phong, xuất hiện ở màn trời bên trên!

	Có thể nổi giận trong Trương Huyền Thánh Chân Nhân cũng tương tự theo sát xuất hiện ở màn trời bên trên.

	Động Thiên chân nhân tuy rằng bởi vì Động thiên lực ràng buộc không cách nào rời đi vị diện thế giới, nhưng từ nghiêm ngặt ý nghĩa tới giảng, lại cũng không phải là một chút cũng không có cách nào rời đi.

	Ít nhất ở bản giới lên cấp Linh giới thành công sau khi, mấy vị Động Thiên chân nhân vẫn là có thể ở màn trời ở ngoài khoảng cách nhất định bên trong tiến hành bồi hồi.

	Mà cái này lớn nhất khoảng cách hạn chế, kỳ thực hoàn toàn có thể tham khảo bây giờ chính đang tại màn trời ở ngoài xây dựng đại quy mô phòng ngự hệ thống phạm vi, trên căn bản liền tuần hoàn Động Thiên chân nhân có thể từ màn trời ra ngoài khoảng cách xa nhất.

	Lục Mậu tử thậm chí không lo được cùng màn trời bên trên mấy vị Chân Nhân nói chuyện, cầu viện, phá tan màn trời trong nháy mắt liền hướng về sâu trong hư không bỏ chạy.

	"Ngươi còn có thể trốn đi đâu?"

	Một đoàn huyết sắc chùm sáng tuôn ra màn trời, lập tức mấy đạo chảy xuôi, nhìn qua có chút sền sệt mà lại tà dị dòng nước, dường như xúc tu giống như từ phương hướng khác nhau đưa về phía sâu trong hư không, cuối cùng hóa thành một đạo lao tù đem Lục Mậu tử phong tỏa ở trong đó, kể cả phong tỏa còn có dòng nước xúc tu bao phủ vùng hư không này.

	Lục Mậu tử vẫn cứ trấn định, hắn nỗ lực đánh vỡ dòng nước lao tù hạn chế, nhưng mà cuối cùng lại là phí công.

	Hắn mặc dù đã có thể thông qua hư không bản viện thuyên chuyển bộ phận thiên địa nơi, nhưng lại nơi nào có thể cùng Trương Huyền Thánh bực này lâu năm Chân Nhân đối kháng?

	Có thể Lục Mậu tử nhìn qua lại vẫn cũ chưa từng từ bỏ, hắn trực tiếp vận dụng mới vừa hình thành mỏng manh Hư cảnh bản nguyên, liều lĩnh mới vừa lên cấp cảnh giới lại lần nữa rơi xuống nguy hiểm, rốt cục cạy động cường đại hơn lực lượng thiên địa, trùng kích lao tù trong bị phong toả hư không.

	Cái kia mảnh dòng nước hình thành lao tù không gian, chính là Trương Huyền Thánh tự thân Hư cảnh bản nguyên tập trung hình thành lĩnh vực.

	Nhưng mà bất luận Lục Mậu tử làm sao xông tới Trương Huyền Thánh lao tù lĩnh vực, tất cả nhìn qua đều như phí công.

	Nhưng đến lúc đó Lục Mậu tử là do vì tự thân Hư cảnh bản nguyên hao tổn, cho dù lần này may mắn có thể may mắn còn sống sót, cũng tất nhiên sẽ nguyên khí đại thương.

	Nhưng mà cứ việc lúc này Trương Huyền Thánh nhìn qua dĩ nhiên nắm chắc phần thắng, cũng không biết vì sao hắn lại trái lại đột nhiên biến đến mức dị thường cảnh giác cùng mẫn cảm.

	"Lão phu nhất thời không quan sát, bây giờ chính đang tại thanh lý môn hộ, để chư vị đồng đạo cười chê rồi!"

	Trương Huyền Thánh đột nhiên hướng về bốn vị chính đang tại vây xem lục giai Chân Nhân nói, hắn tựa hồ tại kiêng kỵ bốn vị này Chân Nhân sẽ nhúng tay trận chiến này, bởi vậy đem "Thanh lý môn hộ" bốn chữ nói tới cực kỳ rõ ràng.

	Nhưng là ở Trương Huyền Thánh vừa dứt lời thời khắc, bị vây ở lao tù trong lĩnh vực, nhìn qua vẫn đang làm vô dụng giãy dụa Lục Mậu tử, lại vào lúc này đột nhiên mở miệng nói: "Ở ngươi tại động thiên trong bế quan sau khi, Bản chân nhân cũng đã tuyên bố phá cửa mà ra, Bản chân nhân cùng Bắc Hải Huyền Thánh phái sớm không có bất luận cái gì liên quan, tại sao thanh lý môn hộ nói chuyện?"

	"Làm càn!"

	Trương Huyền Thánh nổi giận nói: "Phân liệt tông môn, khi sư diệt tổ, Linh Phong giới môn phái nào có thể cho phép ngươi?"

	Dứt lời, bốn phía kéo dài tới mà ra màu máu dòng nước bắt đầu co rút lại, nhốt lại Lục Mậu tử lao tù linh vũ cũng bắt đầu áp súc Lục Mậu tử hành động không gian.

	Lục Mậu tử ở lao tù trong lại hoàn toàn không có bất kỳ vẻ kinh hoảng, vẫn trấn tĩnh nói: "Bản chân nhân kể từ hôm nay khác lập 'Bắc Cực Băng Nguyên tông', cùng Bắc Hải Huyền Thánh phái lại không có liên quan, chư vị Chân Nhân cùng thiên địa cộng giám chi!"

	Lục Mậu tử đang nói ra lời nói này thời điểm, trực tiếp dẫn động Linh Phong giới bản nguyên chi hải làm cái này chứng kiến, hành vi tương tự với lập xuống võ đạo lời thề!

	Mà ngay tại lúc này, Lục Mậu tử ánh mắt rốt cục nhìn về phía chính đang tại màn trời bên trên quan chiến bốn vị bản giới Chân Nhân, trầm giọng nói: "Làm sao? Lẽ nào lấy Bản chân nhân tu vị cảnh giới còn không làm được khai tông lập phái người sao?"

	Thương Hạ cái này thời điểm liền chợt nghe được bên người Khấu Trùng Tuyết phát ra một tiếng cười khẽ, nói: "Linh Phong giới cái nào một nhà khai tông lập phái người sẽ là lục giai Chân Nhân đây? Lục chân nhân nếu là không làm được, còn có ai có thể làm được đây?"

	Tiếng nói còn ở lẩn quẩn bên tai, nhưng Khấu Trùng Tuyết người cũng đã biến mất không thấy!

	Trong hư không kiếm khí lóe lên một cái rồi biến mất, Trương Huyền Thánh Chân Nhân lao tù lĩnh vực cũng đã bị chém phá.

	"Khấu Trùng Tuyết, ngươi muốn cùng lão phu làm khó dễ, cùng Bắc Hải Huyền Thánh phái khai chiến sao?"

	Trương Huyền Thánh nguyên bản nổi giận tâm tình phảng phất trong nháy mắt thu lại, tiếng nói lập tức trở nên lạnh lùng mà âm hàn.

	"Trương chân nhân cần gì như thế? Linh Phong giới nguy cơ vẫn chưa giải trừ, một cái lục giai Chân Nhân đủ để ảnh hưởng đến Linh Phong giới toàn thân tình thế, kính xin Trương chân nhân có thể lấy đại cục làm trọng, không nên làm khiến thân giả đau cừu giả khoái việc!"

	Khấu Trùng Tuyết vừa lớn tiếng nói, vừa lại là không chút nào nương tay, U Tuyết kiếm lại lần nữa xuất kiếm thời khắc, nhắm ngay lại cũng không phải là cầm cố Lục Mậu tử lao tù lĩnh vực, mà là chém thẳng Trương Huyền Thánh Chân Nhân Bản tôn chân thân.

	"Đây là ta Bắc Hải Huyền Thánh phái việc, Khấu chân nhân bàn tay đến không khỏi quá dài!"

	"Ha ha, Trương chân nhân nói đùa rồi, Lục chân nhân dĩ nhiên phá cửa mà ra, muốn chính mình khai tông lập phái, lời này thề này cho dù thiên địa cũng có đáp lại, Lục chân nhân sớm không phải Bắc Hải người, Khấu mỗ không muốn đối địch với Chân Nhân, kính xin Trương chân nhân có thể nhìn chung Linh Phong giới đại cục!"

	Hai vị Chân Nhân trong lúc đó tranh đấu trực tiếp khuấy động Linh Phong giới màn trời bên trên hư không giống như là biển gầm rung chuyển, thế nhưng hai người tiếng nói lại rõ ràng lan truyền đến ở đây mỗi người trong tai, tựa hồ cố ý muốn để cái khác ba vị Chân Nhân nghe rõ.

	Lý Cực Đạo Chân Nhân ánh mắt thoáng nhìn, rơi vào xuất hiện ở bên cạnh hắn Lưu Cảnh Thăng Chân Nhân thân trên, lập tức lại trở về chính đang tại tranh đấu hai vị Chân Nhân thân trên, nhàn nhạt nói: "Làm sao, lo lắng lão phu sẽ ra tay giúp đỡ Trương Huyền Thánh?"

	Lưu Cảnh Thăng chân nhân cười nói: "Làm sao sẽ? Nguyên Thần động thiên quá mức dựa vào nam, lão phu ánh mắt không dễ nhìn không rõ ràng lắm, vì lẽ đó cần rút ngắn nhìn một chút."

	Đường đường lục giai Chân Nhân ánh mắt không được, cái này các loại lý do cũng là nhượng người không còn hơi sức nhổ nước bọt.

	Khấu Trùng Tuyết cùng Lưu Cảnh Thăng trong lúc đó liên thủ kết minh quan hệ, còn kém viết ở từng cái trên mặt.

	Lý Cực Đạo không để ý đến Lưu Cảnh Thăng, mà là vừa quay đầu nhìn về phía một bên khác đồng dạng khoảng cách không muốn Dương Thái Hòa Chân Nhân, nói: "Lục Mậu tử phá cửa mà ra, tuyên bố muốn khai tông lập phái, Dương huynh thấy thế nào?"

	Kỳ thực so với Dương Thái Hòa cùng Lý Cực Đạo, Khấu Trùng Tuyết cùng Lưu Cảnh Thăng đều chỉ có thể coi là vãn bối, hai người thành tựu Động Thiên chân nhân thời điểm, không cần nói Khấu Trùng Tuyết , liền ngay cả Lưu Cảnh Thăng đều còn tên điều chưa biết.

	Dương Thái Hòa ôn hòa mỉm cười, nói: "Lục Mậu tử cử chỉ cố nhiên làm người không thích, nếu không nghiêm trị ngày sau tất có noi theo người, chỉ là chính như Khấu chân nhân nói, lập tức Linh Phong giới gầy yếu, lại là cần Lục Mậu tử như vậy một cái tầng sáu chiến lực, đến uy hiếp tiềm tàng tại tinh không chỗ tối đối thủ."

	Lý Cực Đạo hừ lạnh một tiếng không có lại nói, nhưng cũng từ đầu tới cuối duy trì quan chiến tư thái.

	Lưu Cảnh Thăng hướng về Dương Thái Hòa mỉm cười, tự nhiên cũng sẽ không có ngoài ý muốn cử động.

	Nếu mọi người đều sẽ không lại nhúng tay, như vậy còn lại sự chú ý dĩ nhiên là sẽ thả ở chăm chú quan sát hai vị, không, ba vị Chân Nhân trong lúc đó tranh đấu, nhìn một chút trận chiến này là có hay không bức ra song phương tiềm tàng một ít lá bài tẩy, cũng tốt sâu sắc thêm đối với tranh đấu người hiểu rõ.

	Sở dĩ là ba vị Chân Nhân trong lúc đó tranh đấu, tự nhiên là có thể coi là thêm Lục Mậu tử.

	Chỉ bất quá Lục Mậu tử vốn liền bởi vì mới vừa lên cấp mà Hư cảnh bản nguyên bất ổn, lại thêm vào mới vừa ở lao tù trong lĩnh vực hao tổn lượng lớn bản nguyên, càng là trực tiếp nguyên khí đại thương, lúc này dù cho có Khấu Trùng Tuyết giúp đỡ, hai người một trong một ngoài liên thủ lại, lại vẫn không thể nào để cho hắn lập tức thoát khỏi ràng buộc.

	Dương Thái Hòa Chân Nhân lúc này bỗng nhiên than thở: "Trương chân nhân không hổ là là chúng ta trong thực lực mạnh nhất người, chẳng trách lúc trước có thể lấy sức một người ngăn cản Linh Dụ giới hai vị cùng cấp Chân Nhân."

	Khấu Trùng Tuyết bị áp chế!

	Đây là Thương Hạ cực kỳ hiếm thấy đến Khấu Trùng Tuyết lại ở đấu chiến tranh phong quá trình ở trong, bị cùng cấp đối thủ toàn phương diện áp chế tình huống xuống.

	Mặc dù nói Trương Huyền Thánh Chân Nhân nghiêm chỉnh mà nói tu vị muốn cao hơn Khấu Trùng Tuyết nhất phẩm, hơn nữa bản thân khoảng cách nhảy vào lục giai thứ ba phẩm cũng còn sót lại tới cửa một cước, nhưng không muốn quên Trương Huyền Thánh Chân Nhân ở áp chế Khấu Trùng Tuyết sau khi, còn trước sau lấy tổn hại lao tù lĩnh vực áp chế Lục Mậu tử.

	Cái này nhưng lại là hai vị lục giai Chân Nhân, tuy nói Lục Mậu tử cái này thời điểm có vẻ hơi phí, tối đa chỉ có thể tính nửa cái lục giai thứ nhất phẩm.

	Nhưng mà Dương Thái Hòa Chân Nhân vừa dứt lời, Lý Cực Đạo Chân Nhân tiếng nói lạnh lùng cũng đã vang lên: "Trương chân nhân có thể thể hiện ra trước mắt thực lực như vậy cũng không làm người bất ngờ, Dương huynh vì sao không nói một chút Khấu chân nhân?"

	Kỳ thực so với Trương Huyền Thánh làm cái này Linh Phong giới đệ nhất cao thủ vốn là phải là thực lực mạnh mẽ, Khấu Trùng Tuyết ở đây chiến ở trong triển hiện ra chiến lực mới chính thức khiến Lý Cực Đạo cùng Dương Thái Hòa hai người ở trong nội tâm cảm thấy chấn động.

	Ở tiến giai tầng sáu sau khi, võ giả tu vị cảnh giới lại nghĩ muốn tiến bộ liền sẽ hiện ra đến mức dị thường khó khăn.

	Đặc biệt là là dường như trước đây Thương Vũ, Thương Linh giới, sau đó Thương Thăng giới, lại tới hiện tại Linh Phong giới, bản thân gốc gác liền nông cạn, mấy vị lục giai Chân Nhân thậm chí ở rất nhiều phương diện đối với tầng sáu nhận thức đều không hoàn toàn, tự thân tu vị ở tự mình tìm tòi tình huống xuống vẫn luôn tiến triển chầm chậm.

	Bây giờ mấy vị Chân Nhân có thể có tu vị bây giờ, phần lớn còn muốn quy công cho Linh Phong giới lột xác thời khắc bắt nguồn từ thiên địa bản nguyên phụng dưỡng biếu tặng.

	Có thể từ Linh Phong giới hoàn thành lột xác đến hiện tại không tới thời gian năm năm, mọi người cũng đã có thể rõ ràng nhận ra được Khấu Trùng Tuyết tự thân tu vị cùng chiến lực tăng lên trên diện rộng!

	Tuy rằng Khấu Trùng Tuyết cảnh giới trước mắt vẫn cứ dừng lại ở lục giai thứ nhất phẩm, nhưng hắn đạt được tiến bộ, lại là Dương Thái Hòa, Lý Cực Đạo mấy người đi qua năm mươi năm thậm chí gần trăm năm tích lũy mới có thể miễn cưỡng làm được.

	Trong nháy mắt này, bất kể là Dương Thái Hòa vẫn là Lý Cực Đạo, hai người tâm tình đều có vẻ cực kỳ phức tạp.

	Lúc này một bên Lưu Cảnh Thăng thì lại than thở: "Cái này có lẽ chính là Khấu chân nhân ở không bị động thiên ràng buộc tình huống xuống, cùng chúng ta trong lúc đó khác nhau đi!"

	Vào đúng lúc này, ba vị Chân Nhân phảng phất đồng thời đạt được về mặt thân phận tán đồng.

	"Ồ —— "

	Bất quá thời khắc này vẫn chưa kéo dài thời gian bao lâu, Lưu Cảnh Thăng một tiếng hô khẽ vang lên, chỉ nghe kinh ngạc nói: "Trước vẫn đứng ở Khấu chân nhân bên người tên tiểu tử kia đi đâu rồi?"

	Sẽ không là bị Trương Huyền Thánh tiện tay xóa đi chứ?

	Cứ việc ba vị Chân Nhân trong lòng có này suy đoán cùng nhổ nước bọt, nhưng ở ba người cũng không có nhận ra được tình huống xuống đột nhiên mất tích, cũng trong nháy mắt gây nên ba vị Chân Nhân hứng thú.

	Ba đạo lục giai Chân Nhân thần ý cảm giác thả ra, trong nháy mắt liền bắt lấy Thương Hạ tung tích.

	"Lại một cái ngũ trọng thiên đại viên mãn!"

	"Đây là. . . Thánh khí?"

	"Hắn muốn làm gì?"

	Bang —— răng rắc!

	Trương Huyền Thánh cái kia nguyên bản liền bị Khấu Trùng Tuyết chém phá lao tù lĩnh vực, lần này hoàn toàn nát!
Kết chương.