Chương 450: Vương kế toán.

	.

	"Hạ Tử, người kia là ai?"

	Lâm Tễ Trần luôn cảm thấy nam nhân này có chút quen mặt, tò mò liền nhẹ giọng hỏi thăm Liễu Hạ Tử.

	Liễu Hạ Tử thấy đối phương muốn đối Lâm Tễ Trần động thủ, hoa dung thất sắc dưới, vội vàng báo cho.

	"Hắn chính là trong trò chơi một mực dây dưa đến cùng lấy ta Vương Phú Xuân."

	Lâm Tễ Trần một chút kịp phản ứng, nguyên lai là hắn a, hắn nói làm sao tổng nhìn quen mắt đâu.

	"Nếu không ngươi đi trước đi, ngươi giúp ta báo cảnh, bọn hắn quá nhiều người. . ."

	Liễu Hạ Tử vẫn là rất giảng nghĩa khí, sợ Lâm Tễ Trần bị mình liên lụy.

	Lâm Tễ Trần lại mỉm cười, nói: "Không có việc gì, ta một câu liền có thể để hắn động cũng không dám động."

	Liễu Hạ Tử nghe vậy nội tâm cười khổ, thầm nghĩ thần tượng, ta biết ngươi trong trò chơi vô địch, nhưng đây là hiện thực a. . .

	Lúc này Vương Phú Xuân bên người các tiểu đệ đều đã vọt lên.

	Lâm Tễ Trần mặt không đổi sắc, trên mặt mang một vòng trêu tức ý cười, đột nhiên hướng Vương Phú Xuân hô: "Vương kế toán, ngươi nghe nói qua mượn gà đẻ trứng cái này thành ngữ không?"

	Vương Phú Xuân sắc mặt đột biến, ánh mắt kinh dị, nhìn xem thủ hạ còn muốn động thủ, vội vàng ngăn lại: "Đều dừng tay!"

	Các tiểu đệ đầu óc mơ hồ dừng ở nguyên địa.

	Vương Phú Xuân lập tức đi tới, nhỏ giọng đối Lâm Tễ Trần nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

	Lâm Tễ Trần cười hì hì nói: "Ngươi nói ta có ý tứ gì."

	"Ngươi biết cái gì?" Vương Phú Xuân vội la lên.

	Lâm Tễ Trần nhún nhún vai nói: "Trước kia ta tại một công ty trải qua ban, ngươi cùng bên trong một cái kế toán dáng dấp rất giống rất giống, ngươi nói là trùng hợp không?"

	Vương Phú Xuân ý thức được thân phận bại lộ, trong lòng nhất thời luống cuống.

	Hắn tham ô công ty trướng mức quá lớn, đến bây giờ tối thiểu còn có một hai cái ức không trả bên trên, một khi bị người điểm, hắn liền xong rồi.

	Hắn chẳng thể nghĩ tới, hắn chạy tới Giang Lăng loại này địa phương cứt chim cũng không có, cũng có người nhận ra hắn.

	Lâm Tễ Trần lại tiếp tục vết thương xát muối: "Có thể là ta nhận lầm người, một cái kế toán làm sao có thể có tiền như vậy, ngươi tay này bên trên mang biểu cũng không chỉ trăm vạn đi, nha cái này một thân hàng hiệu, tối thiểu cũng phải mấy chục vạn, oa, còn có ngươi xe này chìa khoá, đây là cái gì xe a thấy đều chưa thấy qua, khẳng định cũng rất đắt đi, xem ra ta thật sự là nhận lầm người, ngươi khẳng định không phải vương kế toán."

	Vương Phú Xuân sắc mặt xanh lét một trận tử một trận, hắn đương nhiên sẽ không ngốc đến tin tưởng Lâm Tễ Trần lời nói này.

	Hắn đang muốn tiếp tục truy vấn, trong quán rượu tiến đến một đống lớn cảnh sát.

	Dẫn đội người chính là Đường Nịnh.

	Đường Nịnh sau khi đi vào lập tức liếc nhìn toàn trường, cấp tốc khóa chặt Lâm Tễ Trần bên này, đi tới.

	"Người đã tìm được chưa?"

	"Tìm được, Đường cảnh quan tại sao cũng tới?" Lâm Tễ Trần sững sờ nói.

	Đường Nịnh liếc mắt nói: "Còn không phải ngươi tiểu tử này lại kéo ra cái gì đại án tử, cho nên ta cảm thấy đều không tâm tư ngủ."

	"Phiền toái." Lâm Tễ Trần cười ngượng ngùng.

	Đường Nịnh mắt nhìn Liễu Hạ Tử, lại nhìn phía Vương Phú Xuân cùng cái này một đám thủ hạ, hồ nghi đối Lâm Tễ Trần hỏi: "Bằng hữu của ngươi gặp được phiền toái gì?"

	"Có, bằng hữu của ta uống một chén nước trái cây người liền chóng mặt, ta hoài nghi có người hạ dược." Lâm Tễ Trần không để ý Vương Phú Xuân ánh mắt cảnh cáo, thẳng thắn.

	Đường Nịnh nhướng mày, nói: "Cái bao sương nào, đem nước trái cây lấy tới kiểm tra."

	Rất nhanh, cảnh sát tìm được bao sương, thế nhưng là nước trái cây lại đã sớm bị thanh không vứt sạch.

	Vương Phú Xuân cười đắc ý, nói: "Cảnh sát, ngươi hiểu lầm, nào có người uống nước trái cây liền say, nhất định là nàng vô ích."

	"Tốt nhất là dạng này." Đường Nịnh lạnh nhạt nói, bởi vì không có chứng cứ, cũng chỉ có thể coi như thôi.

	"Đi thôi, đưa các ngươi trở về, tiểu cô nương về sau ít đến loại địa phương này."

	Đường Nịnh có một lần Tam Tạng phụ thể, thuận tiện giáo dục lên Liễu Hạ Tử: "Tới đây nữ hài mặc dù không thể nói đều là cô gái hư, nhưng là cô gái đứng đắn cũng sẽ không tới chỗ như thế."

	"Ta đã biết, ta thề đây là lần thứ nhất, cũng là một lần cuối cùng." Liễu Hạ Tử liên tục cam đoan, trong lòng cũng là hối hận không thôi.

	Nếu không phải dễ tin cùng bình đài đồng sự, nàng cũng sẽ không tới đây.

	"Ừm, biết liền tốt, đi thôi, những người khác, thu đội."

	Đường Nịnh nói xong, dẫn người rời đi, Lâm Tễ Trần cùng Liễu Hạ Tử theo sau lưng.

	"Chờ một chút, cảnh sát, ta cùng ta bằng hữu nói mấy câu, rất nhanh rất nhanh."

	Vương Phú Xuân nói xong, không nói lời gì kéo qua Lâm Tễ Trần đi tới một bên.

	"Tiểu tử, ta sẽ nhìn chằm chằm ngươi, chẳng cần biết ngươi là ai, nếu để cho ta biết ngươi dám tiết lộ thân phận của ta, ta để ngươi cả nhà tử quang!"

	Vương Phú Xuân hung tợn cảnh cáo một phen, sau đó lại cười hì hì cùng bạn tốt nhiều năm giống như vỗ vỗ Lâm Tễ Trần bả vai, cười rời đi.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem hắn rời đi, cũng cười, giết cả nhà của ta? Ta sợ a?

	Trên đường trở về, Lâm Tễ Trần lần nữa ngồi lên Đường Nịnh xe.

	Vừa mở bao lâu, Đường Nịnh liền hướng Lâm Tễ Trần trêu chọc nói: "Tiểu tử, ngươi chọc tới người nào? Làm sao còn đúng là âm hồn bất tán chơi theo dõi a?"

	Lâm Tễ Trần lập tức nhìn hướng về sau xem kính, quả nhiên có chiếc xe sang trọng một mực tại đằng sau đi theo.

	Không cần nghĩ hắn đều biết là ai, xem ra đối phương là đùa thật, muốn biết hắn ở tại đâu.

	"Có thể bắt giữ bọn hắn a? Cảnh sát." Liễu Hạ Tử lo lắng hỏng, sợ đối phương biết nàng địa chỉ sau đó vô hạn quấy rối.

	"Bọn hắn lại không phạm tội, làm sao bắt giữ a, chẳng lẽ nói bọn hắn không nên lái xe cùng chúng ta?" Đường Nịnh hỏi lại.

	Liễu Hạ Tử cũng biết là như thế cái đạo lý, Đường Nịnh lại khóe môi nhất câu, khinh thường nói: "Muốn theo dõi ta? Vậy liền nhìn hắn có hay không thực lực này."

	Nói xong, Đường Nịnh ở phía trước giao lộ đột nhiên quay đầu xe, hướng đối phương xe sang trọng thổi còi khiêu khích, sau đó hướng phương hướng ngược lái đi.

	Xe sang trọng bên trên lái xe vội vàng hô: "Đại ca, nữ cảnh sát này xem xét giống như phát hiện chúng ta!"

	"Phát hiện liền phát hiện, sợ cái rắm, ngươi lại không phạm pháp, lái xe cũng có tội a? Tranh thủ thời gian quay đầu tiếp tục theo sau!" Sau xe Vương Phú Xuân mắng.

	Xe sang trọng đành phải quay đầu, tiếp tục đi theo Đường Nịnh.

	Nhưng mà Đường Nịnh lại một đường lái đến trung tâm thành phố, nơi này ngựa xe như nước.

	Đường Nịnh lại như cá gặp nước, mở vô cùng thông thuận, một đường vượt qua biến đạo, rất nhanh liền tại trong dòng xe cộ biến mất không thấy gì nữa.

	Xe sang trọng lái xe không có cùng bao lâu, liền phát hiện căn bản không nhìn thấy đối phương bóng xe.

	"Vương ca. . . Cùng. . . Mất dấu. . ."

	"Ngươi cái phế vật!"

	Tức giận đến Vương Phú Xuân trên xe chửi ầm lên.

	Đường Nịnh xe lúc này đã sớm đã lái rời nội thành, trở lại lúc đầu lộ tuyến.

	Liễu Hạ Tử nhìn phía sau không có xe đi theo, dài thở phào.

	"Đường cảnh quan, không nghĩ tới xe của ngươi kỹ tốt như vậy." Lâm Tễ Trần tán thán nói.

	Đường Nịnh cười đắc ý, nói: "Đó còn cần phải nói, bản cảnh sát trước kia lái xe chuyên môn bắt đua xe đảng, mở năm lăng Hồng Quang truy những cái kia siêu tốc độ chạy, như chơi đùa."

	Lâm Tễ Trần cùng Liễu Hạ Tử liếc nhau, cũng hoài nghi nàng có phải hay không đang nói phét.

	"Tốt, đến, hai ngươi tranh thủ thời gian xuống xe, ta còn phải trở về đi ngủ đâu." Đường Nịnh dừng xe ở Lâm Tễ Trần cư xá gia môn.

	Lâm Tễ Trần cười khổ: "Đường cảnh quan, chúng ta không ở một chỗ, nếu không lại làm phiền ngươi đưa nàng trở về."

	"Nàng không phải ngươi mới bạn gái sao?" Đường Nịnh kỳ quái hỏi.

	Liễu Hạ Tử mặt trong nháy mắt đỏ bừng, ngượng ngùng không thôi.

	Lâm Tễ Trần thì ngây ra như phỗng. . .

	. . . .
Kết chương.