Chương 37:: Dưới vương tọa
 
 	Quyền lợi tranh cướp vừa mới bắt đầu, hai cái đại nhiệt môn mất đi đấu võ tư cách, đây là làm cho tất cả mọi người tiếc hận, cũng là không thể làm gì sự.
 
 	Tô Hiểu đứng ở trong phòng nghị sự chưa động, hắn đang quan sát còn lại ba tên vương tử cùng công chúa.
 
 	Thất vương tử đầy mặt bất đắc dĩ, hắn vừa nãy kỳ thực cũng nghĩ làm những gì, làm sao hắn am hiểu nhất sự có hai cái, một là cùng cường địch chiến đấu, hai là tán gái, sau khà khà khà, có thể nói sắt thận tiểu vương tử.
 
 	Thất vương tử trước rất muốn cùng cái khác hai vị vương tử đồng dạng dũng cảm đứng ra, nói cho lão quốc vương, hắn sẽ suất lĩnh Thánh Chiến Sĩ đại quân giết hướng tiền tuyến.
 
 	Kinh một phen châm chước, thất vương tử bỏ đi trong đầu ý nghĩ, nếu như hắn thật đem rải rác ở mỗi người chiến khu Thánh Chiến Sĩ triệu tập lên, cái kia lão quốc vương liền mất ngủ, hắn này không phải giúp vương quốc vượt qua nguy nan, mà là muốn tạo phản.
 
 	Hết thảy vương tử cùng công chúa bên trong, thất vương tử đối lão quốc vương uy hiếp lớn nhất, trước tiên không nói hắn tự thân chiến lực, riêng là hắn 'Vương Quốc Chi Dực' phong hào, liền đủ để thể hiện hắn ở Thánh Chiến Sĩ bên trong uy vọng.
 
 	Vương Quốc Chi Dực không phải lão quốc vương muốn gia phong cho thất vương tử, mà là ở chuyện nào đó sau vượt qua 70% Thánh Chiến Sĩ hướng vương tộc phát ra thỉnh cầu, cái kia đã không phải lão quốc vương có nguyện ý hay không vấn đề, mà là nhất định phải gia phong.
 
 	Cũng may thất vương tử tính cách có chút lười, cũng chính là tục xưng phật hệ, hàng này trở thành quốc vương sau, tuyệt đối sẽ cưới một đoàn đẹp đẽ vương hậu, thành lập khổng lồ hậu cung đoàn, trong đó thậm chí sẽ có nữ tính Thánh Chiến Sĩ, đây là thất vương tử vẫn tha thiết ước mơ sự.
 
 	Như vậy phật hệ thất vương tử đương nhiên sẽ không tạo phản, hàng này chính ngưỡng dựa vào trên ghế ngồi, thành 45° góc nhìn trần nhà, nhìn như là đang suy tư nhân sinh, trên thực tế đã đang suy nghĩ đêm nay đi đâu tán gái.
 
 	Không muốn cho rằng thất vương tử là rác rưởi, chỉ cần hắn thân ở trong vương đô, trừ phi Tử Linh tộc đại quân áp cảnh, bằng không không ai có thể công phá vương đô.
 
 	Nhị công chúa lại là đang cúi đầu trầm tư, mục đích của nàng rất đơn thuần, đó chính là vương vị, đại vương tử, tam vương tử, thất vương tử liền là tranh không đoạt tới được vương vị, thượng vị tân vương cũng không dám lập tức động bọn họ, trong tay bọn họ tài lực cùng quân quyền nhưng không phải là trang trí, cho tới thất vương tử, hàng này có thể trong thời gian ngắn triệu tập đến trong vương quốc 50% trở lên Thánh Chiến Sĩ, động hắn? Muốn chết sao?
 
 	Nhị công chúa thì lại khác, nàng thuộc về trắng đen thông ăn, tân vương thượng vị lời nói, nàng tuyệt đối không sống nổi.
 
 	Lục công chúa tình cảnh cũng tương tự, nàng cái kia chó điên tính cách quá chọc người kiêng kỵ, có thể bản thân nàng cũng không căng thẳng, trái lại ở so sánh có hứng thú quan sát cái khác huynh trưởng thần sắc.
 
 	Quyền lợi tranh đấu đang tiếp tục, trước mắt thế cuộc lại càng ngày càng kỳ quái.
 
 	Đại vương tử cùng tam vương tử lui ra, đối với những khác người cạnh tranh mà nói là tin tức tốt, đối Tô Hiểu mà nói cũng không phải tin tức tốt gì, này sẽ làm quyền lợi tranh cướp càng loạn, tốn thời gian càng lâu.
 
 	Cũng may Tô Hiểu hiện tại cần làm chỉ có một chuyện, đó chính là tìm được Diệt Pháp Chi Ảnh di tích tương quan sự.
 
 	Liên quan với Diệt Pháp Chi Ảnh di tích, Tô Hiểu theo Yieru trong miệng biết được một ít tin tức, chính là chỗ kia di tích ở Tử Linh tộc lãnh thổ bên trong, điểm ấy đối với Tử Linh tộc cao tầng không tính là bí mật.
 
 	Di tích tuy rằng ngay ở Tử Linh tộc lãnh thổ bên trong, có thể Tử Linh tộc nhưng không cách nào tiến vào bên trong di tích, bọn họ không có 'Chìa khoá' .
 
 	Yieru trong miệng chìa khoá, cũng không phải đại biểu Diệt Pháp Chi Ảnh di tích đại môn khóa chặt, chìa khóa này hàm nghĩa liền ngay cả Yieru cũng không rõ lắm, nhưng nàng biết một chút, chính là 'Chìa khoá' ở nhân loại vương tộc trong tay.
 
 	Tô Hiểu ở đến phòng nghị sự trước, hắn cũng không biết Yieru trong miệng chìa khoá là cái gì, có thể ở đem kẻ điều khiển sau hậu trường · Ruper giao cho lão quốc vương, cũng hoàn thành ẩn giấu chi nhánh nhiệm vụ vòng thứ nhất sau, Tô Hiểu biết rồi chìa khoá là món đồ gì.
 
 	( Ảnh Chi Thạch )
 
 	Phẩm chất: Màu vàng
 
 	Loại hình: Bảo thạch / đặc thù đạo cụ (hàng hiếm có)
 
 	Hiệu quả: Khảm nạm đến vũ khí sau, độ sắc +10.
 
 	Hiệu quả 2: Tiến vào 'Ảnh Chi Điện' cần thiết đặc thù đạo cụ.
 
 	Nhắc nhở: Ảnh Chi Điện là Diệt Pháp cung điện trọng yếu tạo thành bộ phận một trong, Mejia thế giới Diệt Pháp cung điện di tích tổng cộng có ba bộ phân, phân biệt là: Hủy Diệt Chi Điện, Linh Pháp Điện (nghiêm trọng tổn hại), Ảnh Chi Điện.
 
 	Hiệu quả 3: Bảo thạch này có thể tổng hợp, như tập hợp 'Diệt Chi Thạch', 'Pháp Chi Thạch', 'Ảnh Chi Thạch', có thể tổng hợp là 'Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch (không trọn vẹn)' .
 
 	Nhắc nhở: Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · không trọn vẹn là khảm nạm loại bảo thạch, Đoạn Hồn Ảnh Chi Thạch · hoàn chỉnh là sức mạnh truyền thừa bảo thạch.
 
 	Cho điểm: 400 điểm
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Trang bị mở ra khảm nạm máng sau, có thể đem bảo thạch khảm nạm đến trong đó.
 
 	. . .
 
 	Thông qua ( Ảnh Chi Thạch ) tư liệu, Tô Hiểu đối Diệt Pháp Chi Ảnh di tích đã có đại thể hiểu rõ, chỗ này di tích cộng ba cái bộ phận, muốn tiến vào những vị trí này, cần không giống 'Chìa khoá', Ảnh Chi Thạch chính là trong đó một cái 'Chìa khoá' .
 
 	Tô Hiểu đã chiếm được Ảnh Chi Thạch, không chỉ có như vậy, ( Diệt Chi Thạch ) tình báo hắn cũng phải đến, này liên quan đến ẩn giấu chi nhánh nhiệm vụ vòng thứ hai.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã kích hoạt ẩn giấu chi nhánh nhiệm vụ vòng thứ hai. )
 
 	( ẩn giấu chi nhánh nhiệm vụ: Dưới vương tọa )
 
 	Độ khó đẳng cấp: Lv. 33
 
 	Kích hoạt điều kiện: Diệt Pháp Chi Ảnh người truyền thừa, vương quốc chức quan, hoàn thành ẩn giấu chi nhánh nhiệm vụ vương tộc bí mật (ba giả thỏa mãn một trong số đó có thể kích hoạt này nhiệm vụ).
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu tóm tắt: Tiến vào dưới vương tọa, cũng ở dưới vương tọa tìm được ( Diệt Chi Thạch ).
 
 	Nhiệm vụ tin tức: Tiến vào dưới vương tọa sau, cần Herbert vương tộc huyết mạch mở ra nội bộ cơ quan.
 
 	Nhiệm vụ kỳ hạn: 5 cái tự nhiên ngày
 
 	Quest thưởng: Không
 
 	Nhiệm vụ trừng phạt: Không
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nếu như muốn đi tới Diệt Pháp Chi Ảnh di tích lời nói, hắn trước hết tìm tới 'Chìa khoá', tuy rằng hắn hiện tại đã tìm tới một chiếc chìa khóa, cũng chính là Ảnh Chi Thạch, nhưng chìa khoá số lượng đương nhiên là càng nhiều càng tốt.
 
 	'Dưới vương tọa', tin tức này Tô Hiểu đã nghe qua rất nhiều lần, đại tế ty trước khi chết gào thét ra dưới vương tọa, sau bị cấm vệ quân phân thây, Cullen quân đoàn trưởng trước khi chết cũng nói ra dưới vương tọa, sau hắn rút kiếm tự vẫn.
 
 	Lúc đầu Tô Hiểu cho rằng 'Dưới vương tọa' là đại biểu vương quyền dưới một loại nào đó hắc ám, hoặc là một loại nào đó nguyền rủa.
 
 	Theo ẩn giấu chi nhánh nhiệm vụ vòng thứ hai có thể nhìn ra, trước hắn hoàn toàn là cả nghĩ quá rồi, dưới vương tọa ý tứ đơn giản sáng tỏ, chính là vương tọa phía dưới đồ vật, cũng chính là vương cung phía dưới đồ vật, vương tọa tám chín phần mười là lối vào.
 
 	Ý này hơi bị quá mức đơn giản thô bạo, để Tô Hiểu uổng phí hết rất nhiều tế bào não.
 
 	Thân ở vương quốc trong phòng nghị sự, Tô Hiểu nhìn về phía chỗ cao vương tọa, kim loại vương tọa hoàn toàn đen kịt, có người nói là thiên thạch vũ trụ chế tạo, vật này cho Tô Hiểu cảm giác chính là kiên cố, chí ít hắn vô pháp phá hủy vật này, cho tới ngoại hình. . . Rất xấu.
 
 	Vương tọa mặt ngoài lồi lõm không đồng đều, ngồi lâu nhất định sẽ cách cái mông, bởi vậy phía trên rắc này mấy tầng da thú.
 
 	Nơi này tám chín phần mười chính là lối vào, có thể Tô Hiểu không thể hiện tại tiến lên nghiên cứu, chu vi còn có vài tên vương tử, công chúa, hắn hiện tại đi nghiên cứu vương tọa, không bị hoài nghi đó mới gặp quỷ.
 
 	Không chỉ có như vậy, dưới vương tọa còn có đại lượng cơ quan, những này cơ quan cần có Herbert vương tộc huyết mạch người mới có thể mở ra.
 
 	Một cái kế hoạch xuất hiện tại Tô Hiểu trong đầu, đầu tiên là trói đến một tên vương tử hoặc công chúa, sau mang theo đối phương tiến vào dưới vương tọa, tìm tới ( Diệt Chi Thạch ).
Kết chương.