Chương 47:: Sát thủ
 
 	Sau khi ăn xong, Tô Hiểu ngồi dựa vào ở rìa đường trên cái bàn, nhìn trước mặt rộn rộn ràng ràng đám người, một bên là khóe miệng còn dính bơ Bố Bố Uông.
 
 	Sự thực chứng minh, cùng này đứa thiếu não 'Giảng đạo lý' rõ ràng không thể thực hiện được, vẫn là dép thấy hiệu quả nhanh.
 
 	Đang ở Tô Hiểu cân nhắc sau đi đâu đi dạo lúc, Black Molly trong lòng điện thoại vang lên.
 
 	"Này, ngươi tốt, không được, ta hỏi một chút."
 
 	Black Molly liên tục từ chối đối phương mấy lần.
 
 	"Byakuya tiên sinh, là Ten Dons Brent, hắn nghĩ mời chúng ta đi qua."
 
 	Black Molly dùng tay che lại điện thoại, bám thân, ở Tô Hiểu góc độ có thể nhìn thấy nàng cổ áo bên trong tảng lớn trắng nõn da thịt.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Ten Dons giá cao thuê một nhóm sát thủ, muốn cho ngài đi qua tiếp kiến những sát thủ này, ta cảm giác bọn họ là muốn cho ngài đi chấn tình cảnh, muốn từ chối sao?"
 
 	"Đáp ứng bọn họ."
 
 	"Đúng."
 
 	Black Molly nói rồi vài câu sau cúp điện thoại.
 
 	"So với theo dự đoán sớm một ít. . ."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Black Molly nghi hoặc nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Không có gì."
 
 	Hai người đi xe chạy tới buổi đấu giá mới sân bãi, nơi này ở vào nguyên bản chỗ kia sàn đấu giá không tính xa, cách nhau ba cái quảng trường.
 
 	Mới sàn đấu giá trước xếp đầy các loại nhan sắc hoa tươi, có chút hoa tươi bị trói đâm thành một vòng, bày ra ở cửa, một bên là vài tên thần sắc hoang mang hắc bang thành viên.
 
 	Làm hai người đi xe lúc chạy đến, Tô Hiểu nhìn thấy những kia 'Vòng hoa' sau sững sờ, trong lòng ý nghĩ đầu tiên là này ai chết rồi?
 
 	"Ai chết rồi?"
 
 	"Ha?"
 
 	Black Molly có chút mộng bức, chuyển mà nói rằng: "Là có mùi máu tanh sao, không hổ là Byakuya tiên sinh, ta lập tức để bọn họ tuần tra bốn phía."
 
 	Black Molly làm dáng muốn xuống xe.
 
 	"Chờ đã."
 
 	Tô Hiểu gọi lại Black Molly, có chút lúng túng ho nhẹ một tiếng, những kia 'Vòng hoa' hẳn là Hunter thế giới một loại lễ ăn mừng phương thức, tương tự với cửa hàng khai trương lễ ăn mừng.
 
 	Cửa hàng khai trương tặng hoa vòng, Tô Hiểu nghĩ như thế nào đều khó chịu.
 
 	"Các ngươi này lễ tiết thật đặc thù."
 
 	Tô Hiểu xuống xe, lưu lại một mặt kinh ngạc Black Molly.
 
 	Theo những này vòng hoa liền có thể nhìn ra, mới buổi đấu giá triển khai cũng không thuận lợi, buổi đấu giá thậm chí cần làm lễ ăn mừng đến hấp dẫn khách nhân, dĩ vãng buổi đấu giá căn bản không cần làm những này, khách nhân sẽ chính mình tìm đến cửa.
 
 	Black Molly nhìn ra Tô Hiểu nghi hoặc, bắt đầu tự thuật sáng nay chuyện phát sinh.
 
 	Sàn đấu giá bị bình một lần sau, đại đa số khách nhân đều đối Yorknew buổi đấu giá sản sinh mâu thuẫn tâm tình, không ai đồng ý bốc nguy hiểm đến tính mạng tham gia một cuộc bán đấu giá.
 
 	Ở buổi đấu giá buổi sáng mở màn lúc, nơi này có thể nói là trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, không cần nói đến xem trò vui khách nhân, phụ cận mấy trăm mét bên trong mở cửa hàng thương nhân, cư dân toàn bộ chạy trốn, một bộ đem sàn đấu giá xem là ôn thần dáng dấp.
 
 	Điều này thực tức điên Ten Dons, có thể coi là bọn họ là hắc bang, cũng không thể dùng súng chống đỡ khách nhân đầu ép buộc bọn họ tới tham gia buổi đấu giá.
 
 	Vì nhà mình mặt mũi, Ten Dons chỉ có thể ra hạ sách này, làm cái bản không cần khai trương nghi thức, cũng triệu tập bang hội thành viên đến cổ động, mệnh lệnh này có thể dọa sợ Ten Dons thế lực trực thuộc bang hội, những người này cũng không nghĩ đến tham gia buổi đấu giá.
 
 	Cùng ngày 8 giờ sáng, Ten Dons nhóm phát hiện buổi đấu giá vẫn như cũ không người nào tham gia, liền ngay cả phe mình bang phái thành viên đều là đẩy đẩy che che, Ten Dons nổi giận, hạ lệnh, ai không dám đến liền trục xuất bang hội.
 
 	Mười giờ sáng, cũng chính là hiện tại.
 
 	Có trước sự, mới có hiện tại tình cảnh, sàn đấu giá trước cửa xếp đầy vòng hoa, vòng hoa bên là một ít thần sắc căng thẳng, bên hông phồng phồng hắc bang thành viên.
 
 	Nghe xong Black Molly miêu tả, Tô Hiểu đại thể tìm hiểu tình hình.
 
 	"Nói cách khác, hiện tại bên trong phòng đấu giá trừ bỏ hắc bang thành viên ở ngoài không những thế lực khác người?"
 
 	"Ân, không ai dám tới tham gia, rốt cuộc trước. . ."
 
 	Black Molly có chút lòng vẫn còn sợ hãi, lần trước buổi đấu giá nàng cũng ở đây.
 
 	"Không người tham gia tốt nhất, bất quá Ten Dons trà trộn đen nói nhiều năm như vậy, buổi tối buổi đấu giá mở màn lúc nhất định sẽ có người đến cổ động."
 
 	Buổi đấu giá phải chăng có người tham gia Tô Hiểu cũng không để ý, chỉ cần có thể thuận lợi khai mạc là được rồi.
 
 	Tiến vào bên trong phòng đấu giá, nhà này cao ốc chiếm diện tích không nhỏ, so với lần trước sàn đấu giá sân bãi càng to lớn hơn.
 
 	Bên trong phòng đấu giá tràn đầy hắc bang thành viên, không nhìn thấy một người ngoài, Tô Hiểu ở lầu một trên thang máy, thang máy ở sáu tầng dừng lại.
 
 	"Thuê những sát thủ kia đã đến, chỉ chờ ngài trình diện."
 
 	Black Molly ở mặt trước dẫn đường.
 
 	. . .
 
 	Lúc này ở sáu tầng một gian bên trong phòng tiếp khách, một tên mang kính đen nhỏ, vóc người thấp bé đầu trọc mập mạp ngậm xì gà, hắn đang dùng xem kỹ ánh mắt đánh giá bên trong gian phòng bọn sát thủ.
 
 	Đầu trọc mập mạp tên là Zenji, này không phải hắn nguyên bản tên, là trà trộn hắc bang sau những người khác cho hắn lên bí danh, lâu dần đều như thế gọi hắn.
 
 	Zenji là Ten Dons thế lực trực thuộc bang chủ, những sát thủ này do hắn tiếp đón không thể bình thường hơn được, Zenji cũng vui vẻ với làm những này không nguy hiểm lại có thể ló mặt sự.
 
 	Tuy nói nhân phẩm không ra sao, nhưng Zenji là một người thông minh, trong nguyên tác, Ten Dons toàn bộ chết hết, có thể Zenji vẫn như cũ phóng khoáng sống sót, đương nhiên, này cùng thực lực của hắn rất cặn bã có quan hệ, căn bản không ai sẽ cố ý đi giết hắn.
 
 	"1. 2. 3. 4. . . Xem ra toàn bộ đến đông đủ rồi."
 
 	Zenji thao túng bắt tay chỉ, trong đầu hồi ức chỗ thuê sát thủ số lượng, phía sau hắn một tên bộ hạ cúi người đáp: "Tạm thời không đến đông đủ."
 
 	"Ám sát đoàn không phải tám người sao?"
 
 	"Nostrade gia tộc thật giống sẽ mang cá nhân lại đây."
 
 	Nghe được Nostrade gia tộc, Zenji có chút không cao hứng, một loại tên là đố kị tâm tình ở trong lòng lan tràn.
 
 	"Cắt, cái kia chỉ có thể dựa vào bói toán doạ người gia hỏa."
 
 	Tuy rằng ngoài miệng nói như vậy, nhưng Zenji lại rất ước ao, hắn cũng hi vọng có như vậy một đứa con gái.
 
 	Vừa dứt lời, cửa phòng bị đẩy ra.
 
 	Light? Nostrade cùng Kurapika đi vào gian phòng, Light? Nostrade là 'Nostrade gia tộc' tộc trưởng, cũng chính là bói toán thiếu nữ phụ thân của Neon.
 
 	Hai người đi vào gian phòng sau không mở miệng, chỉ là đứng ở một bên.
 
 	"Lần này cuối cùng cũng coi như là đến đông đủ, ủy thác nội dung là trừ đi Phantom Troupe, đêm nay sẽ một lần nữa triển khai buổi đấu giá, bọn họ làm không tốt cũng sẽ xuất hiện, một khi phát hiện giết chết không cần luận tội."
 
 	Zenji nhìn quanh ở đây vài tên sát thủ, những sát thủ này trang phục khác nhau, đối hắc bang mà nói những thứ này đều là cao thủ.
 
 	Lần này ủy bồi kỳ thực cũng không tính là ám sát, mà là thiên về bảo vệ, ở bên trong phòng đấu giá chờ Lữ Đoàn chủ động tìm đến cửa, có thể ở đây rốt cuộc đều là sát thủ, nói thẳng để bọn họ bảo vệ buổi đấu giá thuận lợi tiến hành, khó tránh khỏi có chút bác những sát thủ này mặt mũi.
 
 	"Thân là đoàn đội, mọi người mục tiêu tương đồng, đã như vậy, cái kia tiên quyết định ra từng người liên lạc lúc danh hiệu làm sao?"
 
 	Một tên sát thủ mở miệng, tên này sát thủ tướng mạo thường thường, thuộc về loại kia lẫn trong đám người chắc chắn sẽ không bị chú ý tới loại hình.
 
 	"Không bằng dùng nhan sắc xưng hô đi, ta màu lam."
 
 	Một tên trên người mặc áo gile sát thủ mở miệng.
 
 	"Ta màu đỏ."
 
 	"Màu đen."
 
 	Ở vài tên sát thủ đều nói ra nhan sắc lúc, ở đây hai tên vẫn đứng sát thủ mở miệng.
 
 	"Quả thực như là trò đùa."
 
 	Một tên tóc trắng phơ, màu trắng râu cá trê thon dài ông lão mở miệng, ông lão chắp tay sau lưng, trước ngực treo một khối hình sợi dài vải, phía trên viết 'Cuộc đời tại ngũ' .
Kết chương.