Chương 603 : Đêm tối thăm dò.
Hồi Thiên Cốc Đại Chiến kết thúc sau bất quá thời gian uống cạn chung trà, Đồ Quan Hùng liền nhận được Hoàn Vũ Tông tu sĩ truyền lại trở về tình báo, một chút nhìn xong, quá sợ hãi.

	Tại Hỏa Liệu Nguyên dẫn đầu dưới, hai tông tu sĩ không những không thể công phá Lục Nhất Diệp Linh địa, cầm xuống đối phương, ngược lại đại bại thua thiệt, tổn thất nặng nề!

	Bỏ mình tu sĩ sáu mươi ba, trong đó Thánh Hỏa Giáo bốn mươi lăm người, Hoàn Vũ Tông mười tám người!

	Đơn giản một hàng chữ mắt, đập vào mặt lại là để cho người ta hít thở không thông mùi máu tanh.

	Đồ Quan Hùng nhất thời không thể tin được, tự mình đưa tin Hỏa Liệu Nguyên hỏi thăm, tốt một lát mới đến xác nhận, cả người đều mộng.

	Làm sao lại như vậy?

	Làm sao có thể?

	Hỏa Liệu Nguyên theo Thánh Vũ Linh Địa bên này mang đi hơn bảy mươi tu sĩ, lại triệu tập không sai biệt lắm số lượng Thánh Hỏa Giáo tu sĩ, tụ cùng một chỗ hơn một trăm năm mươi người, đối phó một cái Lục Nhất Diệp, làm sao đến mức tổn thất thảm trọng như vậy, dù là đối phương có thể điều khiển đàn sói lại như thế nào?

	Lần nữa đưa tin vài cái Hoàn Vũ Tông tu sĩ, Đồ Quan Hùng cuối cùng minh bạch tổn thất lớn như vậy căn nguyên chỗ.

	Lại là Cấm Không đại trận!

	Thánh Vũ Linh Địa bên này đều không có Cấm Không đại trận, Lục Nhất Diệp bên kia lại có? Gia hỏa này Trận Đạo tạo nghệ đến cùng cao bao nhiêu?

	Tầng thứ nhất phòng hộ đại trận bày ra địch dùng yếu, để xông vào Linh địa hai tông tu sĩ bị ngăn cách ra, nhất thời đầu đuôi không thể hô ứng, mà Cấm Không đại trận bỗng nhiên nổi lên, càng làm cho rơi vào Linh địa bên trong như thế; đích hai tông tu sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị, tại không thể tùy ý phi hành điều kiện tiên quyết, đối mặt cái kia số lượng đông đảo Yêu Lang, tự nhiên khó có hành động.

	Lý giải những này, Đồ Quan Hùng nặng nề mà thở dài, hắn mặc dù tức giận Hỏa Liệu Nguyên không đủ cẩn thận, lại không biện pháp chỉ trích hắn cái gì, cho dù ai ở vào Hỏa Liệu Nguyên trên vị trí kia, đối mặt cục diện như vậy cũng không đủ sức xoay chuyển trời đất.

	Suy nghĩ một lát, hắn chỉ có thể đưa tin Hỏa Liệu Nguyên, cáo tri đối phương tự mình lại triệu tập tán lạc tại phụ cận Hoàn Vũ Tông đệ tử tiến đến hỗ trợ, để hắn dưới tay tích súc đến đủ nhiều lực lượng trước đó không nên khinh cử vọng động.

	Đây cũng là Hỏa Liệu Nguyên dự định, tự nhiên đáp ứng.

	Một lát sau, Vân Hà chiến trường các nơi, đại lượng hai tông tu sĩ nhận được đưa tin, hướng Thái Mãng Sơn vị trí đi, nhưng những tu sĩ này khoảng cách xa gần không đồng nhất, nhanh nhất cũng muốn thời gian bảy tám ngày mới có thể chạy tới, chậm mười mấy hai mươi ngày đều có, nhất thời cũng không trông cậy được vào.

	Hồi Thiên Cốc Linh địa bên trong, mấy người quét dọn bừa bộn chiến trường, thu thập chiến lợi phẩm.

	Lý Phách Tiên bọn người tất cả đều không việc gì, chính là Yêu Lang, cũng vẻn vẹn chiến tử mấy cái mà thôi, tương đối chiến quả mà nói, tổn thất như vậy cơ hồ có thể không cần tính.

	Bất quá Cự Giáp hơi có vẻ ưu thương, tuy nói đàn sói lúc trước mong muốn đơn phương theo sát hắn, để hắn phiền phức vô cùng, nhưng những ngày này ở chung, đã để hắn cải biến ban sơ suy nghĩ.

	Linh địa có thể an trí tại Hồi Thiên Cốc bên trong, toàn do đàn sói che chở và thủ hộ, đối Linh địa tới nói, này một chi đàn sói là kiên cố nhất hộ thuẫn, mà không phải Lục Diệp bố trí phòng hộ đại trận.

	Sự thật chứng minh, hôm nay nếu không phải đàn sói trợ chiến, dù là Lục Diệp bố trí lại nhiều trận pháp cũng vô dụng, bọn hắn tổng cộng cũng chỉ có bốn người mà thôi, lại thế nào có thể vượt cấp giết địch, lại có thể diệt sát mấy người?

	Cho nên dù là chỉ chết mấy cái Yêu Lang, Cự Giáp cũng rất thương tâm.

	"Tiểu sư đệ, Thánh Vũ Linh Địa người liền trú lưu tại nơi miệng hang, xem bộ dáng là đang chờ đợi viện binh." Linh địa bên trong, Lý Phách Tiên nhìn qua cốc khẩu vị trí, chầm chậm mở miệng.

	Trận chiến ngày hôm nay, hoàn vũ Linh địa bên kia tổn thất to lớn, tại ý thức đến bên này có Cấm Không đại trận bao trùm về sau, chắc chắn sẽ không lại chủ động xâm phạm.

	Nhưng đối phương ăn như vậy thiệt thòi lớn, lại không có rút đi, lại bày ra một bộ nghiêm phòng tử thủ tư thế, tựa như sợ Lục Diệp bọn người chạy đồng dạng, này rõ ràng là tại triệu tập càng nhiều nhân thủ.

	Một khi bên kia triệu tập giúp đỡ đến đủ nhiều mức độ, thế tất lại cường công Linh địa.

	"Có muốn hay không ta cũng kêu một số người tới hỗ trợ?" Lý Phách Tiên hỏi.

	Lục Diệp lắc đầu: "Thiên Kim dễ bồi, nhân tình khó trả, chính chúng ta sự tình, tự mình giải quyết, không cần làm phiền người khác."

	Tuy nói dùng Lý Phách Tiên và Phong Nguyệt Thiền giao thiệp, kêu chút giúp đỡ đến khẳng định không có vấn đề gì, có thể lên lần tại khu vực săn bắn bên trong, Lục Diệp bị đông đảo Vạn Ma Lĩnh cường giả truy sát thời điểm, Lý Phách Tiên liền đã mời qua không ít người tương trợ, những món nợ ân tình này đều là muốn gánh vác tại Lý Phách Tiên trên người.

	Hôm nay nếu là lại mời, gánh vác chỉ biết càng nhiều.

	Nghe hắn nói như vậy, Lý Phách Tiên thở dài một tiếng: "Nói cũng đúng."

	Lục Diệp nói: "Hôm nay trước đó, chúng ta nếu là độn về Cửu Châu, còn không có quan hệ thế nào, nhưng sau ngày hôm nay, nghĩ độn về Cửu Châu. . . Tổn thất coi như không phải một cây Thiên Cơ Trụ và Tuyền Linh chuyện."

	Lý Phách Tiên liền giật mình, nhưng rất nhanh minh bạch hắn nói là có ý gì.

	Mấy người bọn hắn cố nhiên có thể độn về Cửu Châu, thoát khỏi bên này phiền phức, nhưng đàn sói là đi không nổi. Trận chiến ngày hôm nay, hai tông tu sĩ bị đàn sói tàn sát hơn mười người, một khi bọn hắn đi, hai tông tu sĩ lửa giận thế tất yếu phát tiết tại đàn sói trên thân, đến lúc đó toàn bộ đàn sói lại có thể sống sót nhiều ít, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi tận giết tuyệt.

	Căn cứ vào dạng này sầu lo, Cự Giáp chưa hẳn nguyện ý vứt bỏ đàn sói cùng bọn hắn cùng một chỗ về Cửu Châu, Cự Giáp nếu là không đi, bọn hắn làm sao có thể đi?

	"Tương đối Thánh Vũ Linh Địa bên kia, ta ngược lại thật ra lại thêm để ý một chuyện khác." Lục Diệp khẽ nhíu mày.

	"Chuyện gì?"

	"Hạ Lương và Đàm Thánh!" Lục Diệp nói ra tên của hai người, "Thánh Vũ Linh Địa có thể tinh như vậy chính xác tìm tới Linh địa vị trí, thậm chí duy nhất một lần xuất động nhân thủ nhiều như vậy, đối chúng ta Linh địa tình huống hiển nhiên có hiểu biết, tình báo này chỉ có thể là Hạ Lương và Đàm Thánh để lộ ra đi, nhưng hôm nay ta lại không nhìn thấy hai người bọn họ. . . Mà lại, Thánh Vũ Linh Địa mặc dù nắm giữ rất nhiều tình báo, lại có hai chuyện không rõ ràng, cái thứ nhất bọn hắn không biết Linh địa có Cấm Không đại trận, nếu không hôm nay sẽ không như thế không cẩn thận, cái thứ hai, bọn hắn không biết chúng ta có Thiên Cơ Trụ."

	Nếu là biết Linh địa bên trong có Thiên Cơ Trụ, Thánh Vũ Linh Địa người chưa hẳn nguyện ý một đường bôn tập đến tận đây, bởi vì coi như bọn hắn thật đem Lục Diệp bức đến tuyệt cảnh, hắn cũng có thể mượn Thiên Cơ Trụ trở về Cửu Châu.

	"Nói như vậy, Hạ Lương và Đàm Thánh lộ ra tình báo có chỗ giữ lại."

	Lục Diệp gật đầu: "Giấu diếm Thiên Cơ Trụ tồn tại, đơn giản là muốn tọa sơn quan hổ đấu, tùy thời được ngư ông thủ lợi, về phần không có lộ ra Cấm Không đại trận, đại khái là nghĩ kích thích cừu hận."

	"Như thế nói đến, hai người này nhất định giấu ở chỗ tối!"

	"Thật đúng là âm hiểm ah!" Đang khi nói chuyện, Lục Diệp đứng dậy: "Sư huynh, ta chuẩn bị đi dò thám vị trí của bọn hắn, tối thiểu nhất muốn đem này âm thầm địch nhân biến thành bên ngoài, không thể để cho hai cái này cẩu vật từ một nơi bí mật gần đó rình mò."

	Lý Phách Tiên vội vàng ngăn cản: "Quá nguy hiểm."

	"Tiếp tục chờ xuống dưới chỉ là ngồi chờ chết, yên tâm đi sư huynh, ta có nắm chắc, đánh nhau ta khẳng định không phải đối thủ của bọn họ, nhưng bọn hắn muốn giết ta cũng không phải dễ dàng như vậy."

	"Vậy ta cùng ngươi cùng một chỗ!"

	Lục Diệp bật cười: "Sư huynh, ta có bản lãnh gì ngươi còn không rõ ràng lắm sao? Ngươi như cùng ta cùng một chỗ, ta những thủ đoạn kia cũng không thi triển được."

	Lý Phách Tiên còn muốn nói tiếp cái gì, vẫn đứng ở bên cạnh giữ im lặng Phong Nguyệt Thiền giật giật ống tay áo của hắn, mở miệng nói: "Lục sư đệ nói không sai, tiếp tục chờ xuống dưới chỉ là ngồi chờ chết, vẫn là phải nghĩ biện pháp phá cục, Lục sư đệ có quỷ tu thủ đoạn, sư huynh ngươi theo tới chỉ là thêm phiền."

	Lý Phách Tiên bình tĩnh lông mày không nói lời nào.

	Phong Nguyệt Thiền lấy ra một cái dù nhỏ: "Lục sư đệ, ngươi như khăng khăng độc thân hành động, liền đem cái này luyện hóa mang lên, bằng không ta cùng ngươi sư huynh đều không đáp ứng!"

	Lục Diệp nhìn một chút cái kia dù nhỏ, dù không biết vật này đến cùng có cái gì uy năng, nhưng ở lúc này bị phong Nguyệt Thiền lấy ra, tất nhiên là có cực mạnh phòng hộ chi lực.

	"Tốt!" Hắn không có cự tuyệt Phong Nguyệt Thiền hảo ý, tiếp nhận dù nhỏ, yên lặng cảm giác một thoáng, kinh ngạc phát hiện, thứ này lại có thể là một cái Pháp Khí cấp những vật khác.

	Vân Hà cảnh tu sĩ tự nhiên không có cách nào thôi phát Pháp Khí toàn bộ uy năng, giống như Y Y một mực khó mà toàn bộ thôi động Cửu Trận đồ uy năng đồng dạng, thực lực không đủ, còn chưa tới cấp bậc kia.

	Mà lại cưỡng ép thôi động vật này, tiêu hao khẳng định cũng đại

	Bất quá có vật này nơi tay, tốt xấu cũng nhiều một chút bảo mệnh tiền vốn.

	Nhưng muốn phát huy uy năng của nó, còn cần được luyện hóa một phen mới được.

	Lục Diệp lúc này thôi động linh lực luyện hóa, có Phong Nguyệt Thiền cái này nguyên chủ nhân phối hợp, cũng là không khó, đợi cho luyện hóa hoàn tất, Lục Diệp mới biết được này dù nhỏ chẳng những có cực mạnh phòng hộ chi năng, còn có ngăn cách khí tức ẩn nấp chi năng.

	Bất quá thôi động nó ngăn cách khí tức công hiệu thời điểm, không thể di động, ngược lại là cùng Lục Diệp trước kia lấy được Mẫn Tích Trạc cùng loại.

	Này công hiệu đối Lục Diệp là không có bao nhiêu tác dụng, bản thân hắn có thể tạo dựng Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn, hai đạo linh văn gia trì phía dưới, Ẩn Nặc bản sự so với bình thường Quỷ tu còn cường đại hơn, đâu còn cần phải mượn ngoại vật.

	Lúc này trăng lên giữa trời, trời tối người yên, chính là hành động thời điểm tốt.

	Lục Diệp đi thẳng tới phòng một góc chỗ, nơi đó có Nhất tọa tiền mấy ngày bố trí tốt truyền tống trận.

	Thánh Vũ Linh Địa người tại nơi miệng hang xây dựng cơ sở tạm thời, khẳng định đối Linh địa tình huống bên này nghiêm phòng tử thủ, thời khắc có người giám thị động tĩnh bên này.

	Bất quá Linh địa có che lấp đại trận bao phủ, bọn hắn cũng không nhìn thấy tình huống bên trong, nếu là Lục Diệp từ bên trong đi ra ngoài, tất nhiên lại khiên động che lấp đại trận, lộ ra một chút vết tích.

	Trực tiếp truyền tống ra ngoài, cũng không cần lo lắng cái vấn đề này.

	Đứng tại trên truyền tống trận, Lục Diệp tâm thần cấu kết mặt khác mấy chỗ điểm truyền tống vị trí.

	Lý Phách Tiên vẫn không yên tâm căn dặn một tiếng: "Tiểu sư đệ ngàn vạn cẩn thận."

	Lục Diệp gật đầu, quanh thân Không Gian có chút bóp méo một thoáng, thân ảnh biến mất không thấy.

	Khoảng cách xoay chuyển trời đất Linh địa hơn hai trăm dặm bên ngoài một chỗ sơn dã bên trong, có một cái ẩn nấp sơn động, trong sơn động chợt có linh lực khuấy động, Lục Diệp thân ảnh hiển lộ ra.

	Hắn trước tiên cảm giác tứ phương, không có phát giác được cái gì sinh mạng khí tức, lúc này mới thản nhiên theo trong sơn động đi tới.

	Không có tế ra Linh khí, miễn cho vết tích quá rõ ràng, linh lực thôi động ở giữa, ngự không mà lên, thẳng hướng Hồi Thiên Cốc phương hướng lao đi.

	Trước đây đàn sói thường thường liền ra ngoài đi săn, này liền dẫn đến Hồi Thiên Cốc phạm vi ngàn dặm bên trong, rất ít có thể đụng tới yêu thú, cũng là thuận tiện Lục Diệp thời khắc này hành động, nếu không dọc đường nếu là gặp được mấy cái yêu thú, cũng chỉ lại bằng thêm phiền phức.

	Bất quá dù vậy, hắn cũng không có phi quá cao, chỉ ở cách xa mặt đất hơn mười trượng vị trí ra lướt đi.

	Thẳng đến khoảng cách Hồi Thiên Cốc ước chừng ba mươi năm mươi bên trong thời điểm, Lục Diệp mới thân hình rơi xuống, Ẩn Nặc Liễm Tức gia trì bản thân, hoàn toàn biến mất không thấy.
Kết chương.