Chương 311: Doanh Khuyết tẩy trắng! Thánh Hậu thân bại danh liệt!

	Từ Vĩnh Xương Hoàng đế mang theo phương đông thế giới sau cùng hạm đội xuất chinh về sau, mỗi ngày đều có rất nhiều người tới bến tàu, lẳng lặng chờ đợi.

	Cứ việc tất cả mọi người không dám ôm lấy hi vọng, cảm thấy Vĩnh Xương Hoàng đế cùng Hùng Tân thủ tông hẳn phải chết không nghi ngờ, cảm thấy một trận chiến này cũng trên cơ bản tất thua không thể nghi ngờ.

	Vĩnh Xương Hoàng đế cũng nói đến phi thường bi tráng, nói Tây Phương giáo đình toàn diện xâm lấn phương đông thế giới, trừ phi từ thi thể của bọn hắn bên trên dẫm lên, hắn đã làm tốt hi sinh chuẩn bị.

	Nhưng tất cả mọi người còn bảo lưu lấy cuối cùng một tia hi vọng.

	Hi vọng có thể phát sinh kỳ tích.

	Hi vọng Vĩnh Xương Hoàng đế có thể trở về, có thể mang theo tin tức tốt trở về.

	Cho nên, mỗi ngày đều có vô số người tại trên bến tàu vì Vĩnh Xương Hoàng đế cầu nguyện, vì Thánh Hậu Đế Ngưng cầu nguyện.

	Mỗi ngày đều có người tại đông bộ hải vực bên trên thả phiêu lưu đèn đuốc.

	Bên này vì Thánh Hậu cùng Vĩnh Xương Hoàng đế cầu nguyện chi lòng có cỡ nào thành kính, một bên khác đối Doanh Khuyết liền đến cỡ nào thống hận, cỡ nào nguyền rủa.

	Phương đông thế giới vô số người, đã vì Doanh Khuyết định ra mấy hạng tội lỗi lớn.

	Mà những này sai lầm tùy tiện cái nào một đầu, đều đưa đến phương đông thế giới tai hoạ ngập đầu.

	Nếu như không phải là bởi vì Doanh Khuyết phá hủy phương đông thế giới đoàn kết, nếu như không phải Doanh Khuyết chế tạo Giang Đô thảm án, nếu như không phải Doanh Khuyết đầu nhập vào Tây Phương giáo đình.

	Có lẽ trận này vận mệnh quyết chiến, đã thắng.

	Thiên sát Doanh Khuyết a.

	Coi như bị chém thành muôn mảnh một vạn lần, cũng vô pháp chuộc lại tội lỗi của ngươi a.

	Doanh Khuyết, ngươi đời đời kiếp kiếp đều sẽ lọt vào báo ứng.

	. . .

	Đột nhiên!

	Tại Giang Đô bến tàu người, phảng phất thấy được trùng trùng điệp điệp một chi hạm đội, xuất hiện tại biển trời đụng vào nhau đường chân trời bên trên.

	Càng ngày càng nhiều chiến hạm, ánh vào tầm mắt.

	Mà lại, tựa như là Vĩnh Xương Hoàng đế cờ xí.

	Tất cả mọi người đầu tiên là không dám tin vào hai mắt của mình , chờ đến triệt để thấy rõ ràng về sau, lập tức phát ra từng đợt reo hò.

	Vĩnh Xương Hoàng đế suất lĩnh hạm đội càng ngày càng gần.

	Rất nhanh, chi hạm đội khổng lồ này bắt đầu dừng sát ở Giang Đô trên bến tàu a.

	Ngay sau đó. . .

	Liên tục không ngừng quân đội bắt đầu đổ bộ.

	Ròng rã mấy vạn võ sĩ, mà lại mỗi người đều mặc bao phủ toàn thân áo giáp.

	Lộ ra uy phong lẫm liệt.

	Chi quân đội này thật cao a.

	Mà lại loại này áo giáp, chưa hề đều chưa từng gặp qua a.

	Bất quá, chi quân đội này giơ chính là Vĩnh Xương Hoàng đế cờ xí, Hoàng đế bệ hạ là từ đâu tìm đến như thế một chi uy phong cường đại quân đội a.

	Rất nhanh, Vĩnh Xương Hoàng đế xuất hiện.

	Tại « Đại Hạ Long Đằng » rộng rãi chương nhạc phía dưới, Vĩnh Xương hoàng đế mặc lấy long bào, xuất hiện tại trước mặt mọi người.

	Trên bến tàu vô số người bắt đầu reo hò.

	Vô số người nhao nhao quỳ xuống, dập đầu nói: "Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Hoàng đế bệ hạ vạn tuế!"

	"Đại Hạ đế quốc vạn tuế, văn minh đông phương vạn tuế!"

	Tại vạn chúng reo hò bên trong, Vĩnh Xương Hoàng đế tại chi này uy vũ quân đội bảo vệ dưới, đi đến Giang Đô hoàng cung!

	Vô số dân chúng, xa xa tại sau lưng đi theo.

	Con đường này đi được thật lâu.

	Bởi vì Vĩnh Xương Hoàng đế mặc kệ đi tới chỗ nào, đều sẽ nghênh đón vô số tiếng hoan hô, đều có vô số quỳ lạy.

	Ngô Hoàng, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế.

	Đi theo Hoàng đế người đứng phía sau càng ngày càng nhiều.

	Ròng rã đi hai canh giờ.

	Vĩnh Xương Hoàng đế rốt cục đi tới Giang Đô hoàng cung trên quảng trường.

	Mà hoàng cung bên này người đã sớm đạt được mệnh lệnh, xây dựng lên một cái đài cao.

	Sau nửa canh giờ!

	Trên quảng trường tấu vang lên « phương đông chí tôn khúc ».

	Mà lúc này toàn bộ trên quảng trường, ròng rã hai mươi mấy vạn người người.

	Đây là sao mà con số kinh khủng, toàn bộ Giang Đô cũng chỉ có trăm vạn nhân khẩu mà thôi. Đương nhiên là có rất nhiều thư sinh, đầy ngập báo quốc tình hoài, từ bên ngoài mấy ngàn dặm chạy đến.

	Liền nghĩ hiệu trung Thánh Hậu Đế Ngưng, hiệu trung Vĩnh Xương Hoàng đế, vì văn minh đông phương mà chiến.

	Hơn vạn tên võ sĩ, đem đài cao vây quanh đến chật như nêm cối.

	Mấy trăm cường đại không trung quân đoàn, thủ vệ toàn bộ không vực.

	Tại sục sôi nhạc khúc âm thanh bên trong, Vĩnh Xương hoàng đế mặc lấy long bào, từng bước một đi lên đài cao.

	Chín mươi chín cấp bậc thang.

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Ngô hoàng vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	Hai mươi mấy vạn người phát ra tiếng hoan hô, vang tận mây xanh, như là kinh đào hải lãng, quét sạch toàn bộ Giang Đô trên không.

	Vĩnh Xương Hoàng đế đứng tại chỗ cao nhất, không nói gì, trước hưởng thụ lấy núi này hô hải khiếu vạn tuế thanh âm.

	Trọn vẹn qua nửa khắc đồng hồ.

	Hắn mới duỗi ra hai tay, hướng xuống lăng không ấn xuống.

	Toàn trường dần dần yên tĩnh trở lại.

	Lúc này, chung quanh hắn đều có năng lượng trận, bảo đảm thanh âm của hắn có thể vang vọng cả không.

	"Hoàng đế bệ hạ, chúng ta thắng thật sao?"

	"Hoàng đế bệ hạ, ngài đánh thắng trận này vận mệnh chi chiến, thật sao?"

	"Hoàng đế bệ hạ, ngài cùng Thiên Không thư thành cứu vớt phương đông thế giới thật sao?"

	Những người này đều rất có võ công, cho nên cách rất xa, thanh âm đều truyền vào Vĩnh Xương Hoàng đế lỗ tai bên trong.

	Vĩnh Xương Hoàng đế không có trực tiếp trả lời, hắn chậm rãi nói: "Chư vị học sinh, chư vị con dân, ta là Đại Hạ đế quốc Hoàng đế Hạ Kiệt."

	Lập tức, lại có vô số người hô to vạn tuế.

	Vĩnh Xương Hoàng đế tiếp tục nói: "Ta Đại Hạ đế quốc đã truyền thừa hơn ngàn năm, thật sự là quá không không tầm thường."

	"Tại mười mấy năm trước, ta còn là Đại Hạ đế quốc Thái tử thời điểm, liền thề muốn trở thành nhất đại minh quân, muốn vượt qua tiên đế, muốn dẫn dắt lấy Đại Hạ đế quốc đi hướng trung hưng."

	"Đại Hạ đế quốc đã một ngàn năm, nó đã rất già, nội bộ cũng tràn đầy mục nát không chịu nổi."

	"Nhưng là tại thiếu niên thời điểm, ta hùng tâm bừng bừng, cảm thấy ta chính là có thể ngăn cơn sóng dữ, nhất định có thể cứu vớt Đại Hạ đế quốc, một lần nữa đi về phía huy hoàng."

	"Lúc ấy ta cảm thấy tiên đế, thật là quá mềm yếu."

	Nói đến đây, Vĩnh Xương Hoàng đế dừng lại một chút một chút.

	"Ta cảm thấy văn minh đông phương cứ việc có chút mục nát, nhưng vẫn như cũ là trên thế giới này vĩ đại nhất văn minh, nó đáng giá hết thảy."

	"Đây là ta mười mấy năm trước ý nghĩ, nhưng là hiện tại. . . Thoáng có chỗ cải biến."

	"Các ngươi hỏi ta, trận này đại hải chiến phải chăng thắng, ta có hay không cứu vớt phương đông thế giới?"

	"Trong các ngươi tuyệt đại bộ phận người, đều không có thực sự được gặp Tây Phương giáo đình hạm đội đi, cũng chưa từng thấy qua đại hải chiến đi. Càng thêm không biết Tây Phương giáo đình cường đại."

	"Như vậy ta có thể nói cho các ngươi biết, tại mấy năm trước Đông Di đế quốc hải chiến, Thiên Không thư thành cùng Đông Di đế quốc hải quân, tổng cộng vượt qua năm trăm tàu chiến hạm, mà Tây Phương giáo đình vẻn vẹn chỉ có tám mươi chiếc tả hữu."

	"Vẻn vẹn hơn một canh giờ, Thiên Không thư thành cùng Đông Di đế quốc năm trăm tàu chiến hạm, toàn quân bị diệt. Tây Phương giáo đình chiến hạm, tổn thất là không!"

	"Đây là một cái để cho người ta tuyệt vọng kết quả, chúng ta năm trăm tàu chiến hạm, đều đánh không lại Tây Phương giáo đình tám mươi tàu chiến hạm."

	"Bây giờ đã thời gian mấy năm đi qua, chúng ta phương đông thế giới quyết chí tự cường, chiến hạm tiêu chuẩn tăng lên một bậc thang, có vượt thời đại tiến bộ."

	"Như vậy lần này song phương hạm đội thực lực như thế nào?"

	"Ngay tại trước đây không lâu, Thiên Không thư thành thủ tông Hùng Tân, suất lĩnh một trăm hai mươi tàu chiến hạm, đối chiến Tây Phương giáo đình chín chiếc chiến hạm."

	"Các ngươi nhưng biết chiến quả như thế nào? !"

	"Phương đông thế giới một trăm hai mươi tàu chiến hạm, toàn quân bị diệt. Tây Phương giáo đình chín chiếc chiến hạm, tổn thất cơ hồ là không."

	"Chiến hạm của chúng ta thăng cấp, nhưng. . . Tây Phương giáo đình chiến hạm là thuế biến."

	"Chúng ta thực lực của hai bên chẳng những không có kéo vào, ngược lại trở nên càng thêm ngày đêm khác biệt."

	"Một trăm hai mươi chiếc, đối chiến người khác chín chiếc, trực tiếp toàn quân bị diệt!"

	"Cái này chiến quả, để cho người ta tuyệt vọng sao? Để cho người ta tuyệt vọng sao? Để cho người ta tuyệt vọng sao?"

	Ở đây hai mươi mấy vạn người, lẳng lặng im ắng.

	Bọn hắn còn cảm thấy đây là Hoàng đế bệ hạ muốn giương trước ức.

	Nhưng như là Hoàng đế nói, cái này chiến quả thật để cho người ta quá tuyệt vọng.

	Tây Phương giáo đình hạm đội, vậy mà như thế mạnh? !

	Vĩnh Xương Hoàng đế tiếp tục nói: "Mà loại này cường đại chiến hạm, Tây Phương giáo đình khoảng chừng hơn năm trăm chiếc. Chi hạm đội này sức chiến đấu cường đại đến cái tình trạng gì đâu?"

	"Phương đông liên minh hai mươi chín quốc gia, cộng lại chiến hạm vượt qua hai ngàn chiếc; Thiên Không thư thành đã biết hạm đội, vượt qua một ngàn chiếc; La Sát nữ vương quốc hạm đội vượt qua một ngàn chiếc; Doanh Khuyết hạm đội vượt qua bốn trăm chiếc. Toàn bộ phương đông thế giới tất cả chiến hạm cộng lại ước chừng năm ngàn chiếc."

	"Nhưng là cái này cái gọi là năm ngàn tàu chiến hạm, các ngươi biết đại bộ phận đến cỡ nào lạc hậu sao? Cái này năm ngàn tàu chiến hạm cộng lại sức chiến đấu, vẫn chưa tới Tây Phương giáo đình năm trăm tàu chiến hạm một nửa."

	"Nói cách khác, toàn bộ phương đông thế giới tất cả chiến hạm cùng tiến lên, đối mặt Tây Phương giáo đình hạm đội chủ lực, đều không có bất kỳ cái gì hi vọng thắng lợi."

	"Song phương hạm đội, căn bản cũng không phải là một thời đại sản phẩm, coi như lại nhiều cũng chỉ là như là heo chó, chỉ có bị tàn sát phần."

	"Bầy cừu quá nhiều, có thể địch nổi mãnh hổ sao?"

	"Phương đông thế giới đã rơi ở phía sau, từ công nghiệp đến kỹ thuật, từ tinh thần đến đạo đức, toàn bộ văn minh đều triệt để rơi ở phía sau!"

	Lúc này, tất cả mọi người vẫn như cũ hết sức chăm chú nghe Vĩnh Xương Hoàng đế.

	Bọn hắn cảm thấy Hoàng đế bệ hạ đây là tại từ miễn, đây là tại hiệu triệu mọi người biết hổ thẹn sau đó dũng.

	Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Đương nhiên, vũ khí cùng kỹ thuật phương diện lạc hậu, không phải nhất làm cho người tuyệt vọng. Chân chính để cho người ta tuyệt vọng là lòng người!"

	"Trước đây không lâu, thủ tông Hùng Tân mang theo không trọn vẹn hạm đội trở về, cho toàn bộ phương đông thế giới mang đến một cái cự đại tin dữ. Thánh Hậu Đế Ngưng suất lĩnh lấy phương đông thế giới hạm đội cùng Tây Phương giáo đình hạm đội đại quyết chiến, kịch chiến mấy ngày mấy đêm, gần như toàn quân bị diệt, dũng cảm không sợ. Thánh Hậu Đế Ngưng vì đoạn hậu, vì để cho thủ tông Hùng Tân phá vây trốn về đến, nàng lựa chọn dẫn đầu sau cùng hạm đội tiến hành tính chất tự sát công kích."

	"Ta còn nhớ rõ, lúc ấy toàn bộ phương đông thế giới vô số người rơi lệ, vô số người vì Thánh Hậu Đế Ngưng cầu nguyện, vô số người thả trôi nổi đèn. Tất cả mọi người cảm động đến rơi nước mắt, cảm thấy Thánh Hậu Đế Ngưng thực hiện lời hứa, nàng vì phương đông thế giới, vì văn minh đông phương, hi sinh chính mình. Đem hi vọng sống sót lưu cho người khác, đem tử vong để lại cho chính nàng."

	"Lời thề của nàng, rõ mồn một trước mắt. Tây Phương giáo đình muốn leo lên phương đông thế giới, muốn giết hại phương đông thế giới ức vạn con dân, trừ phi từ thi thể của nàng bên trên dẫm lên."

	Lời này vừa ra, toàn trường tất cả mọi người vẫn như cũ lệ nóng doanh tròng.

	Vô số người hô to: "Thánh Hậu bệ hạ vạn tuế! Thiên Không thư thành vạn tuế."

	Sau đó, lại là một trận núi kêu biển gầm.

	Chỉ có số ít người cảm thấy có chút không đúng, Hoàng đế bệ hạ gió không đúng.

	Vĩnh Xương Hoàng đế chậm rãi nói: "Các ngươi chẳng lẽ liền không cảm thấy kỳ quái sao? Liền không cảm thấy khó chịu sao? Có ít người làm sao lại như thế đại công vô tư a, làm sao già hi sinh a. Tại hơn nửa năm trước Giang Đô thảm án bên trên, Thánh Hậu lọt vào Doanh Khuyết ám sát, vì cứu vớt trên quảng trường mười mấy vạn con dân, nàng lựa chọn hi sinh mình, sinh tử chưa biết. Mấy tháng về sau, tại cùng Tây Phương giáo đình hải chiến bên trên, nàng lại lựa chọn hi sinh mình, thành toàn Hùng Tân phá vây, đem hi vọng sống sót lưu cho người khác."

	"Thánh Hậu người này, làm sao lại vĩ đại như vậy a, làm sao già hi sinh chính mình a. Một lần không đủ, còn muốn hi sinh hai lần? !"

	"Vậy ta có thể nói cho các ngươi biết, Thánh Hậu Đế Ngưng căn bản cũng không có chết, thậm chí nàng căn bản là bên trong có cùng Tây Phương giáo đình khai chiến. Chỉ là ước định phái Hùng Tân mang theo một trăm hai mươi tàu chiến hạm đi cùng Tây Phương giáo đình chín chiếc chiến hạm quyết đấu, vẻn vẹn chỉ là đối với song phương thực lực tiến hành một lần diễn luyện mà thôi."

	"Kết quả, làm cho cả Thiên Không thư thành cùng phương đông thế giới hồn phi phách tán, Hùng Tân một trăm hai mươi tàu chiến hạm toàn quân bị diệt, Tây Phương giáo đình chín chiếc chiến hạm lông tóc không hư hại."

	"Sau đó, Thánh Hậu Đế Ngưng dẫn theo hơn một ngàn tàu chiến hạm, bỏ trốn mất dạng, trốn vào Thiên Không thư thành hải vực."

	Lời này vừa ra, lập tức toàn trường ầm vang.

	Hiện tại tất cả mọi người khẳng định, Vĩnh Xương Hoàng đế nói không phải cái gì vĩ đại ngôn ngữ.

	Nhao nhao bắt đầu chất vấn, bắt đầu kinh hãi, bắt đầu xôn xao.

	"Ngậm miệng!" Vĩnh Xương Hoàng đế rống to nói: "Ta tại nói cho các ngươi biết chân tướng, tất cả mọi người câm miệng cho ta, nghe ta giảng!"

	"Trả lại có quan hệ với Giang Đô thảm án! Doanh Khuyết thi triển ma vương chi thủ ám sát Thánh Hậu Đế Ngưng, lại ném mạnh vô số bom, không tập trên quảng trường mười mấy vạn dân chúng, mà lại tại trên đài cao giấu giếm tinh thạch bom, nổ chết nổ đả thương hơn mười người phương đông liên minh quân chủ."

	"Cái này Giang Đô thảm án, cũng là giả!"

	"Cái này Giang Đô thảm án, là Thánh Hậu Đế Ngưng cùng ta tự biên tự diễn. Cái kia Doanh Khuyết căn bản chính là giả, hắn là Vương Liên Hoa, là trên thế giới này nhất xảo trá thiên diện nhân, là Thánh Hậu Đế Ngưng một đầu chó săn. Hắn đã từng từ Hạng Vấn Thiên nơi đó lừa qua « hấp tinh thuật », lại đã từng lấy Lâm Thải Thần thân phận tiềm phục tại Doanh Khuyết bên người."

	"Doanh Khuyết căn bản không có chế tạo Giang Đô thảm án, nổ chết nổ tổn thương phương đông liên minh hơn mười vị quân chủ người, là Thánh Hậu Đế Ngưng! Nổ chết vạn người dân chúng phía sau màn hắc thủ, cũng là Thánh Hậu Đế Ngưng! Mà ta Vĩnh Xương Hoàng đế, chính là lớn nhất đồng lõa!"

	"Vì trận này hí, diễn rất thật, ta thậm chí còn gãy mất một cái chân!"

	"Ha ha ha ha ha ha!"

	"Kỳ thật, Giang Đô thảm án chân tướng, rất nhiều người đều biết, rất nhiều phương đông liên minh cao tầng đều biết. Cho nên tất cả mọi người nản lòng thoái chí, nhưng không dám nói ra khỏi miệng, bởi vì ai nói ra miệng, ai liền chết!"

	"Giang Đô thảm án trận kia hí cao minh sao? Phàm là thân ở cao vị người, đều biết cái này hoàn toàn không có khả năng a? !"

	"Doanh Khuyết tại trên đài cao giấu tinh thạch bom, Thánh Hậu lại không biết? Thiên Không thư thành lại không biết?"

	"Thiên Không thư thành không trung quân đoàn cường đại cỡ nào? Doanh Khuyết mới có nhiều ít không trung quân đoàn a? Hắn không trung phi kỵ còn có thể đột phá không trung phòng ngự, bay đến Giang Đô hoàng cung trên không ném bom? Dùng đầu óc của các ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút a!"

	"Còn có Doanh Khuyết võ công lúc nào trở nên mạnh như vậy? Lúc ấy toàn bộ đài cao, có mấy trăm tên Thiên Không thư thành đỉnh cấp cao thủ, mà Thánh Hậu Đế Ngưng võ công càng là thiên hạ tuyệt đỉnh. Doanh Khuyết muốn ám sát Thánh Hậu, còn toàn thân trở ra? Mơ mộng hão huyền sao? Doanh Khuyết có cường đại như vậy sao? Phàm là đứng tại cao vị người, đều biết đây là tuyệt đối không thể nào."

	"Thiên hạ các chư hầu, phương đông liên minh quân chủ nhóm, nội tâm đều biết Giang Đô thảm án là giả, là Thánh Hậu Đế Ngưng liên thủ với ta chế tạo ra, chính là vì vu oan Doanh Khuyết, chính là vì đổi trắng thay đen, chỉ hươu bảo ngựa."

	"Các ngươi không tin thật sao? Vậy ta cũng cho mọi người biểu diễn một chút khống từ thuật!"

	Dứt lời, Vĩnh Xương Hoàng đế giơ lên cao cao tay trái.

	Lập tức, vô số sắt phấn bay lên không trung, sau đó mãnh hòa tan, biến thành nước thép nhao nhao rơi xuống.

	"Tới tới tới, ta cho mọi người biểu diễn một chút ma vương chi thủ!"

	Sau đó, Vĩnh Xương Hoàng đế giơ tay phải lên, lập tức xuất hiện một chi quang ảnh chi thủ, càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn, cuối cùng trọn vẹn mấy trăm mét quang ảnh cự thủ, hung hăng vỗ xuống đi.

	Một màn này, cùng lúc ấy Giang Đô thảm án tình hình giống nhau như đúc.

	"Ha ha ha ha. . ." Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Khống từ thuật cùng ma vương chi thủ, là Doanh Khuyết đòn sát thủ, tiêu chí đòn sát thủ, thế nhưng là ta cũng sẽ a."

	"Bởi vì, đây chỉ là năng lượng cường đại trận chế tạo hiệu quả mà thôi, căn bản cũng không phải là thật."

	"Thánh Hậu Đế Ngưng sở dĩ chế tạo Giang Đô thảm án, chính là muốn thu hoạch danh dự, chính là không muốn mang binh xuất chiến Tây Phương giáo đình."

	"Nàng chính là muốn tọa sơn quan hổ đấu, muốn giấu ở Thiên Không thư thành phạm vi Hải Vực , chờ đến người khác lưỡng bại câu thương về sau, nàng mới giết ra tới. Nhưng là Thiên Không thư thành lại có nghĩa bất dung từ trách nhiệm, cho nên hắn không thể không dùng khổ nhục kế, thu mua lòng người. Hơn nữa còn có thể vu oan Doanh Khuyết, nhất cử lưỡng tiện."

	"Các ngươi cảm ân rơi nước mắt, cảm thấy Thánh Hậu Đế Ngưng sẽ vì các ngươi mà chiến, sẽ vì các ngươi thịt nát xương tan? Các ngươi cảm thấy ta Vĩnh Xương Hoàng đế sẽ vì các ngươi thịt nát xương tan? Các ngươi suy nghĩ nhiều, các ngươi quá buồn cười. Ở trong mắt chúng ta, các ngươi chỉ là không có ý nghĩa sâu kiến mà thôi, các ngươi tất cả mọi người tính mệnh chung vào một chỗ, đều không có chúng ta nửa cái ngón tay đáng tiền."

	Lúc này, hai mươi mấy vạn người cơ hồ muốn điên rồi, trực tiếp muốn xông lên đến đây.

	Tràng diện, trực tiếp liền muốn sôi trào.

	"Như vậy, toàn bộ phương đông thế giới có hay không chân chính anh hùng đâu? Có người hay không thật muốn cho các ngươi mà chiến đâu? Có hay không thật muốn cứu vãn phương đông thế giới, cứu vãn văn minh đông phương đâu?" Vĩnh Xương Hoàng đế lớn tiếng hỏi.

	Lập tức, tất cả mọi người lại an tĩnh lại, vễnh tai lắng nghe.

	"Có, đương nhiên là có!" Vĩnh Xương Hoàng đế nói: "Người kia, chính là Doanh Khuyết!"

	"Doanh Khuyết là cái kẻ ngu a, chúng ta lúc ấy phía Đông phương thế giới đại đoàn kết danh nghĩa, mời hắn đến Giang Đô, rõ ràng chính là vì hại hắn, kết quả hắn thật đúng là tới."

	"Doanh Khuyết hi sinh vô số tính mạng của tướng sĩ, thậm chí chính hắn đều cửu tử nhất sinh mới đánh xuống Đông Hải hành tỉnh. Chúng ta nói là phương đông thế giới đại đoàn kết, vì chống cự Tây Phương giáo đình, hắn thật đem Đông Hải hành tỉnh giao cho chúng ta, chính là vì tổ kiến phương đông liên quân, tạo dựng phòng tuyến thứ nhất."

	"Ngu xuẩn a, Doanh Khuyết thật là một cái lớn ngu xuẩn a."

	"Thiên Không thư thành, phương đông liên minh, luôn miệng nói phương đông thế giới đại đoàn kết, luôn miệng nói chống cự Tây Phương giáo đình, kết quả là một mình hắn tưởng thật."

	"Chúng ta hố hắn Đông Hải hành tỉnh về sau, lại đem hắn giam giam lỏng, còn đối với hắn thi triển cực hình, dùng tra tấn bằng điện ghế dựa, ròng rã điện hắn mấy canh giờ, hắn ròng rã ngất vài chục lần. Ngày kế tiếp Anh thân vương lại dùng nung đỏ in dấu đồng, ở trên người hắn in dấu mười cái vết thương, thật sự là vô cùng thê thảm a."

	"Không chỉ có như thế, chúng ta còn chế tạo một cái Giang Đô thảm án, để Doanh Khuyết thân bại danh liệt, trở thành phương đông thế giới tội nhân."

	"Điên cuồng tra tấn hắn về sau, nói xấu hắn về sau, chúng ta lại đem hắn thả đi."

	"Tại sao muốn để cho hắn chạy thoát đâu? Bởi vì chúng ta cần hắn đi cùng Tây Phương giáo đình đại chiến a, bởi vì hắn hạm đội thật rất cường đại."

	"Thiên Không thư thành, phương đông liên minh, Ngọc La Sát nữ vương, đều là người thông minh. Duy chỉ có Doanh Khuyết một người là ngu xuẩn, mặc kệ chúng ta làm sao làm bẩn thanh danh của hắn, mặc kệ chúng ta làm sao chà đạp hắn, hắn đều sẽ ngoan ngoãn mang theo hắn tất cả hạm đội đi nghênh chiến Tây Phương giáo đình."

	"Cái ngốc bức này, trời sinh chủ nghĩa anh hùng tình hoài. Đầy trong đầu đều nghĩ đến cứu vớt phương đông thế giới, cứu vớt văn minh đông phương, cứu vớt phương đông thế giới vô số con dân."

	"Chúng ta mấy phe thế lực không hẹn mà cùng liên thủ, hủy đi thanh danh của hắn, sau đó đem hắn đẩy lên chiến trường chịu chết."

	"Ta còn có thể nói cho các ngươi biết, phương tây thế giới Constantin Thần Hoàng phi thường kính trọng, thích vô cùng Doanh Khuyết, thật muốn sắc phong hắn làm phương đông thế giới Đại Hoàng Đế."

	"Nhưng là, Doanh Khuyết cự tuyệt."

	"Hắn muốn vì phương đông thế giới mà chiến, muốn vì các ngươi mà chiến."

	"Chúng ta vì sao có thể thỏa thích hãm hại Doanh Khuyết, chà đạp Doanh Khuyết, hủy hoại Doanh Khuyết thanh danh. Bởi vì chúng ta biết, hắn là cái kẻ ngu, coi như chúng ta lại chửi bới hắn, lại hãm hại hắn, hắn cũng sẽ không cải biến lý tưởng của mình, hắn đều sẽ nghĩa vô phản cố, mang theo tất cả quân đội đi cùng Tây Phương giáo đình quyết chiến."

	"Mặc kệ chúng ta nói xấu hắn phát động Giang Đô thảm án, mặc kệ có ba trăm vạn người trực tiếp phỉ nhổ hắn, ruồng bỏ hắn, rời đi lãnh địa của hắn, chạy trốn tới ta Giang Đông hành tỉnh, Giang Nam hành tỉnh. Mặc kệ thiên hạ ức vạn dân chúng nguyền rủa tổ tông của hắn mười tám đời, mặc kệ người trong thiên hạ lại nguyền rủa con cháu của hắn hậu đại, mặc kệ trong thanh lâu đem hắn ảnh chân dung làm giấy nháp, mặc kệ chúng ta đem hắn điêu giống đặt ở Giang Đô hoàng cung trước mặt , mặc cho vô số người phỉ nhổ, mặc kệ thiên hạ ức vạn dân chúng coi hắn là thành phương đông thế giới thiên cổ thứ nhất tội nhân. Hắn đều sẽ cho các ngươi mà chiến."

	"Thánh Hậu cùng ta loại người này, luôn mồm vì văn minh đông phương mà chiến, vì các ngươi mà chiến, kết quả lại trốn đi trộm vui."

	"Doanh Khuyết một câu lời nói hùng hồn đều không có, kết quả thật lao ra cho các ngươi mà chiến."

	"Chân chính anh hùng, là không có lời nói hùng hồn. Mỗi ngày hô to khẩu hiệu, mỗi ngày hô hào lời nói hùng hồn người, đều là muốn đẩy người khác đi chịu chết, ha ha ha ha ha!"

	"Bốn ngày trước đó, Doanh Khuyết hạm đội dốc toàn bộ lực lượng, không có để lại một chiếc chiến hạm phòng thủ Trấn Hải thành, không có để lại một chiếc chiến hạm phòng thủ Thiên Thủy hành tỉnh, toàn bộ được ăn cả ngã về không, nghênh chiến Tây Phương giáo đình."

	"Kịch chiến hai ngày một đêm, đánh chìm Tây Phương giáo đình một phần ba hạm đội."

	"Mà chính Doanh Khuyết cùng hạm đội của hắn, toàn quân bị diệt, ngay tại đêm qua!"

	"Doanh Khuyết chết rồi, hắn tất cả hạm đội, toàn bộ chết trận."

	Nói đến đây, Vĩnh Xương Hoàng đế thanh âm thoáng trở nên trầm thấp khàn khàn, nhưng là bởi vì năng lượng trận phóng đại, hắn thanh âm trầm thấp vẫn như cũ vang vọng tại mỗi một cái lỗ tai bên trong.

	"Hắn tại Giang Đô thời điểm, đã từng nói một câu, cứ việc chỉ là mới gặp, nhưng hắn sẽ dốc hết toàn lực đi bảo hộ các ngươi, đi cho các ngươi mà chiến. Mặc kệ quá khứ, hiện tại, tương lai."

	"Doanh Khuyết làm được!"

	"Phương đông thế giới sau cùng anh hùng chết rồi."

	"Mà cái này anh hùng, dù là trước khi chết, cũng không có vãn hồi bất luận cái gì vinh dự. Dù là hắn chiến tử trong nháy mắt, cũng bị các ngươi điên cuồng nguyền rủa, bị toàn bộ phương đông thế giới ức vạn con dân coi là tội nhân thiên cổ, bị vô số người phỉ nhổ."

	"Cao thượng là cao thượng người mộ chí minh, hèn hạ là hèn hạ người giấy thông hành."

	"Hắc ám vĩnh sinh, chính nghĩa hẳn phải chết!"

	"Văn minh đông phương không xứng có được dạng này anh hùng, các ngươi cũng không xứng có được dạng này anh hùng."

	"Cái này sau cùng anh hùng chết rồi, ta tại nhe răng cười, Thiên Khải đế quốc Hoàng đế tại nhe răng cười, Thiên Không thư thành Thánh Hậu tại nhe răng cười!"

	"Địa Ngục trống rỗng, ác ma ở nhân gian."

	"Năm đó Doanh Trụ công tước, rõ ràng nắm giữ lấy vô cùng cường đại hắc ám lực lượng. Nhưng là hắn lại đem mình làm chính nghĩa quang minh chấp Kiếm nhân, không cho phép cái này hắc ám lực lượng xâm lấn thế giới. Kết quả. . . Hắn bị Thiên Không thư thành liên thủ với Mị Vương hại chết, cả tộc toàn diệt. Mị Vương cùng Thiên Không thư thành, cướp đi hắc ám năng lượng, từ một ngày kia trở đi, hắc ám liền bao phủ toàn bộ thế giới."

	"Doanh Trụ công tước không thể ngăn cản hắc ám giáng lâm, không có có thể cứu vớt phương đông thế giới. Doanh Khuyết quật khởi, kế thừa phụ thân hắn di chí, lại một lần nữa dốc hết toàn lực cứu vớt phương đông thế giới. Hắn cũng thất bại, hắn cũng đã chết."

	"Doanh Khuyết chết rồi, phương đông thế giới sau cùng thủ hộ giả chết rồi, sau cùng nguyên khí diệt."

	"Quang minh chính nghĩa người, chết không yên lành!"

	"Hắc ám hèn hạ người, được cả danh và lợi!"

	"Dạng này phương đông thế giới, dạng này văn minh đông phương, nên diệt vong!"

	Đón lấy, Vĩnh Xương Hoàng đế giang hai cánh tay cao giọng nói: "Ta đại biểu Đại Hạ đế quốc, chính thức quy hàng Tây Phương giáo đình. Constantin Thần Hoàng, mới chính thức đại biểu thế giới này tối cao ý chí, thuận người xương, nghịch người vong! Mục nát văn minh đông phương, kể từ hôm nay nên diệt vong."

	Đón lấy, hắn hướng phía Tây Phương giáo đình phương hướng quỳ xuống, dập đầu cao giọng nói: "Nô tài Hạ Kiệt, bái kiến chí cao vô thượng Constantin Thần Hoàng, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Ha ha ha ha ha ha ha. . ." Quỳ lạy hoàn tất về sau.

	Vĩnh Xương Hoàng đế Hạ Kiệt trực tiếp quỳ bò tới trên mặt đất, cái mông cao cao nâng lên, phát ra quỷ dị tiếng cười.

	Cả người giống như điên cuồng!

	Hắn sướng rồi!

	Ròng rã biệt khuất vài chục năm, ròng rã cừu hận vài chục năm, ròng rã uất ức vài chục năm.

	Mười mấy năm qua, hắn tại  tối tăm không ánh mặt trời huyễn cảnh bên trong vượt qua, mỗi một ngày đều ở trong sợ hãi vượt qua.

	Thiên Không thư thành giết hắn phụ hoàng, giết hắn nhị đệ, cũng cơ hồ giết hắn.

	Hắn vô sỉ quỳ xuống, hắn cảm nhận được mình nhát gan.

	Hắn cừu hận Thiên Không thư thành, cừu hận Doanh Khuyết, cừu hận toàn bộ phương đông thế giới.

	Hiện tại hắn rốt cục hướng toàn bộ thế giới báo thù!

	. . .
Kết chương.