Chương 24 : Đấu trí đấu dũng.
Đi tới sườn núi hạ, đã không thấy phúc hắc tiểu la lỵ cùng nàng tiểu hồng mã, duy hơn một mảnh xanh mơn mởn bãi cỏ. Ngày thương thương, dã mịt mờ, gió thổi cỏ thấp thấy con bò.

	La lỵ không thấy, hết sức đẹp mắt.

	Chu Bình An dắt ngưu đi tới trong suốt bờ sông, bờ sông hai bên có không thành quy tắc đá, tương ngưu xuyên ở bờ sông một khắc cây liễu thượng, để cho ngưu tự lựa chọn uống nước hoặc là ăn thủy thảo hoặc bên bờ cỏ. Sau đó bản thân dọc theo bờ sông đi, muốn nhìn một chút có thể hay không bắt được một lượng con cá, kết quả đáng thương phát hiện, bản thân tay không là không thể nào bắt được cá, ngay cả ở bờ sông đào con lươn cũng là chuyện không thể nào, bờ sông nhiều như vậy, con lươn giấu ở ứ nê Reegan vốn không tìm được.

	Dĩ nhiên, đây cũng là bởi vì Chu Bình An bắt cá năng lực có hạn.

	Sau này mình có phải hay không phải dẫn một cần câu tới mới tốt, câu câu cá cũng không sai, hun đúc tình thao còn có thể cho mình thêm bữa.

	"Uy, tiểu nghèo hèn, ngươi chạy thế nào đến nơi này?"

	Thật là âm hồn bất tán a.

	Chu Bình An nghiêng đầu qua chỗ khác, quả nhiên lại nhìn thấy cái đó phúc hắc tiểu la lỵ, bất quá phúc hắc tiểu la lỵ lại đổi một bộ quần áo, bao y bác mang, tiên khí phiêu phiêu, chải song ốc kế, hai bên lưu hải theo gương mặt rũ xuống tới, chèn ép cả người càng thêm chói mắt.

	"Làm gì, xấu xí nha đầu." Chu Bình An liếc mắt một cái liền nghiêng đầu.

	Lại gọi ta xấu xí nha đầu, phúc hắc tiểu la lỵ cố ý đổi thân ra vẻ mình càng đẹp mắt quần áo, còn chải càng đáng yêu phát hình, không nghĩ tới cái này tiểu vương bát đản lại gọi mình xấu xí nha đầu, khí tiểu la lỵ hàm răng cắn dát chi vang.

	"U, ngươi mặc quần áo thật là kém cỏi, còn có băng đâu, nhà ta tôi tớ cũng so với ngươi xuyên hảo, tiểu nghèo hèn!" Phúc hắc tiểu la lỵ đi tới gần trước, mặt chê bai nhìn Chu Bình An hề lạc đạo.

	"Ân, đúng vậy, quần áo của ta có hai ba cái băng, mới vừa rồi gặp ngươi nhà người làm, đúng là so với ta xuyên hảo." Chu Bình An thẳng thắn địa gật đầu một cái, một chút cũng không có ngại ngùng.

	Chu Bình An thẳng thắn, để cho chuẩn bị chế giễu cười nhạo hắn một bữa phúc hắc tiểu la lỵ có chút ứng phó không kịp. Hoàn toàn ngoài ý của nàng liêu, không phải nên mặt đỏ xấu hổ ngại ngùng không đất dung thân mà.

	Da mặt thật dày!

	Phúc hắc tiểu la lỵ phúc phỉ.

	"Không phải đi gọi ca ca ngươi sao, ca ca ngươi đâu, không phải phía sau ngươi cái này thất tiểu hồng mã đi?" Chu Bình An từ bờ sông trên đá xuống, nhẹ nhàng hỏi.

	"Ca ca ta không ở nhà."

	Phúc hắc tiểu la lỵ gương mặt đản đỏ bừng, tay chân luống cuống.

	"Nga, ca ca ngươi không ở nhà a, vậy ta chẳng phải là..." Chu Bình An kéo dài thanh âm, mập hồ hồ mặt có cười, mại tiểu ngắn chân đi tới.

	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Phúc hắc tiểu la lỵ nghe vậy trợn to hai mắt, khẩn trương thanh âm cũng có chút run rẩy, xách theo váy lui về phía sau chạy.

	"Ca ca ngươi không ở nhà, vậy ta chẳng phải là trốn một bữa đánh." Chu Bình An nghiêm trang nói, sau đó nhìn ngu ngốc vậy nhìn phúc hắc tiểu la lỵ, "Ngươi chạy cái gì a?"

	"Ta, ta chạy đi đâu." Phúc hắc tiểu la lỵ người thua không thua trận, vẫn cổ miệng không thừa nhận.

	Chu Bình An không để ý tới hắn, mới vừa rồi liền là cố ý hù dọa một chút nàng, nếu bắt không tới trong sông mặt cá, vậy thì ở bên bờ nhìn một chút có hay không cái gì quả dại a các loại có thể ăn đi, bụng có chút đói. Y theo sơn bàng nước chính là điểm này hảo.

	Mùi vị gì, thơm như vậy?

	Chu Bình An nghiêng đầu liền thấy phúc hắc tiểu la lỵ đang dùng khăn tay cầm một căn đùi gà, ở đâu ra vẻ muốn cắn.

	Cô đông, không tự chủ có nước miếng, hoàn toàn là phản xạ có điều kiện a, Chu Bình An cố gắng khống chế bản thân, đừng nhìn lại, nhưng là vẫn là không nhịn được. Đùi gà nhất định là dùng kho phương pháp làm được, mặt ngoài du nhuận tỏa sáng, thịt chất rã rời, mùi vị khẳng định đặc biệt hảo, hút lưu, để cho người có chút không khống chế được nước miếng a.

	Phúc hắc tiểu la lỵ cũng thấy Chu Bình An đang xem hắn, vì vậy lại thay đổi càng thêm ngạo kiều xú thí.

	"Tiểu nghèo hèn, ngươi biết ta ăn là cái gì không? Ngươi khẳng định chưa ăn quá." Phúc hắc tiểu la lỵ rất không chú trọng quơ quơ kho đùi gà, để cho mùi thơm phiêu phải càng đậm một ít.

	Cái này xú nha đầu nhất định là cố ý!

	Vị giác phiếm lạm, nước miếng tràn ngập.

	Làm thành một ăn hàng, mình đã đã lâu chưa từng ăn qua mùi vị ưu tú như vậy kho đùi gà, lần trước đại gia gia bọn họ lúc tới làm hai con gà rừng, nhưng là bản thân một căn đùi gà cũng không có mò được, hơn nữa, cách làm cũng không giống nhau, đó là đôn, khẳng định không có kho mùi vị càng tốt hơn một chút.

	Vì nước miếng không nữa phiếm lạm, Chu Bình An không để ý tới ở đó khoe khoang phúc hắc tiểu la lỵ.

	"Kho đùi gà a, khả hương, dùng mật trấp làm nga, ăn một miếng có thể đem đầu lưỡi nuốt xuống nga, ha ha ha, ngươi chảy nước miếng đi."

	Phúc hắc tiểu la lỵ cố ý trả thù miêu tả, nhìn Chu Bình An nuốt nước miếng bộ dáng, hài lòng ha ha cười to.

	"Kho đùi gà nơi nào sẽ có màn thầu ăn ngon, ta mới không tin có ngươi nói ăn ngon như vậy." Chu Bình An một bộ không tin dáng vẻ.

	"Ngươi là chưa ăn qua đi, hừ, màn thầu thế nào so với được với đùi gà đâu."

	Phúc hắc tiểu la lỵ gương mặt khinh bỉ, lật một cái liếc mắt.

	"Ta mới không tin, ta không tin sẽ có so với màn thầu còn đồ ăn ngon, không tin, ngươi là bịp bợm." Chu Bình An nghiêm trang phản bác.

	Bất kể phúc hắc tiểu la lỵ nói thế nào, Chu Bình An trong miệng liền một câu nói, ta không tin, ngươi là bịp bợm.

	"Ta mới không có lừa ngươi, không tin, không tin ngươi nếm thử một chút." Phúc hắc tiểu la lỵ thấy Chu Bình An không tin, còn nói mình là bịp bợm, không khỏi vội vã vì mình chính danh.

	Chu Bình An thấy phúc hắc tiểu la lỵ đem đùi gà đưa tới, hàm hàm tiểu mập mặt liên tục không ngừng thấu cá quá khứ.

	A ô.

	Một hớp liền đem phúc hắc tiểu la lỵ đưa tới kho đùi gà toàn cắn ở trong miệng, tam hạ ngũ trừ nhị liền nuốt xuống.

	Thịt tiên vị mỹ, mập mà không ngán, nghe hương, ăn càng hương.

	Phúc hắc tiểu la lỵ nhìn mình trên tay quang ngốc ngốc khăn tay, nhìn lại một chút khóe miệng chảy mỡ Chu Bình An, tựa hồ rốt cuộc phát hiện mình trúng kế, vì vậy tức giận hai tay bụm mặt đản, ô ô khóc.

	Ai cho ngươi đắc ý, Chu Bình An nhìn hậu tri hậu giác phúc hắc tiểu la lỵ, mặt đắc ý.

	Bất quá, cái này xú nha đầu khóc thanh âm tựa hồ có chút kỳ quái a.

	Sau đó, Chu Bình An liền thấy, bụm mặt đản khóc phúc hắc tiểu la lỵ khóc khóc, khanh khách nở nụ cười.

	Nha đầu này có bị bệnh không.

	Chợt, Chu Bình An cảm thấy bản thân bụng một trận sôi trào, có cổ lực lượng ở đánh thẳng vào hoa cúc.

	Ta lặc cá đi, cái này xú nha đầu ở đùi gà trên dưới thuốc! ! !

	Vì vậy, ở phúc hắc tiểu la lỵ tiếng cười nhạo trung, Chu Bình An chật vật xách theo khố yêu hướng thật cao bụi cỏ chạy như điên. Hi lý hoa lạp, chỉ trong chốc lát tồn bốn năm lần, Chu Bình An chống đỡ quầng thâm, bước chân phiếm hư từ bụi cỏ xách theo khố yêu đi ra.

	Mạo nếu ấu tiên, bụng có bò cạp. Cái này phúc hắc tiểu la lỵ từ thứ nhất là bắt đầu tính toán bản thân, cái gì ca ca không ở nhà, rõ ràng là nàng mình muốn tự tay trả thù bản thân, thật là không làm diễn viên đáng tiếc, bản thân thật là quá sơ sẩy, vậy mà gãy kích trầm sa ở một cái như vậy tiểu la lỵ trong tay.

	"Nhìn cái gì vậy, tiểu nghèo hèn, là ngươi tự tìm!" Phúc hắc tiểu la lỵ thấy Chu Bình An nhìn mình chằm chằm, không khỏi quơ múa quyền đắc ý nói.
Kết chương.