Chương 51 : Giang hồ mưa gió.
Tiến vào Hoài huyện huyện thành không lâu về sau, Tiêu Lâm tựu cảm nhận được không bình thường, hắn đoạn đường này đi tới, vậy mà nhìn đến rất nhiều người giang hồ, những người này cõng đao nâng kiếm, đầy mặt hung sát chi khí, mà lại nhượng Tiêu Lâm kinh ngạc chính là, những người này phục sức khác nhau, vừa nhìn tựu không phải Bách Luyện đường đệ tử.

	Trải qua thời gian dài, tại cái này Hoài huyện huyện thành, một mực chiếm cứ hai cái cỡ lớn bang hội, theo thứ tự là Bách Luyện đường cùng Chú Đao Môn, Bách Luyện đường cùng Chú Đao Môn kiếm sống đều là lấy rèn đúc binh khí làm chủ, đương nhiên, còn chiếu cố Hoài huyện đường thủy bến tàu, quặng mỏ, vận chuyển hàng hóa các loại làm ăn, bởi vì chủ doanh nghiệp vụ xung đột, dẫn đến hai thế lực lớn thường xuyên phát sinh xung đột, tiểu cỗ đầu đường cuối ngõ giới đấu cái kia càng là chuyện thường xảy ra.

	Nhưng vừa đến Hoài huyện dù sao vẫn là Ngọc Khê quốc lãnh địa, còn là lấy quan quân làm chủ, hai đại bang hội mặc dù thường xuyên bạo phát xung đột, nhưng vì không làm cho quan quân chú ý, giới đấu quy mô vẫn luôn khống chế tại mấy chục người bên trong, một phương diện khác, vô luận là Bách Luyện đường hay là Chú Đao Môn, thực lực đều không kém nhiều, một phương cũng không có nắm chắc có thể nuốt vào một phương khác, cho nên cũng sẽ không đem hết toàn lực, nếu không một khi lưỡng bại câu thương, đến thời điểm ngoại bộ thế lực thừa lúc vắng mà vào, vậy liền được không bù mất.

	Chính là bởi vậy, Hoài huyện huyện thành trải qua thời gian dài, còn tính là ổn định, Bách Luyện đường cùng Chú Đao Môn cũng duy trì lấy mặt ngoài hài hòa, dù cho chợt có đâm đao, kéo chân sau, đánh hôn mê loại hình, cũng đều là vụng trộm tiến hành, sẽ không cầm tới ở bề ngoài tới.

	Bây giờ, nhìn xem trên đường phố thành quần kết đội người trong giang hồ, ngược lại để Tiêu Lâm ngửi thấy một cỗ gió thổi báo giông bão sắp đến mùi vị, cái này khiến hắn không khỏi có chút lo lắng phụ thân cùng tiểu muội, cũng không biết bọn hắn hôm nay là có hay không còn tại đây Hoài huyện huyện thành.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi bước nhanh hơn, rất nhanh, hắn đi tới một cái gọi là Duyệt Lai vui tửu lâu, tửu lâu này có hai tầng cao, xuyên qua mở đại môn, có thể nhìn đến bên trong tân khách ngồi đầy, tiếng ồn ào liền tại trên đường đều nghe rõ ràng, Tiêu Lâm bật cười lớn, mấy năm qua này, hắn một mực tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong tu hành, thật đúng là không có thật tốt ăn qua một bữa cơm, không có tiến vào Trúc Cơ kỳ, Tiêu Lâm tựu cùng người bình thường đồng dạng, cần ăn cơm uống nước, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm tựu đi vào tửu lâu.

	"Khách quan, muốn ăn chút gì không? Tửu lâu chúng ta tiểu đao rượu tại cái này Hoài huyện trong vòng phương viên trăm dặm là có tiếng, hơn nữa còn có rất tốt đồ nhắm thịt bò kho tương, gà ăn mày, đều là tửu lâu chúng ta đặc sắc."

	Vừa mới ngồi xuống, một tên chủ quán hỏa kế liền đi qua tới, không đợi Tiêu Lâm mở miệng, liền bắt đầu cuồn cuộn không dứt khen lên nhà mình tửu lâu đặc sắc, Tiêu Lâm kiên nhẫn sau khi nghe xong, mới vừa cười vừa nói: "Vậy liền đem các ngươi tửu lâu đặc sắc cho ta tới một chút a."

	"Được rồi, khách quan chờ, tiểu đao rượu một bình, gà ăn mày nửa cái, thịt bò kho tương hai cân đi." Hỏa kế thét to một tiếng, cho Tiêu Lâm rót một chén trà nước sau liền rời đi.

	Tiêu Lâm nhẹ nhàng uống một hớp nước trà, trà nước mặc dù mang theo một tia phàm tục chi khí, nhưng cũng có một phen đặc biệt tư vị, bất quá Tiêu Lâm lúc này nhưng không có tâm tư tới thưởng thức trà, mà là con mắt quét chung quanh một cái người xem.

	Toàn bộ tửu lâu lầu một đại sảnh, có chừng năm sáu mươi bàn, trong đó chí ít có năm mươi bàn tả hữu đã ngồi đầy người, mà trong những người này, chí ít có một nửa trở lên đều là cõng đao nâng kiếm người giang hồ, những này người giang hồ đều có một cái rõ ràng dấu hiệu, đó chính là trên bờ vai, cài lấy một đóa sinh động như thật hoa mẫu đơn.

	"Những người này quả nhiên đều không phải Bách Luyện đường cùng Chú Đao Môn người, cũng rất không có khả năng là bọn hắn mời tới người giang hồ, nhìn tới, cái này Hoài huyện huyện thành thật là có từ bên ngoài đến thế lực tiến đến." Tiêu Lâm âm thầm suy tư, sắc mặt lại hết sức lạnh nhạt, nhàn nhã thưởng thức trà.

	Sau một lúc lâu, thịt rượu đi lên, Tiêu Lâm liền bắt đầu bắt đầu ăn, ăn mấy năm làm thịt khô, Tiêu Lâm sớm đã có chút chán ngấy, bây giờ cuối cùng ăn vào nhân gian mỹ vị, nhất thời thèm ăn nhỏ dãi, cũng không khách khí ăn nhiều.

	"Hắc tử, ngươi nói lần này Bất Lão thần tiên tự thân xuất quan, quyết đấu Bách Luyện đường đường chủ Thượng Quan Hoành, Thượng Quan Hoành mặc dù danh xưng Bách Luyện Tâm Kinh đã tu luyện đến tầng thứ mười, nhưng hắn tối đa cũng liền là cùng Chú Đao Môn môn chủ ở vào một cái cấp độ, đều là Hậu Thiên đỉnh phong cao thủ, mà Chú Đao Môn môn chủ Công Tôn hàn,

	Hai năm trước liền đã bại vong tại Bất Lão thần tiên chi thủ, nghĩ đến Thượng Quan Hoành hạ tràng so với Công Tôn hàn, cũng không khá hơn chút nào a."

	"Kia là tự nhiên, chúng ta lần này tiếp đến Bách Hoa Môn Bất Lão lệnh bài, mời chúng ta trợ quyền, chỉ cần Thượng Quan Hoành bại vong, tựu nhất cử tiêu diệt Bách Luyện đường tại Hoài huyện thế lực, đến thời điểm toàn bộ Hoài huyện, đều thuộc về Bách Hoa Môn hết thảy, mà chúng ta những này phụ thuộc môn phái cũng có thể đi theo kiếm một chén canh, có thể nói tất cả đều vui vẻ." Bị gọi hắc tử một cái đại hán mặt đen cao giọng nói.

	"Bách Hoa Môn?" Tiêu Lâm nhíu mày, tiến vào tửu lâu này, Tiêu Lâm vốn là đánh thám thính một chút Bách Luyện Môn tin tức tâm tư, quả nhiên, Hoài huyện hai thế lực lớn cân đối cục diện bị đánh vỡ, hơn nữa nhìn điệu bộ này, còn là bị một cái cường lực từ bên ngoài đến thế lực chỗ đánh vỡ, cái kia Chú Đao Môn môn chủ lại bị kia cái gì Bách Hoa Môn Bất Lão thần tiên chỗ đánh bại, khi nghe đến Bất Lão thần tiên cái từ này thời điểm, Tiêu Lâm kém chút bật cười.

	Lúc nào, thế tục phàm nhân cũng dám lấy thần tiên tự xưng, liền hắn bực này tu chân giả, cũng không dám xưng hô chính mình là "Tiên nhân" mà chính là lấy tu chân giả tự xưng, cuối cùng, tiên đối với tu chân giả tới nói, là một cái vô cùng thần thánh chữ, là chí cao vô thượng tồn tại, đại biểu cho vĩnh sinh bất tử, đại đạo vĩnh tồn.

	Bất quá, Tiêu Lâm đối cái này Bất Lão thần tiên nhưng là có mấy phần hứng thú, có thể tự xưng Bất Lão, cũng không biết là thật Bất Lão, còn là thổi phồng đi ra.

	Mà Bất Lão thần tiên cùng Bách Luyện đường đường chủ một trận chiến, hiển nhiên còn không có triển khai, cho nên, Tiêu Thạch hiện tại hẳn là không có việc gì, chỉ cần Tiêu Thạch không có việc gì, phụ thân cùng tiểu muội nghĩ đến cũng còn là an toàn.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trái lại cũng không mười phần sốt ruột, mà là tinh tế phẩm vị lên trước mắt tiểu đao rượu, cái này tiểu đao rượu vào miệng chua cay, nhưng chua cay qua đi nhưng dũng động ra một cỗ hương thuần, quả thực có chút môn đạo, nhượng Tiêu Lâm không nhịn được uống nhiều hai chén.

	"Bất Lão thần tiên đối chiến Bách Luyện đường đường chủ Thượng Quan Hoành? Ngươi đây là lúc nào lão hoàng lịch, hiện tại Bách Luyện Môn đệ nhất cao thủ, cũng không phải Thượng Quan Hoành, mà là một cái mới ra đạo tuổi trẻ cao thủ, nghe nói hắn Bách Luyện Tâm Kinh đã tu luyện đến tầng thứ mười một, trừ chúng ta Nam Châu nam kha một kiếm Liễu Trường Sinh bên ngoài, là duy nhất có thể cùng Bất Lão thần tiên quyết đấu siêu cấp cao thủ."

	"Nam Trường Sinh bắc Bất Lão, danh xưng trường sinh bất lão hai đại tuyệt đỉnh cao thủ, mà Liễu Trường Sinh một đời si mê với kiếm, luôn luôn không để ý tới chuyện trong chốn giang hồ, cho nên Bách Hoa Môn trải qua nhiều năm như vậy kinh doanh, trên cơ bản đã dọn sạch Nam Châu cảnh nội mấy cái lớn bang hội, cho tới bây giờ, chỉ còn lại cái này Bách Luyện đường."

	"Bất Lão thần tiên võ kỹ cái thế, nghe đồn hắn mặc dù sáu bảy mươi tuổi, thoạt nhìn nhưng như cũ như là hơn hai mươi thanh xuân thiếu nữ, một thân huyền công cao thâm mạt trắc, bây giờ Bách Luyện Môn nhưng phái ra một cái không có danh tiếng gì người trẻ tuổi, nhìn tới cuộc tỷ thí này không có cái gì huyền niệm."

	"Đoán chừng là Thượng Quan Hoành biết mình không phải Bất Lão thần tiên đối thủ, mới tìm trong bang một cái đệ tử đi ra chết thay, đáng tiếc, trừ phi là Thượng Quan Hoành đồng ý giải tán Bách Luyện đường, gia nhập Bách Hoa Môn, nếu không vẫn khó thoát khỏi cái chết, Chú Đao Môn liền là một cái ví dụ rất tốt."

	"Hắc hắc, dù sao đối với chúng ta mà nói, nhưng là trăm lợi mà không có một hại, nếu như Thượng Quan Hoành bại vong, chúng ta nhờ vào đó vừa vặn thu Bách Luyện đường tại Hoài huyện bộ phận địa bàn, nhận điện thoại lớn mạnh chính chúng ta thực lực, lui một vạn bước tới nói, dù cho Bất Lão thần tiên bại bởi Thượng Quan Hoành, chúng ta cùng lắm thì phủi mông một cái ly khai Hoài huyện, cũng không có cái gì tổn thất, coi như tới quan sát Nam Châu hai thế lực lớn đỉnh tiêm cao thủ quyết đấu."

	Tiêu Lâm một bên uống rượu, một bên nghe những này giang hồ khách uống rượu khoe khoang, ngược lại là chẳng mấy chốc, tựu đem Hoài huyện ngay tại phát sinh biến hóa sờ soạng cái bảy tám phần, mà lại từ những này giang hồ khách trong lúc nói chuyện với nhau, hắn biết Bách Luyện đường cùng Bách Hoa Môn quyết đấu tựu ổn định ở ngày mai giữa trưa, Hoài huyện tây bộ Phục Ngưu sơn Đoạn Thiên nhai bên trên.

	Vốn còn nghĩ phải chăng trước tìm đến Tiêu Thạch Tiêu Lâm, lập tức liền bỏ đi ý niệm, đã song phương quyết chiến ngay tại ngày mai, hắn ngược lại không gấp lấy đi gặp Tiêu Thạch, mà là tính toán cũng đi gom góp náo nhiệt, nhìn một chút cái này trong giang hồ đỉnh tiêm cao thủ quyết đấu, đến cỡ nào phấn khích.

	Mà lại có chính mình tại, chỉ cần Bất Lão thần tiên không phải một tên tu chân giả, nghĩ đến đối với mình cũng sinh ra không là cái gì uy hiếp, Tiêu Lâm cũng cảm thấy có chút may mắn, nếu như mình muộn mấy ngày, chỉ sợ thật đúng là sẽ bỏ qua cái này đặc sắc một trận chiến, hắn từ mấy cái giang hồ khách nói chuyện bên trong còn hiểu hơn đến, bây giờ Bách Luyện đường đệ nhất cao thủ cũng không phải đường chủ Thượng Quan Hoành, mà là một cái tuổi trẻ nhân tài mới nổi, Tiêu Lâm mặc dù liên tưởng đến Tiêu Thạch, nhưng còn luôn có chút hoài nghi, chính mình cùng Tiêu Thạch tách ra cũng liền thời gian bốn, năm năm, chẳng lẽ nói tại ngắn ngủi thời gian bốn, năm năm bên trong, Tiêu Thạch liền đem Bách Luyện Tâm Kinh tu luyện đến tầng thứ mười một? Cái tốc độ này cũng không tránh khỏi quá mức kinh người chút.

	Bất quá bất kể như thế nào, Tiêu Lâm đều muốn đi nhìn một chút, hắn ngược lại là cũng không quan tâm Bách Hoa Môn cùng Bách Luyện đường ai thắng ai bại, không quản là Bất Lão thần tiên còn là Thượng Quan Hoành, sinh tử hắn đều không quan tâm, mà Tiêu Thạch nếu là Bách Luyện Môn đệ tử, vậy hắn liền muốn đi xem một cái, nếu như cái kia mới ra tuổi trẻ cao thủ thật là Tiêu Thạch, vạn nhất hắn không địch lại vị kia cái gọi là Bất Lão thần tiên, chính mình nói không được cũng chỉ có thể xuất thủ một lần.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm vẫy tay gọi lại hỏa kế, nhượng hắn an bài một cái phòng, cũng thuận tay ném cho hắn một khối chừng mười lượng bạch ngân, cái này khiến hỏa kế miệng đều kém chút cười nghiêng, rắm cha rắm cha cho Tiêu Lâm tìm một gian tốt nhất phòng hảo hạng, nếu không phải Tiêu Lâm nhượng hắn ly khai, chỉ sợ hắn còn muốn lấy đi theo làm tùy tùng, nghe Tiêu Lâm khu sử đây.

	Hỏa kế đi rồi, Tiêu Lâm mới khoanh chân ngồi ở trên giường, hắn lấy ra một hạt Uẩn Linh Đan ăn vào, bắt đầu tu luyện lên Khô Thủy Kinh, hiện tại Tiêu Lâm, Khô Thủy Kinh đã tu luyện đến tầng thứ sáu, mà lại tại Tiêu Lâm cảm giác bên trong, chính mình cách luyện khí sáu tầng đỉnh phong đã không xa, cho nên mỗi một ngày hắn đều bảo trì chí ít bốn canh giờ dùng để tu luyện, mà lại hắn cũng đang suy nghĩ, chờ Hoài huyện sự tình một, tựu lập tức nghĩ biện pháp tìm kiếm Băng Âm Thảo, tốt luyện chế ra cái kia cải tiến bản Uẩn Linh Đan, nhờ vào đó đột phá luyện khí sáu tầng bình cảnh, từ đó bước vào luyện khí bảy tầng.

	Rất nhanh, Tiêu Lâm liền tiến vào tu luyện trạng thái, hỗn không để ý tới chuyện ngoại giới phát sinh tình.
Kết chương.