Chương 8 : Văn Minh Cổ Quốc.
"Lão Chung, đón lấy làm sao bây giờ."

	Thiết Ngưu giương mắt nhìn về phía hư không, nhìn cái kia không ngừng xuất hiện thần bí cảnh tượng, cái này rõ ràng đã vượt qua nhận thức phạm trù ở ngoài, hiện tại liền cùng nằm mơ như thế, trước đây nơi nào sẽ nghĩ đến, thật sự có chim thần kéo động xe kéo, bay lượn tại phía chân trời, có thần thú đạp mây mà đến, có người đạp lên tường vân ngự không mà đi, nhân loại phi thiên mộng tưởng, ở trước mắt, rõ ràng được đến thực hiện.

	Hắn tự thân liền giác tỉnh Cương thiết chi khu, đối với loại này vượt qua phổ thông người lực lượng, có càng thêm sâu sắc cảm thụ. Càng thêm nghĩ muốn thu được đến sức mạnh cao hơn.

	"Chờ! !"

	Chung Ngôn hít sâu một hơi, trong mắt loé ra trí tuệ ánh sáng, nói: "Như Phạm Kiến Nhân từng nói, chúng ta hiện tại hẳn là thuộc về bị tranh cướp đối tượng, chúng ta là Thiên Tuyển giả, những thứ này người khẳng định đại diện cho các đại thế lực mà đến, tuyệt đối không là vì muốn giết chúng ta, chúng ta nếu là thiên tuyển, không có đạo lý vừa tiến đến liền bị giết, cái kia không phù hợp logic."

	"Những thứ này người lại đây, có thể làm vì là trên người chúng ta Thiên Mạch, Thiên Mạch ở chúng ta trong cơ thể, muốn có được, nhất định phải muốn chiếm được chúng ta đồng ý, hiện tại chúng ta chỉ cần chờ đợi, nhìn bọn họ mở ra điều kiện lại nói, hơn nữa, ta không chuẩn bị từ bỏ Thiên Mạch, trở thành khai thác người, hay là một cái càng thêm lựa chọn chính xác."

	Chung Ngôn liệu định, bọn hắn bây giờ sẽ không có nguy hiểm, ít nhất, gặp nguy hiểm cũng là hiện tại.

	Chỉ bất quá, bây giờ được đến tin tức còn quá ít, cần càng nhiều tin tức đến chống đỡ chính mình với thế cục thôi diễn.

	Trong đầu còn đang không ngừng hiện ra trước được đến tin tức, bên trong ẩn chứa quá kinh người, hoàn toàn vượt quá sự tưởng tượng của hắn, Thiên Mạch tầm quan trọng càng là không gì sánh kịp, không thể thay thế, ( đúc Thánh tháp ) bên trong, đã khái quát ra con đường sau này.

	Mở thế giới, sáng tạo sinh linh, đúc Thánh tháp, truyền văn minh! !

	Đây mới là chính đạo.

	"Vị đại ca này, ngươi cảm thấy, trở thành khai thác người thật sự có thể được sao?"

	Bên cạnh, trước Chung Ngôn nhìn thấy vị kia ăn mặc áo ngủ thiếu nữ, cũng tới gần lại đây, đến trước, rõ ràng là đang ngủ, bằng không cũng sẽ không mặc thành như vậy, cũng may, trên người che lấp vẫn tương đối kín, chính là hơi có chút mát mẻ, có thể ở hiện đại bên trong, cái này cũng không tính bại lộ, muốn bại lộ, nói cũng đúng những kia mặc bikini.

	Vừa bắt đầu là có chút không dễ chịu, nhưng theo thời gian, đã quen.

	Rõ ràng cũng là một cái cơ linh người, từ thức tỉnh lên, liền vẫn đang quan sát quanh thân người, Chung Ngôn khí chất tốt, nhượng người càng thêm đồng ý thân cận, bản năng tới gần lại đây, nghe được hai người nói chuyện, lúc này liền cắm vào miệng.

	"Quen biết một thoáng, ta tên Vương Vũ Manh, bằng hữu của ta cũng gọi ta Manh Manh."

	Vương Vũ Manh trước tiên nói, giới thiệu một chút về mình.

	"Ta tên Chung Ngôn, đây là Thiết Ngưu."

	Chung Ngôn gật gật đầu nói: "Có thể ở đây gặp gỡ, mọi người đều là cùng loại người, trợ giúp lẫn nhau, ôm đoàn sưởi ấm."

	Xuất hiện ở đây, không thể nghi ngờ đều là có năng lực đặc thù, có khác biệt tại người thường, ở bình thường, không phải che giấu mình, liền là đối ngoại duy trì cảnh giác, không cách nào mở rộng thể xác tinh thần, cùng người nói năng thoải mái giao lưu, loại cảm giác đó, là vô cùng ngột ngạt.

	Mà hiện tại, ở đây đều là cùng loại người, mỗi một cái đều có năng lực đặc thù, mọi người tại thân phận trên, ở trong lòng trên, một cách tự nhiên sẽ mở rộng, ít nhất so với mặt đối với người bình thường tốt hơn quá nhiều, giao lưu lên, có thể thả càng mở.

	"Chung đại ca nói đúng, trước đây bởi vì trên người năng lực đặc thù, ta liền ngủ cũng không dám ngủ quá chết, liền sợ nói nói mơ, đưa tới so với không muốn phiền phức, người khác nhìn chằm chằm ta nhìn thêm vài lần, ta đều cảm giác mình có phải là có chỗ nào bại lộ, bị người nhận ra được. Hiện tại mọi người đều là đồng loại, nói thật sự, cả người đều cảm giác ung dung rất nhiều."

	Vương Vũ Manh vóc người rất xuất chúng, một thân áo ngủ mặc lên người, vừa vặn đem đẹp đẽ vóc người triển lộ ra, mấu chốt nhất là, nàng màu da rất trắng, trắng như là đậu hũ, lại thêm vào tấm kia tinh xảo mặt, để ở nơi đâu, cũng có thể đánh 9 điểm mỹ nữ.

	Lúc nói chuyện, mang theo Giang Nam loại kia nhuyễn nhu , bình thường nam nhân đụng tới, khớp xương đều muốn yếu mềm.

	"Tuy rằng không biết đến chính là cái gì thế lực, bất quá, chúng ta chỉ phải nhớ kỹ một điểm, Thiên Mạch tuyệt đối không thể giao ra, đặc biệt là có tâm đi ra thác người con đường ý nghĩ, thì càng thêm không thể bỏ qua Thiên Mạch. Nhớ kỹ điểm này, cái khác, xem tình huống lại nói."

	Chung Ngôn xem cái này Vương Vũ Manh mỉm cười nói.

	Ngược lại chỉ phải nhớ kỹ một điểm, Thiên Mạch không thể bỏ.

	Đang đợi bên trong, không có quá lâu, có thể nhìn thấy, trong hư không, những kia điều động thần thú, đạp mây ngự không cường giả, dồn dập đi tới Kiến Mộc dưới chân. Có thể nhìn ra, đến, đều không phải đơn độc cá nhân, có người mặc nho bào, tao nhã nho nhã đại nho, có một thân thẳng tắp, áo bào cẩm tú võ giả. . . . . , sau lưng đều đi theo một đám người, không phải người mặc chiến giáp tướng sĩ, chính là người hầu, từng cái từng cái trên người tỏa ra khí tức, đều là một loại lâu chức vị cao, trong đó, còn có chút người thân trên tỏa ra khí tức, mang theo một tia âm nhu. Nhìn là nam nhân bề ngoài, lại không giống như là nam nhân bình thường.

	Những thứ này người xuất hiện sau khi, phân biệt rõ ràng.

	Từng cái một chỗ một phương, có chim thần thần thú làm nền xuống, không người sẽ cảm thấy, bọn họ sẽ là người thường.

	Bọn họ đang quan sát trước mặt mọi người, Chung Ngôn mấy người cũng ở nhìn trước mặt những thứ này khách đến từ thiên ngoại. Vừa nhìn liền phát hiện, những thứ này khách tới, mặc trang phục, rõ ràng là có khác biệt tại hiện đại, phong cách khác biệt, hơn nữa, tựa hồ cũng có một loại khác xa lạ.

	"Triều Thanh chuột tiền tài biện."

	"Triều nhà Tần trường bào màu đen."

	. . .

	Chung Ngôn là học lịch sử, học khảo cổ, đối với lịch sử trong mỗi cái triều đại bản thân thì có cực cao nghiên cứu, mỗi cái triều đại lịch sử, trực tiếp nhất biểu hiện chính là mặc trang phục, như Đường triều lấy đẫy đà làm vì đẹp, bầu không khí mở ra, ăn mặc trên, tự nhiên sẽ biểu hiện càng thêm gan lớn, cô gái trang phục liền có thể rất rõ ràng triển lộ ra. Triều nhà Tần lấy pháp trị quốc, toàn thân trên đen, quần áo lấy màu đen làm chủ, biểu hiện ra già giặn nghiêm cẩn . Còn triều Thanh người, chỉ cần xem cái kia chuột tiền tài biện là có thể một chút nhận ra, quá có đánh dấu tính.

	Ngay khi lẫn nhau đánh giá thì những thứ này khách tới hiển nhiên không có tiếp tục trầm mặc ý tứ.

	Trước tiên, liền nhìn thấy, một tên ăn mặc thân vương trang phục, Bàn long phục, trên đầu mũ miện hoa linh, tôn lên uy nghiêm cao quý, sau đầu nhưng có một cái tiền tài biện.

	"Triều Thanh thân vương."

	Chung Ngôn trong lòng âm thầm lẫm liệt.

	Đời Thanh thân vương triều phục bình thường đều là long bào, mà Bối Lặc là áo mãng bào. Thân vương triều phục màu sắc chỉ có thể dùng đất vàng hoặc là ám vàng, không thể là minh hoàng, mà long nhất định phải là Bàn long hoặc là Hàng long, không thể là Thăng long hoặc là chính long. Thân vương triều phục vạt áo cũng thêu có "hải thủy giang nhai" . Đồ án là trước người sau người ngũ trảo chính long các một đoàn, hai vai ngũ trảo làm long các một đoàn.

	Vì lẽ đó, từ trang phục trên, rất rõ ràng liền có thể nhận ra cái này một vị thân phận địa vị, nếu như thật có triều Thanh, vậy hắn liền nhất định là thân vương.

	"Bản vương Đại Thanh thân vương Đại Thiện, lần này chính là thay thế Đại Thanh trước tới mời chư vị hiền năng tuấn tài, chỉ cần đồng ý gia nhập ta Đại Thanh, có thể phong bá tước, đất phong ngàn dặm, vào triều làm quan, nhập Thiên Sư phủ, phong cửu phẩm thiên sư, có khác các loại ban thưởng, tiền tài, mỹ nữ, công pháp, tu hành tài nguyên, có thể hưởng Thiên phẩm tài nguyên cung cấp. Trong đó, Thiên giai Trúc Cơ công pháp một bộ, một trăm vạn Vĩnh Hằng tệ, cuối cùng, còn có thể vào ta Đại Thanh thánh địa —— Vạn Thọ cung, ba lần."

	"Ta Đại Thanh hoan nghênh tất cả hiền năng gia nhập, chỉ cần có tài, Thánh hoàng chắc chắn sẽ không bạc đãi bất kỳ một cái hiền tài."

	Đại Thanh Đại Thiện thân vương trên mặt lộ ra một bộ nụ cười hiền hòa, không chút do dự đem Đại Thanh đãi ngộ nói ra.

	Tiếng nói bên trong, thành ý tràn đầy, tràn đầy tự tin, nhìn trước mặt Thiên Tuyển giả, trong lòng cũng chờ mong, có thể có gia nhập Đại Thanh người.

	"Hừ, Yêu Thanh chính là Yêu Thanh, còn cái gì chó má Đại Thanh, bất quá là một đám vùng hẻo lánh man di thành lập ngụy thanh, may mắn xây dựng lên văn minh, cũng bất quá là yêu quỷ văn minh, liền mời chào cũng không dám nói rõ, các ngươi tại sao không nói, ngươi Yêu Thanh công pháp, sẽ cho người không người không quỷ. Thực sự là buồn cười, sớm muộn có một ngày, diệt ngươi Yêu Thanh."

	Một tên trên người mặc nội thị trang phục, lại không có quá nhiều khí âm nhu, trái lại thêm ra một loại oai hùng khí mặt trắng nam tử, nhượng người có thể lơ là thân phận, quên nội thị thân phận, không người dám lấy ánh mắt khác thường đối xử hắn. Thậm chí là, có một vệt vẻ nghiêm túc.

	"Minh triều thái giám."

	Chung Ngôn nhìn trên người hắn trang phục, trong đầu lập tức liền khẳng định lai lịch thân phận.

	"Chúng ta Trịnh Hòa, đại biểu Đại Minh đến đây, mục đích đồng dạng là vì mời chư vị hiền năng tuấn tài, nếu là không chuẩn bị tham gia khai thác, vậy cũng lựa chọn gia nhập ta Đại Minh, ta Đại Minh lấy võ làm vì truyền thừa, võ đạo văn minh, Vô Tận giới hải bên trong, xưng là Võ Minh, như gia nhập, có thể sắc phong là bá tước, đất phong ngàn dặm, nhập Thiên Sư phủ, phong cửu phẩm thiên sư, có thể hưởng Thiên phẩm tài nguyên cung cấp. Trong đó, Thiên giai võ đạo trúc cơ công pháp một bộ, hai trăm vạn Vĩnh Hằng tệ, cuối cùng, còn có thể vào ta Đại Minh thánh địa —— Kiếm trủng, một lần. Vạn Bi lâm, một lần, Vạn Linh huyết trì, một lần."

	"Ta Đại Minh có thể hứa hẹn, chỉ muốn gia nhập Đại Minh, các ngươi trên người Thiên Mạch, có thể mình lựa chọn, nếu là giao cho Đại Minh, đãi ngộ đem tăng lên đến, một đời vinh hoa phú quý, Đại Minh bất diệt, cùng quốc vui buồn, thấy hoàng không lạy, tiêu dao vật ngoại. Nếu là bảo tồn trên người Thiên Mạch, cũng có thể hưởng thụ đến trước đưa ra tất cả đãi ngộ."

	"Liền coi như các ngươi không chọn ta Võ Minh, cũng không muốn tuyển Yêu Thanh, bọn họ cũng không có cái gì uy tín có thể nói, một khi gia nhập, tất nhiên sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế mưu đoạt các ngươi Thiên Mạch."

	Trịnh Hòa chậm rãi nói.

	Trên người không có thái giám âm lãnh, chỉ có loại kia oai hùng khí, nhượng người khắc sâu ấn tượng.

	Nhìn thấy liền hầu như sẽ không quên.

	"Tam Bảo thái giám Trịnh Hòa."

	Thiết Ngưu phát ra một tiếng thét kinh hãi, cái này tên, hắn đều nghe nói qua, đây chính là lịch sử trong trứ danh thái giám, tên lưu lại sử sách nhân vật, người như vậy, dù là thái giám, cũng đủ để cho người tôn trọng, không có ai sẽ xem thường hắn thiếu hụt thân. Ở Minh triều đời thứ nhất bên trong, không có bất kỳ thái giám có thể so sánh cùng nhau.

	Hiện tại trong lòng hắn đã đã tê rần.

	Lúc trước một cái Đại Thanh thân vương Đại Thiện, hiện tại lại là Đại Minh Tam Bảo thái giám Trịnh Hòa, lịch sử trong rõ ràng đã chết qua người, sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt, loại kia lực trùng kích, đối với mọi người mà nói, tuyệt đối là cực lớn.

	Không chỉ có là hắn, những người khác cũng đều đã tê rần, cái này đã đang khiêu chiến bọn họ nhận thức.
Kết chương.