Chương 10 : Tiềm chất.
Tại một phen cấp cứu phía sau, trên giường Đại Thống Soái · Kane chậm rãi mở hai mắt ra, vừa mở mắt ra, hắn liền tóm lấy chính mình phu nhân tay, mang theo vài phần lòng còn sợ hãi nói: "Ta vừa rồi làm ra cái ác mộng. . ."

	"Kỳ thật không phải là mộng."

	Ngồi xổm ở một bên khác trên tủ đầu giường Bahar mở miệng, nghe tới Bahar thanh âm, Đại Thống Soái · Kane đeo lên thống khổ mặt nạ hai mắt nhắm lại, thở dài chậm rãi thở hắt ra.

	Thấy vậy, Kane phu nhân hướng ngoài phòng ngủ đi đến, mang lên cửa phòng ngủ phía sau, để ngoài cửa chờ lấy người hầu, thị vệ đều rút đi, hiển nhiên, vị này lão phu nhân đoán đến sau này sẽ phát sinh cái gì.

	Trong phòng ngủ, trên giường Đại Thống Soái · Kane, tại uống nửa chén nóng trà phía sau, sắc mặt khôi phục mấy phần, hắn sở dĩ như thế, là bởi vì Thú tộc bị Nguyên Tội Vật tai họa qua, may mắn về sau Ma Quỷ Tộc mang đi kia Nguyên Tội Vật.

	Ma Quỷ Tộc sở dĩ làm như vậy, là vì mượn nhờ cái này Nguyên Tội Vật, ngăn chặn Thâm Uyên Chi Quán, bởi vì cái gọi là, chỉ có Cha Hoang có thể chiến thắng Cha Hoang, kết quả lại là, song cha vẫn chưa khai chiến, mà là cùng một chỗ bóc lột Ma Quỷ Tộc.

	Thẳng đến về sau, Thâm Uyên Chi Quán phát giác Ma Quỷ Tộc càng ngày càng nghèo, mới phối hợp Ma Quỷ Tộc, đem phía sau đến "Cha cấp" đồ vật cho phong ấn, nói đến, kia Nguyên Tội Vật hiện tại vẫn còn phong ấn trạng thái, cộng thêm Thâm Uyên Chi Quán ly khai Ma Quỷ Tộc, cái này khiến Ma Quỷ Tộc hỉ đại phổ bôn (1).

	Chính dựa vào bị Nguyên Tội Vật chi phối qua, Đại Thống Soái · Kane mới có phản ứng lớn như vậy, khả nhân lão gian, mã lão hoạt, qua lúc đầu huyết áp tăng vọt phía sau, Kane thở dài, nói: "Byakuya, đây cũng là chuyện không có cách nào khác, vô luận nói như thế nào, ngươi đều là kẻ ngoại lai, để ngươi làm Lãnh chúa, cái này không có vấn đề, nhưng đất phong, ai ~ "

	Đại Thống Soái · Kane thở dài một cái, kỳ thật hắn ngay từ đầu, liền phải đến Thú Vương thụ ý, Lãnh chúa chi vị có thể cho, đất phong tuyệt không đi, một khi cho Nhạc Viên trận doanh người đất phong, đây chính là nhược điểm, có thể để cho bảy đại gia tộc chết chằm chằm ở nhược điểm.

	Nói cách khác, dù là Tô Hiểu danh vọng giá trị đạt tới chính số, Thú Vương cùng Đại Thống Soái · Kane, cũng chỉ sẽ miệng thừa nhận dành cho Tô Hiểu đất phong, trên thực tế sẽ kéo lấy, dù sao Nhạc Viên trận doanh người, ở đây đợi không được bao lâu, trong lúc đó song phương quan hệ hơi có xơ cứng phía sau, liền bỏ ra chút chỗ tốt, đến mức, Khải Nhân liền mỹ nhân kế nhân tuyển đều trước đó tìm xong, dùng Kane mà nói chính là: 'Chỉ cần không đề cập tới đất phong, ta đem tôn nữ bảo bối gả cho ngươi đều được.'

	Đối với Thú Vương cùng Đại Thống Soái · Kane không định cho đất phong điểm này, Tô Hiểu ngay từ đầu liền nghĩ đến, kỳ thật Đại Thống Soái · Kane cách làm, thật là hợp tình hợp lý, một cái kẻ ngoại lai, trong thời gian ngắn thân cư cao vị, đều là dựa vào có chỗ hợp tác nguyên nhân, mà muốn lấy được đất phong, căn bản không có khả năng.

	Nếu như Tô Hiểu chỉ có Lãnh chúa chi vị mà nói, vậy hắn chỉ là không có thực quyền Lãnh chúa, điểm này Thú Vương cùng Đại Thống Soái · Kane đều có thể tiếp nhận, bảy đại gia tộc cũng tìm không ra mao bệnh.

	Chỉ khi nào có đất phong, Tô Hiểu cái này Lãnh chúa chi vị, liền có thực quyền, tương đương có tư cách khống chế Thú tộc quân đoàn, tham dự vào Chiến trường chính hỗn chiến bên trong, cùng với có thể bằng vào đất phong mang đến quyền hành, trực tiếp ảnh hưởng đến Thú tộc quyền lực hệ thống bên trong trọng yếu quyết sách.

	Thay lời khác tới nói, dù là Tô Hiểu cát cứ một phương, đem đất phong với tư cách Khế Ước giả nhóm đại bản doanh, Thú tộc cũng không có biện pháp quá tốt, bởi vì không người có thể suy đoán ra, Khế Ước giả đến cùng biết làm cái gì, không biết nhiệm vụ của bọn hắn là cái gì, mãi mãi cũng không biết rõ hành vi của bọn hắn chuẩn tắc.

	Cộng thêm một cái tên là Luân Hồi Nhạc Viên Nhạc Viên trận doanh, bên này Khế Ước giả, dù là ngươi biết nhiệm vụ của hắn là cái gì, cũng hoàn toàn đoán không được đối phương hành vi chuẩn tắc.

	Đại Thống Soái · Kane chưa từng nghe qua Liệp Sát giả · Byakuya, nhưng hắn nghe qua Diệt Pháp giả · Byakuya, cùng với đối phương là đến từ Luân Hồi Nhạc Viên, thử nghĩ thoáng cái, cho một tên đến từ Luân Hồi Nhạc Viên tên điên đất phong, kia thật là muốn Thú tộc mệnh.

	Nhưng bây giờ, Thú tộc đã không được chọn, hai kiện Nguyên Tội Vật, đã bị phân biệt đưa đến Hồ Lang gia tộc cùng Xà Vu gia tộc.

	Càng để Đại Thống Soái · Kane cấp hỏa công tâm là, này sự tình bên trong, hắn tìm không ra bất cứ vấn đề gì, là Hồ Lang gia tộc cùng Xà Vu gia tộc trước cấu kết Hải tộc, vây giết Tô Hiểu, trước mắt Tô Hiểu không chết, trở về trả thù, cái này sự tình coi như nháo đến Thú Vương cái kia đi, cũng là Hồ Lang gia tộc cùng Xà Vu gia tộc đuối lý.

	"Byakuya, vô luận nói như thế nào, Hồ Lang cùng Xà Vu đều là Thú tộc, đối phó bọn hắn, chúng ta hẳn là áp dụng chút càng bí ẩn thủ đoạn."

	Đại Thống Soái · Kane nói bóng gió rất rõ ràng, đã Tô Hiểu có thể đưa ra Nguyên Tội Vật, kia khẳng định cũng có thể thu hồi tới.

	"Đối đãi địch nhân, hẳn là áp dụng bất luận cái gì có thể dùng thủ đoạn, Bahar, một hồi đem Tử Linh Chi Thư đưa đến Thiết Văn gia tộc, bọn hắn cũng tham dự này sự tình."

	Tô Hiểu thần tình nghiêm túc mở miệng, Bahar làm bộ hướng cửa sổ Khẩu Bắc bay đi.

	"Chờ, chờ lại! Thiết Văn gia tộc cùng này không có gì đóng, bọn hắn là bị cướp đi không gian kỹ thuật."

	Đại Thống Soái · Kane mở miệng ngăn cản, phát hiện Bahar dù không có ngừng, nhưng thả chậm tốc độ phi hành phía sau, hắn thở dài một tiếng, nói: "Trực tiếp đem đất phong cho ngươi, ai đều không có cách nào dùng chúng, nhưng là. . ."

	Cái này nhưng là hai chữ nhất xuất, Bahar rơi vào cửa sổ trên miệng, chờ lấy Đại Thống Soái · Kane nói tiếp, Đại Thống Soái · Kane không nhanh không chậm nhấp một hớp nóng trà, mới lên tiếng:

	"Để ngươi một vị ngoại lai Lãnh chúa tiếp quản đất phong, đừng nói qua không được bảy đại gia tộc cái này liên quan, hơn 100 vị Lãnh chúa, trong đó có hơn phân nửa sẽ can thiệp này sự tình, nhưng là đâu, hai vị Lãnh chúa quản lý cùng một mảnh đất phong, chính là một chuyện khác, hơn 100 vị Lãnh chúa bên trong, có vị vừa thế tập đất phong không lâu tiểu cô nương, nàng năm nay mới 10 tuổi, song thân bị hại, chỉ còn một vị 'Trung thành' quản gia phụ tá nàng, hiện tại nhu cầu cấp bách không đất phong Lãnh chúa, hiệp trợ nàng quản lý đất phong, ta nghĩ, vô luận là bảy đại gia tộc, vẫn là cái khác Lãnh chúa, đều không có cách nào bác bỏ này sự tình."

	Đại Thống Soái · Kane không hổ là lão hồ ly, đã sớm nghĩ kỹ điều hoà phương pháp, nghĩ đến cũng là, với tư cách Thú Vương tay trái tay phải một trong, tự nhiên am hiểu cân bằng chi đạo, tình huống dưới mắt là, đã có thể để cho Tô Hiểu chưởng khống một mảnh đất phong, cũng chắn bảy đại gia tộc cùng các lãnh chúa miệng, phòng ngừa rơi xuống nhược điểm.

	"Liên quan tới Nguyên Tội Vật sự tình. . ."

	Đại Thống Soái · Kane không có nói tiếp, Tô Hiểu tự nhiên sẽ hiểu đối phương ý tứ, nói: "Lát nữa, ta đi thu hồi kia hai kiện Nguyên Tội Vật."

	"Byakuya, không ngại đem ngươi ba kiện Nguyên Tội Vật, đều đưa đến Hải tộc bên kia. . ."

	"Ngươi, xác định?"

	Tô Hiểu trên mặt ý cười xem lấy Đại Thống Soái · Kane, mắt bên trong là không khỏi vẻ mặt, Đại Thống Soái · Kane do dự vài giây, cuối cùng lắc đầu, từ bỏ ý tưởng này, có được Nguyên Tội Vật cố nhiên đáng sợ, nhưng ở trong thời gian này, sử dụng Nguyên Tội Vật chỗ bộc phát ra uy năng, cũng đủ làm cho địch nhân kiến thức như thế nào Luyện Ngục.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét trận doanh nhiệm vụ, phát hiện trước đó đất phong nhiệm vụ không biến hóa, cái này khiến hắn lần nữa xác định, trận doanh nhiệm vụ tuy bị công chứng qua, nhưng không phải tuyệt đối, điểm này hắn đã sớm biết, nếu không trước kia cùng Caesar, cũng sẽ không tiến đi phương diện này thao tác.

	Màn đêm vừa đến, Tô Hiểu, Bahar, Bố Bố Uông, ngồi lên Đại Thống Soái · Kane xe cộ, hướng sáu thành khu tiến đến, khi hắn đến nơi này "Bạch Lang trang viên" lúc, phát hiện trang viên cửa chính hai bên, đã đứng đầy thị vệ, tại xác định đây là xe của ai phía sau, lập tức mở cửa.

	Xe cộ hành sử tại toái thạch trên đường, giữa khu rừng hành sử mấy phút đồng hồ sau, mới đến một tòa thành bảo trước, nơi này đèn đuốc sáng trưng, một tên tên người hầu hoặc hầu gái, đều đứng tại thành bảo trước hoan nghênh, Tô Hiểu vừa xuống xe, một tên dựa vào tuổi già mà lông tóc thất sắc Lão Lang Nhân tiến lên đón, đây là Hồ Lang gia tộc tiền nhiệm Gia chủ · Jueba.

	Lão lang tộc · Jueba thái độ mười phần nóng bỏng, tự mình đem Tô Hiểu dẫn tới thư phòng, khi Tô Hiểu sau khi ngồi xuống, nhìn đến bàn bên trên than hộp, từng tia từng tia u lục sắc yên khí, theo hộp gỗ khe hở ở giữa phiêu tán ra, Tô Hiểu không nói chuyện, ngồi dựa vào ghế ngồi.

	Lão lang tộc · Jueba tại đối diện sau khi ngồi xuống, theo dưới bàn sách lấy ra một cái tinh mỹ mộc hạp, nói: "Byakuya tiên sinh, chúng ta trước đó có không ít hiểu lầm, nhưng ta tin tưởng, ngươi là người hiểu chuyện, chúng ta là cùng Kane lão già kia có ân oán, cùng ngươi chỉ là lập trường đối địch, mà lại thủ hạ người làm việc không dài đầu óc, cái này coi như là là bồi tội."

	Nói xong những này, lão lang tộc · Jueba phủi tay dưới đáy tinh mỹ mộc hạp, đem nó đẩy lên than hộp bên cạnh, tựa như không cẩn thận đụng đến hộp gỗ chốt mở cơ quan, mộc hạp tự hành bắn ra, hai viên 【  Linh Hồn tinh phách 】 hiện ra ở trước mắt.

	"Người già rồi, ngươi xem, tay chân đều không gọn gàng, thất lễ, thất lễ a."

	Lão lang tộc · Jueba cười híp mắt ấn lên tinh mỹ hộp gỗ nắp đậy, lại đem hướng về phía trước hơi tiểu đẩy bên dưới.

	Tô Hiểu nhìn đối diện lang Nhân tộc, lại nhìn bàn bên trên mộc hạp, cái này xem tựa như mang đi Nguyên Tội Vật tạ ơn, chỉ khi nào thu, sau này cùng Đại Thống Soái · Kane, khó tránh khỏi sinh ra ngăn cách, cái này hiển nhiên cũng là lão lang tộc · Jueba, nguyện ý ra như thế đại đại giới nguyên nhân.

	Nhưng nghĩ lại, cùng Đại Thống Soái · Kane hỗ sinh ngăn cách thì thế nào? Liên quan tới phong địa phương mặt, trước đó bên kia hoàn toàn là tại đưa bánh vẽ lớn, trước mắt thấy Tô Hiểu có thể xuất ra ba kiện Nguyên Tội Vật, lập tức sửa lại thái độ, nguyện ý thật xuất ra đất phong.

	Bởi vậy vô luận là Đại Thống Soái · Kane, hay là hắn phía sau Thú Vương, cùng với tới đối lập bảy đại gia tộc, cuối cùng, cùng bọn gia hỏa này thành lập hữu nghị, là không có ý nghĩa, chỉ có lợi ích, bọn gia hỏa này thái độ phải chăng thân mật cùng thân thiện, hoàn toàn quyết định bởi lợi ích, cùng với hợp tác phương năng lực mạnh yếu.

	Huống hồ, hiện tại cơ hội ngàn năm một thuở, Tô Hiểu chưa từng nghĩ tới, giúp Thú Vương đối phó bảy đại gia tộc, đây là nhân gia Thú tộc nội bộ mình sự tình, hắn phải làm, cũng không phải là đi theo bên nào đối phó một bên khác, mà là đứng ở chính giữa, bạo nện đối địch phương Hải tộc, kể từ đó, vô luận là Thú Vương vẫn là bảy đại gia tộc, chỉ cần hai người bọn họ phương không phải đầu óc nước vào, đều sẽ ủng hộ Tô Hiểu.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu cầm lấy bàn bên trên mộc hạp cùng than hộp, thấy vậy, đối diện lão lang tộc · Jueba cười đến con ngươi híp mắt lên mấy phần, có thể một giây sau, Tô Hiểu đem mộc hạp đặt ở than hộp phía trên, cái này khiến lão lang tộc · Jueba tiếu dung thoáng cái cứng đờ, lập tức lại khôi phục trạng thái bình thường mà cười cười.

	"Ta Phong Ấn Học trình độ có hạn, nói không chừng cái nào lúc, liền phong ấn không được cái này Nguyên Tội Vật."

	Tô Hiểu này lời nói bóng gió rất rõ ràng, để lão lang tộc · Jueba quản tốt gia tộc của hắn bên trong người, nếu như sau này lại đến tìm Tô Hiểu phiền phức, liền không chỉ là tiễn đưa phong ấn trạng thái Nguyên Tội Vật.

	Ly khai "Bạch Lang trang viên" phía sau, Tô Hiểu để Đại Thống Soái · Kane phái tới lái xe, lái xe hướng mười thành khu tiến đến, khi đến mười thành khu, đã tiếp cận lúc rạng sáng, xe cộ lái vào "Ngân Hoa trang viên", sau nửa đêm hai điểm mới lái ra.

	Trong xe ghế sau, Tô Hiểu trong tay cầm khỏa 【  Linh Hồn tinh phách 】, hắn bây giờ hoài nghi, Thiết Bảo thành phụ cận Cổ lão di tích chỗ sâu sản xuất vật tư một trong, chính là 【  Linh Hồn Tinh hạch 】 cùng 【  Linh Hồn tinh phách 】, nếu không những này Thú tộc gia tộc, làm sao có như thế đẫy đà linh hồn thạch tài nguyên.

	Lần này đến Xà Vu gia tộc 'Thương lượng' cực kỳ thuận lợi, Xà Vu gia tộc so Hồ Lang gia tộc càng xa hoa hơn, không chỉ có xuất ra hai viên 【  Linh Hồn tinh phách 】, còn ra ba khối phổ thông Khởi Nguyên Thạch.

	Cho tới nay, Tô Hiểu cũng đang lo lắng một sự kiện, chính là mang theo ba loại Nguyên Tội Vật, có thể cho hắn mang đến loại nào lợi tức?

	Hắn với tư cách Diệt Pháp Chi Ảnh + Liệp Sát giả, cộng thêm có "Vô Úy Ảnh" miễn trừ Nguyên Tội Vật "Ý chí xâm nhập", nhưng dựa vào cùng Nguyên Tội Vật lẫn nhau ghét bỏ, hắn gần như không cách nào sử dụng Nguyên Tội Vật.

	Nói đúng là, nắm giữ cái này ba kiện Nguyên Tội Vật, Tô Hiểu càng nhiều là trả giá phí tổn, không cách nào dùng cái này lợi tức, như thế lỗ vốn hành vi, từ khi tấn thăng Cửu Giai phía sau, liền triệt để nghịch chuyển.

	Cửu Giai trước đó thế giới bên trong, cho dù là đại thế lực, cũng phổ biến không biết Nguyên Tội Vật tồn tại, người không biết không sợ, coi như Tô Hiểu lấy đủ loại thủ đoạn, đem Nguyên Tội Vật đưa qua, đối phương cũng chỉ sẽ cười nhạo một tiếng, nói một câu, liền cái này?

	Điều này đại biểu, Nguyên Tội Vật tại Cửu Giai trước, không được uy hiếp tác dụng, đến nỗi thật để Nguyên Tội Vật, đem địch quân thế lực cho tai họa đến sụp đổ, trừ phi không có biện pháp nào khác, nếu không cái này cũng không thích hợp, nguyên nhân là, khi địch quân thế lực bị Nguyên Tội Vật tai họa đến sụp đổ phía sau, Nguyên Tội Vật sẽ sinh sôi ra càng cường đại, thế lực càng đáng sợ.

	Cũng tỷ như trước đó đối phó Sa Chi Vương, nếu như thời cơ hơi kém mảy may, kia Sa Chi Vương có thể lấy Linh Hồn Vương Miện, trong thời gian ngắn lấy hủ hóa ý chí phương thức, tập hợp lên đại quân, từ đó đánh tan Liên Minh cùng Bắc cảnh, cuối cùng trở thành thế giới kia vương, đồng thời để thế giới kia toàn bộ sinh linh, nhanh chóng hướng đi diệt vong, chỉ cần mấy tháng, bên trong thế giới kia, sẽ chỉ còn lại từng chồng bạch cốt chỗ chồng chất ra hài cốt sơn phong, cùng với ngồi ở phía trên vương tọa bên trên Sa Chi Vương.

	Trước mắt tại Phong Hải đại lục, thì là một loại khác tình huống, bên này đại thế lực cao tầng, phổ biến đều nhận ra Nguyên Tội Vật, cho nên chỉ cần đem trong phong ấn Nguyên Tội Vật đưa qua, là đủ kinh hãi bọn hắn sợ vỡ mật, lập tức giảng hòa.

	Tô Hiểu cảm giác, đây mới là Nguyên Tội Vật chính xác sử dụng phương thức, đương nhiên, loại phương pháp này cũng không thể lạm dụng, hắn Phong Ấn Học còn chưa đủ mạnh, hơi có lơ là, liền có thể ngoài ý muốn nổi lên.

	Tô Hiểu không có tại Chủ thành ở lâu, mà là mang lên Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, lấy không gian tháp trở về Thiết Bảo thành.

	Sau nửa đêm Thiết Bảo thành vẫn như cũ náo nhiệt, người đi trên đường phố không ít, khi Tô Hiểu trở về khách sạn lúc, phát hiện khách phòng cửa mở ra, một cỗ mùi máu tanh bay tới.

	Theo trên mặt đất vết máu, đẩy ra toilet cửa, phát hiện mấy cỗ thi thể hoặc chồng chất tại trong bồn tắm, hoặc bị treo ngược lên, rủ xuống đầu ngón tay còn nhỏ lấy vết máu, những người này, đều là hôm qua tại Chủ thành, Tô Hiểu chuẩn bị chiêu mộ người.

	Đóng lại toilet cửa, Tô Hiểu tới đến họp phòng khách, phát hiện nửa hình tròn trên ghế sa lon, ngồi hai tên xuyên lấy vừa vặn, nhưng quần áo cùng trên tay có vết máu Bán Nhân tộc cùng Hồn Lang tộc, trong tay hai người đều bưng chén rượu.

	Bán Nhân tộc tên là Khuê Xà, có một nửa Nhân tộc huyết mạch, một phần tư xà tộc huyết thống, cái này khiến da của hắn, tồn tại vảy rắn đường vân, cho người ta loại tà dị cảm giác, một bên, thì là tên Hồn Lang tộc, tên là Exchi, xem xét chính là hung ác Dân liều mạng.

	Exchi uống sạch rượu trong ly, trong miệng răng rắc răng rắc cắn khối băng, một tay còn đỡ tại ghế xô-pha chỗ tựa lưng bên trên, theo nó thần thái liền có thể xem ra, đây là cái kiệt ngạo bất tuần chi đồ, cũng khó trách có một thân bản lĩnh, nhưng không có Lãnh chúa chiêu mộ hắn.

	"Vị tiên sinh này, ngươi đến muộn."

	Khuê Xà ngón tay giữa ở giữa kẹp lấy tinh thể thẻ, ném tại trên bàn trà.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, ngồi tại Khuê Xà cùng Exchi đối diện phía sau, cầm lấy rượu trên bàn, cho hai người tất cả rót chén.

	"Ta đây liền không khách khí."

	Exchi cầm rượu lên, uống một hơi cạn sạch, thấy vậy, Tô Hiểu sơ bộ biết tính cách của người nọ, đủ mãnh liệt, năng lực cũng kiệt ra, nhưng không đủ cay độc cùng trầm ổn.

	Một bên Khuê Xà cầm chén rượu lên phía sau, lặng yên ngửi ngửi, xác định vô sự phía sau, uống một hơi cạn sạch, thấy vậy, Tô Hiểu sơ bộ đánh giá ra Khuê Xà phong cách hành sự, có tí khôn vặt, đối tự thân năng lực đặc biệt tự tin, mãnh liệt, giảo hoạt lừa dối, nhưng không kiên định, có chút ưa thích làm cỏ đầu tường.

	"Kỳ thật ta là tên Lãnh chúa, tạm thời còn không có đất phong Lãnh chúa, chiêu mộ các ngươi, là vì tập kích bất ngờ Bạch Đề cảng Hải tộc vật tư kho."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, đối diện Khuê Xà cùng Exchi đều sửng sốt một chút, về sau hai người đối mặt, trong đó Exchi càng là nhịn không được, cười lấy lộ ra miệng đầy răng nanh.

	"Vị tiên sinh này, ta thật vô ý mạo phạm, chỉ bằng chúng ta, đi tập kích bất ngờ Bạch Đề cảng Hải tộc vật tư kho? Nơi đó đồn trú ba cái Hải tộc quân đoàn, chúng ta quả thực là đi chịu chết."

	Exchi đang khi nói chuyện lắc đầu liên tục, mắt bên trong là giấu không được thất vọng, nguyên bản, hắn cho là lần này là cái cơ hội, cho nên liên hợp Khuê Xà, đem cái khác tới này ứng viên toàn diệt, nhưng đạt được bực này kết quả.

	Khuê Xà phản ứng cùng Exchi khác biệt, hắn cẩn thận suy nghĩ bên dưới, nói: "Vị này Lãnh chúa đại nhân, ngài là bởi vì không có lãnh địa, chiêu mộ không đến điều kiện ưu dị thủ hạ, cho nên mới giảm xuống tiêu chuẩn, chiêu mộ chúng ta loại này việc xấu loang lổ gia hỏa a, nhưng chiêu mộ một đám chúng ta loại này đám ô hợp, tập kích bất ngờ Bạch Đề cảng độ khó rất lớn."

	"Coi như chịu chết, cũng so nát tại Chủ thành tốt, nhưng ta ra giá rất cao."

	Exchi tỏ thái độ, ý tứ là nguyện ý gia nhập, nhưng chuẩn bị khai thiên giá.

	"Nói nghe một chút."

	Tô Hiểu thật sẽ không sợ Exchi mở giá cao.

	"Mỗi tháng lương bổng, 5000. . . 8000 Linh Hồn tệ!"

	"Xem ngươi điểm kia tiền đồ."

	Khuê Xà khinh bỉ nhìn Exchi, hắn ra giá đến: "Mỗi tháng lương bổng 300 khỏa linh hồn thạch, mỗi khối chí ít như thế đại khỏa."

	Khuê Xà nắm tay, ý tứ là, mỗi tháng lương bổng 300 khỏa Linh Hồn Tinh hạch.

	"8000 Linh Hồn tệ, 300 khỏa linh hồn thạch."

	Tô Hiểu mặt lộ vẻ vẻ suy tư, thấy vậy, Exchi hận không thể quất chính mình một to mồm, hắn ra giá quá thấp, chủ yếu là không nghĩ tới, vị này Lãnh chúa thật sẽ cân nhắc.

	"Giá cả vượt qua dự tính không ít, nhưng hai vị tuấn tú lịch sự, gia nhập dưới trướng của ta, cũng coi là nhân tài không được trọng dụng, coi như là tổn thất tinh thần a."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, lấy ra tấm da dê quyển trục, quyển trục này chừng to bằng cánh tay, triển khai phía sau, có thể để hơn trăm người ở phía trên ký tên.

	"Ở phía trên ký tên, đây là thuê khế ước."

	Tô Hiểu đem một chi bút lông chim, ném tại triển khai quyển trục trên mặt, Khuê Xà cùng Exchi liếc nhau, đều do dự.

	"Xem tới các ngươi còn có không ít lo lắng, không bằng về trước đi cân nhắc?"

	Nghe Tô Hiểu nói như vậy, Khuê Xà cùng Exchi đều cười lấy đứng dậy, nói: "Dạng này tốt nhất, chúng ta trở về cân nhắc tốt, nhất định. . ."

	Khuê Xà lại nói một nửa, đột nhiên tọa hạ, một bên Exchi cũng là tương tự tình huống.

	"Đem chúng ta lắc lư. . . Chiêu mộ tới mấy người đều làm thịt! Còn muốn đi? ! Ngươi sợ là suy nghĩ cái rắm ăn!"

	Bahar rơi vào Exchi trên vai, một cái ưng trảo, bắt lấy đối phương đầu, sắc bén ưng trảo, tùy thời chuẩn bị đâm xuyên xương sọ, dành cho nó một kích trí mạng.

	"Trong rượu. . . Có độc."

	Khuê Xà phí sức mở miệng, toàn thân tê dại ngồi dựa vào trên ghế sa lon.

	"Chỉ toàn nói ngốc lời nói, ngươi cái nào uống rượu, độc bên trong không có một giọt rượu."

	Bahar mở miệng 'An ủi', cái này khiến Khuê Xà mắt trừng muốn nứt, một bên Exchi mắt bên trong đầy là không cam lòng cùng phẫn nộ, ngược lại phù phù một tiếng trượt đến ghế xô-pha cùng bàn trà khoảng cách khu.

	Nguyên bản Tô Hiểu không muốn dùng thủ đoạn này, dù sao cũng là chiêu mộ bộ hạ, nhưng ai biết hai gia hỏa này, lại đem mặt khác ứng viên toàn bộ giết, làm ra một bộ, hoặc là tuyển bọn hắn, hoặc là ai đều chiêu mộ không đến tư thế, đã như vậy, đương nhiên phải vận dụng chút phi thường quy thủ đoạn, thu thập hai cái này kiệt ngạo bất tuần gia hỏa.

	"Lãnh chúa đại nhân, là chúng ta. . . Mạo phạm."

	Khuê Xà hao hết toàn lực, bổ nhào vào trên bàn trà, tư thế chẳng ra sao cầm lấy bút lông chim, chữ như gà bới tại khế ước trên quyển trục, ký bên dưới tên của mình, có thể vừa ký xong tên, hắn kinh ngạc phát hiện, trên người mình chết lặng cảm giác, lại lấy nắm chặt bút lông chim tay vì điểm khởi đầu, khôi phục nhanh chóng biết cảm giác.

	Thấy vậy, Khuê Xà mắt bên trong hiện ra không khỏi vẻ mặt, hắn sau khi ngồi xuống, trong tay vuốt vuốt bút lông chim, giống như cười mà không phải cười xem lấy nằm mà trạng thái Exchi.

	"Nhanh, cầm. . . Tới."

	Exchi run rẩy giơ tay lên.

	"Cầu ta, cầu ta liền cho ngươi giải dược."

	"Xà ca, cầu ngươi, cảm tạ đại ân đại đức của ngươi."

	Exchi hiển nhiên là cái không biết xấu hổ nhân vật hung ác, trước mắt thân trúng mãnh độc, đừng nói cầu Khuê Xà, coi như tại chỗ nhận cha, đều là việc nhỏ.

	"Không không không, ngươi hẳn là cảm tạ là Lãnh chúa đại nhân."

	"Ta. . ."

	Exchi muốn mắng người, hắn trước mắt tính là kiến thức đến, cái gì là tốc độ ánh sáng cỏ đầu tường.

	Cuối cùng, tại Exchi run rẩy ký tốt khế ước phía sau, hắn độc cũng giải, cái này khiến hắn nằm ở bàn trà bên cạnh há mồm thở dốc, nhưng lập tức, hắn nghĩ tới một sự kiện, lập tức nhô lên thân trên, hỏi: "Lãnh chúa đại nhân, liên quan tới tiền lương."

	Nghe nói như thế, Bahar đáp nói: "Ta bên này không vội, hai người các ngươi chậm rãi tích lũy là được."

	"?"

	Khuê Xà cùng Exchi đều ngây ngốc, đến lúc này hai người bọn họ mới phản ứng được, tình cảm là bọn hắn lấy lại tiền, mà không phải kiếm lương bổng.

	"Hai người các ngươi thằng ranh con, chúng ta hôm qua bận rộn đến trưa mới chiêu mộ tới nhân tài, toàn bộ để các ngươi cho làm thịt, không có trực tiếp làm thịt các ngươi, đều là bởi vì thiếu người, nhưng mà các ngươi làm như vậy cũng bình thường, khó trách không người nguyện ý chiêu mộ hai người các ngươi."

	Bahar càng nói càng sức sống, hôm qua cùng cái khác Thú tộc tinh duệ đàm lúc, có mấy lần nó đều suýt nữa cùng đối phương đánh lên, cuối cùng dốc hết sức bình sinh, mới đem sau này mấy cái mục tiêu giải quyết, tình cảm tốt, trước mắt hơi không có chú ý, toàn bộ để Khuê Xà cùng Exchi cho làm thịt.

	"Nếu không phải xem tại Ban Hồ tộc · Piru không chết, trước mắt khẳng định chơi chết hai người các ngươi."

	Bahar tức giận cũng bắt đầu thở mạnh, Khuê Xà cùng Exchi giữ im lặng ngồi ở trên ghế sa lon, trong đó Khuê Xà không biết từ chỗ nào lấy ra bình rượu, rót chén phía sau, đem chính mình một cây độc nha dựng tiến chén rượu, thử âm thanh hướng trong rượu thử chút độc rắn, xem không có lên phản ứng, mới bắt đầu uống.

	Tô Hiểu đem danh hiệu đổi thành Thái Dương Lãnh Chúa, đồng thời đem Khuê Xà cùng Exchi, tuyển định đến danh hiệu tăng thêm mục tiêu, nhưng mà, không có cái gì phản ứng, dưới trướng Tinh Anh đơn vị chỉ có hai tên, còn chưa đủ lấy phát động Thái Dương Lãnh Chúa danh hiệu hiệu quả, đến nỗi hai người này lương bổng, tại Tô Hiểu xem tới, chỉ cần sau này hai người này không gây sự, mà lại làm việc đáng tin cậy, vậy nhất định muốn cho đủ.

	Tô Hiểu bắt đầu kiểm tra xem xét Khuê Xà cùng Exchi thuộc tính, bình quân đều tại 270~ 280 điểm trở lên chủ thuộc tính, không hổ là Phong Hải Thế Giới Đầu Mục cấp đơn vị, cộng thêm Khuê Xà bị động đặc tính năng lực rất nhiều, đầy đủ bảy loại, nhưng Tô Hiểu nhìn đến thấp nhất một loại năng lực phía sau, hắn hơi cảm giác kinh ngạc, này năng lực vì:

	"Thống lĩnh tiềm chất (bị động · cấp A): Có thể kế thừa sở thuộc thống lĩnh đơn vị quang hoàn, loại chiến tranh năng lực chờ hiệu quả, đem này hiệu quả 75%, tăng thêm tại binh lính dưới quyền loại đơn vị, dù cho khoảng cách sở thuộc thống lĩnh đơn vị cực cự ly xa, năng lực này y nguyên có thể tiếp tục có tác dụng (năng lực này đẳng cấp là E~ cấp S)."

	Nhìn đến này năng lực, Tô Hiểu có loại cảm giác ý nghĩ, chính là tên này vì "Thống lĩnh tiềm chất" năng lực, phải chăng có thể kế thừa Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu hiệu quả?

	Nếu quả thật có thể thực hiện, phải chăng mang ý nghĩa, sau này có Thú tộc quân đoàn phía sau, có thể để Khuê Xà dẫn đầu cái này Thú tộc quân đoàn đi Chiến trường chính, dù cho Tô Hiểu không ở tại chỗ, Khuê Xà cũng có thể cho cái này quân đoàn, mang đến Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu 75% tăng thêm hiệu quả?

	Nếu là thật có thể thực hiện, kia thao tác không gian liền đại, Tô Hiểu hoán đổi danh hiệu, đổi thành đeo Chiến Tranh Lãnh Chúa, lại kiểm tra xem xét Khuê Xà "Thống lĩnh tiềm chất" năng lực, quả nhiên, này năng lực phía dưới xuất hiện Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu tiêu chí, cùng với tăng thêm, chỉ bất quá, những này tăng thêm đều chỉ có Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu tăng thêm 75%, tổng cộng có:

	1. Sĩ khí +60 điểm (500 tên lính có thể phát động này tăng thêm).

	2. To nhất HP tăng lên 38%, thân thể lực phòng ngự + 23 giờ (3000 tên lính có thể phát động này tăng thêm).

	3. Toàn Chân Thực Thuộc Tính + 23 giờ, may mắn thuộc tính không tăng thêm (10000 tên lính có thể phát động này tăng thêm, này hiệu quả vẻn vẹn tăng lên chân thực thuộc tính, đối thông thường thân thể thuộc tính không tăng lên hiệu quả).

	4. Toàn năng lực đẳng cấp tăng lên Lv. 9(50000 tên lính có thể phát động này tăng thêm).

	5. Huyết · Hồn Chi Lực (bị động. Lv. 55+9): Cầm vũ khí gia trì Nhiên Hồn Chi Lực, mỗi lần công kích bổ sung 110 điểm Chân thực tổn thương, đồng thời có 1.3%~2% xác suất, dẫn đến địch nhân xuất hiện thân thể chết lặng, thân thể cứng ngắc chờ trạng thái (100000 tên lính có thể phát động này tăng thêm).

	. . .

	Không có Chiến Tranh Lãnh Chúa "Chiến kỹ thức tỉnh" năng lực, cái này cũng không khiến người ngoài ý, cùng với những này tăng thêm, lúc này toàn bộ biểu hiện là hôi sắc, đại biểu còn chưa kích hoạt, muốn tại Khuê Xà binh lính dưới quyền loại đơn vị đầy đủ, có thể kích hoạt.

	Tô Hiểu bỗng nhiên có loại cảm giác, hẳn là lần này vận khí bạo lều, chiêu mộ đến ngàn năm một thuở lương tướng? Ôm thái độ muốn thử một chút, hắn kiểm tra xem xét Exchi tư liệu, sau đó. . . Cũng nhìn đến "Thống lĩnh tiềm chất" năng lực.

	"Thống lĩnh tiềm chất (bị động · cấp B): Có thể kế thừa sở thuộc thống lĩnh đơn vị quang hoàn, loại chiến tranh năng lực chờ hiệu quả, đem này hiệu quả 50%, tăng thêm tại binh lính dưới quyền loại đơn vị. . ."

	Thấy vậy, Tô Hiểu biết rõ, đây không phải chính mình vận khí bạo lều, mà là Bản thế giới đại đa số Thú tộc Đầu Mục cấp đơn vị đều có năng lực, nghĩ đến chỗ này mà là Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới, cùng với Thú tộc cùng Hải tộc hỗn chiến bao nhiêu năm, hắn bỗng nhiên cảm giác, cái này xem giống như khoa trương năng lực, giống như còn rất bình thường, song phương thực tế hỗn chiến quá lâu, theo Dị thú thời đại đánh tới hiện tại.

	Cộng thêm Khuê Xà cùng Exchi, cũng không phải là không có năng lực, mà là bởi vì việc xấu loang lổ, mới không người trọng dụng, cái khác không nói, kiểm tra xem xét hai người này tư liệu lúc, Tô Hiểu nhìn đến, Khuê Xà độ trung thành là 10 điểm, Exchi là 15 điểm.

	Cái này cũng không phải là bởi vì chiêu mộ phương thức không đúng, điểm mở bọn hắn độ trung thành tư liệu kiểm tra xem xét, bọn hắn hiệu trung trước một vị Lãnh chúa lúc, Khuê Xà độ trung thành là 7 điểm, Exchi là 8 điểm, lại đến một nhiệm kỳ, Khuê Xà là 5 điểm, Exchi là 6 điểm.

	Như thế xem tới, hai người lần này cũng bởi vì Tô Hiểu - 18 mị lực thuộc tính, sinh lòng mấy phần kính sợ, là từ trước bọn hắn đầu nhập phía sau, độ trung thành cao nhất một lần.

	Tô Hiểu một lần nữa đổi thành Thái Dương Lãnh Chúa danh hiệu, nhìn "Tinh Anh đơn vị độ trung thành tăng lên 70 điểm (50 tên Tinh Anh đơn vị có thể phát động này hiệu quả)" phía sau, trong lòng dễ chịu không ít, 10+70=80 điểm, 15+70= 85 điểm, như thế xem tới, Khuê Xà cùng Exchi về sau đều là có thể dùng trung thành thủ hạ.

	"Hai người các ngươi, có biết hay không có thống lĩnh tài năng đồng liêu?"

	Nghe được lời này, Khuê Xà cùng Exchi đều mắt lộ do dự, Exchi nói: "Ngươi nói."

	"Ta không nói, vạn nhất giới thiệu sai lầm rồi, ta còn đến bị phạt."

	"Có rắm cứ thả."

	Phát hiện Tô Hiểu lạnh giọng mở miệng, Exchi tranh thủ thời gian đặt chén rượu xuống, nói: "Đại nhân, thật là có người như vậy, muốn nói thống lĩnh có thể, coi như tại cái này Thiết Bảo thành, hắn cũng là số một số hai."

	"A? Còn có nhân tài bực này?"

	"Đúng, hắn gọi Ergain, trước kia cùng chúng ta cùng một cái quân đoàn, hắn thống lĩnh có thể, mạnh đến kém chút dẫn đầu dưới trướng Thú tộc các chiến sĩ, đem quân đoàn thủ lĩnh cho chém."

	"Ta cam, tên khốn kiếp a."

	"Không, không phải, hắn chỉ là nghĩ chính mình khi thủ lĩnh."

	"Đó cũng là tên khốn kiếp."

	Bahar mắt lộ mấy phần lo lắng, chiêu mộ tới Khuê Xà cùng Exchi hai cái này độ trung thành cộng lại cũng chưa tới 30 điểm gia hỏa, đã đủ kỳ diệu, mà hai người này nói tới Ergain, làm sao nghe, độ trung thành đều cao không được.

	"Dẫn đường."

	Tô Hiểu mở miệng, hắn hiện tại đặc biệt thiếu người, bởi vậy đừng nói là tên khốn kiếp, càng việc xấu loang lổ cũng được, có Thái Dương Lãnh Chúa hiệu quả đè ép, tối thiểu nhất cam đoan sẽ không phía sau đâm đao.

	Khi chân trời lật lên ngân bạch sắc lúc, Thiết Bảo thành khu ổ chuột, một tòa tầng hai kiến trúc cửa sau trước.

	Đông đông đông!

	Exchi dùng nắm đấm dừng lại nện cửa, một lát sau, một tiếng vang trầm cửa bị đá văng, kém chút đập vào Exchi trên mặt, một đạo thân cao hai mét năm trái phải, dẫn theo dính có vết máu khô khốc côn sắt thân ảnh, đứng ở bên trong cửa trong bóng tối.

	Này người tồn tại như sư tử cuồng loạn tóc, rối tung ở sau lưng, cường tráng thân trên sẹo ngấn từng đống, theo khuôn mặt xem tới, đây là tên thuần huyết Thú nhân, cái gọi là thuần huyết Thú nhân, là tại Hắc Ám thời đại liền tồn tại chủng tộc, chỉ có bọn hắn, kế thừa chút trước kỷ Nguyên Bá chủ · thuần huyết Nhân tộc một chút huyết mạch.

	Bởi vậy, nam nhân này dung mạo càng tiếp cận Nhân tộc, thể nội chảy xuôi Thú tộc chi huyết, cặp kia lộ ra ám kim sắc dựng thẳng đồng tử, để hắn thoạt nhìn càng cường đại.

	"Nguyên lai là hai người các ngươi, tới trốn nợ?"

	"Không, giới thiệu cho ngươi, vị này là Byakuya đại nhân, là vị Lãnh chúa."

	Khuê Xà mở miệng, nghe nói như thế, Ergain trong con ngươi vẻ mặt khác biệt, hỏi: "Các ngươi tới tìm ta là."

	"Chúng ta chuẩn bị mời ngươi gia nhập. . ."

	Bahar mà nói còn chưa nói xong, Ergain liền mắt lộ kinh ngạc cùng kinh hỉ, nói: "Không cần phải nói, ta gia nhập."

	"Ách ~ "

	Bahar lôi kéo thoại thuật bị nghẹn trở về, cái này lôi kéo có phần quá đơn giản, càng để nó kinh ngạc là, Khuê Xà xuất ra khế ước quyển trục cùng khế ước bút phía sau, Ergain tra xét xong khế ước nội dung, liền soàn soạt xoát ký bên dưới tên.

	"Byakuya. . . Khục, Lãnh chúa đại nhân, mời ngài vào."

	Ergain lệch thân làm ra dấu tay xin mời, đi vào gian phòng phía sau, Tô Hiểu phát hiện nơi này ngoài dự liệu sạch sẽ cùng đơn giản, vừa ngồi xuống, Ergain liền bưng bên trên một chén nồng trà, đồng thời cười lấy ngồi tại đối diện.

	Tô Hiểu kiểm tra xem xét Ergain tư liệu, phát hiện năng lực của người này, toàn diện vượt qua Khuê Xà cùng Exchi, thực lực, rất gần Thú tộc thủ lĩnh trình độ, không chỉ có như thế, nó "Thống lĩnh tiềm chất" vì:

	"Thống lĩnh tiềm chất (bị động · cấp S): Có thể kế thừa sở thuộc thống lĩnh đơn vị quang hoàn, loại chiến tranh năng lực chờ hiệu quả, đem này hiệu quả 95%, tăng thêm tại binh lính dưới quyền loại đơn vị, dù cho khoảng cách sở thuộc thống lĩnh đơn vị cực cự ly xa, năng lực này y nguyên có thể tiếp tục có tác dụng (năng lực này đẳng cấp là E~ cấp S)."

	Nhân tài bực này, lại đơn giản như vậy liền chiêu mộ đến, Tô Hiểu tiếp tục kiểm tra xem xét nó tư liệu phía sau, biết rõ vì sao đơn giản như vậy, bởi vì Ergain trung thành vì:

	Độ trung thành: -20 điểm.

	Nhìn đến như thế độ trung thành, Tô Hiểu ánh mắt quét mắt Khuê Xà cùng Exchi, ba người độ trung thành lẫn nhau thêm, chính là -20+10+ 15= 5 điểm, khá lắm, ba người độ trung thành cộng lại, đều không đạt được hai chữ số.

	(tấu chương xong)

	AS: Nhắc lại là đã kịp tác, ko thể đòi chương được nữa đâu. . .

	(1): Hỉ đại phổ bôn là một cái mạng lưới dùng ngữ (xǐ dà pǔ bēn), cũng làm "Phổ đại hỉ bôn", là "Rất được hoan nghênh, đại khoái nhân tâm, khắp chốn mừng vui, chạy nhanh lẫn nhau cáo "(Hỉ văn nhạc kiến, đại khoái nhân tâm, phổ thiên đồng khánh, bôn tẩu tướng cáo) rút gọn hình thức, biểu thị một kiện để mọi người hoan nhạc sự tình, mọi người muốn chia sẻ ra ngoài, lẫn nhau lẫn nhau cáo tri, cộng đồng chúc mừng.

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.