Chương 25 : Hỏa diễm ấn ký.
Khi hắn mở ra hộp gỗ, nhìn đến trong hộp gỗ vật phẩm về sau, Tiêu Lâm không khỏi sửng sốt.

	Nguyên lai tại trong hộp gỗ, nhảy lên một đoàn màu da cam hỏa diễm ấn ký, ấn ký này mười phần cổ quái, chung quanh là một cái vòng lửa, mà ở bên trong, thì là ba khỏa mini Tiểu Hỏa Cầu, không ngừng lóe ra nhàn nhạt hồng sắc quang vựng.

	"Đây là cái gì?" Tiêu Lâm đầy mặt khó hiểu, hắn từ quyển kia 【 tu chân thường thức toàn giải 】 bên trong cũng chưa từng nhìn thấy liên quan tới loại này ấn ký giới thiệu, mà hắn tại thành đông phường thị cũng chưa từng thấy qua có vật tương tự tiêu thụ.

	Suy tư chốc lát, Tiêu Lâm đem hộp gỗ lần nữa khép lại, sau đó đem phù lục lần nữa trên thiếp.

	Hắn lại sửa sang lại một chút tài liệu, phát hiện bên trong không ít tài liệu hắn đều chưa nghe nói qua, những tài liệu này mặc dù cũng không phải hàng cao cấp gì, nhưng nếu như tất cả đều lấy ra tới bán ra, nghĩ đến bán cái hai mươi khối hạ phẩm tinh thạch là không có vấn đề gì.

	Đem đồ vật lần nữa chỉnh lý tốt, bỏ vào đưa vật trong túi về sau, Tiêu Lâm thận trọng đem đưa vật túi bỏ vào ở ngực, hắn sở dĩ không giống còn lại tu sĩ dạng kia, đem đưa vật túi treo ở trên eo, nguyên nhân chủ yếu nhất là hắn tu vi quá thấp, luyện khí ba tầng cảnh giới tu chân giả, vậy mà có thể có được đưa vật túi, có phần sẽ dẫn tới người hữu tâm hoài nghi.

	Vạn nhất bị người của Lý gia phát hiện là mình giết Lý Viêm, chỉ sợ chính mình tại cái này Thiên Lộ sơn mạch nhưng là không sống được nữa.

	Làm xong tất cả những thứ này, Tiêu Lâm mới bắt đầu xử lý cái kia chết đi hổ răng kiếm, hổ răng kiếm trên trán cái thanh kia cốt kiếm cùng với toàn thân lân phiến đều là luyện chế pháp khí thượng giai tài liệu, mà hổ răng kiếm xương cốt tắc có thể làm thuốc, là luyện chế một loại gọi là 【 Tráng Cốt Hoàn 】 rèn thể dược vật chủ dược tài, tuy nói Tiêu Lâm tạm thời cũng không có rèn thể nhu cầu, nhưng cầm tới bán đi, lại có thể đổi lấy không ít tinh thạch, Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không bỏ qua.

	Hoa gần nửa ngày thời gian, Tiêu Lâm mới đem cái này hổ răng kiếm xử lý hoàn tất, còn lại thịt, tắc bị hắn treo ở trong sơn động, để về sau dùng ăn.

	Cuối cùng sau khi hết bận, Tiêu Lâm từ đưa vật trong túi lấy ra một khối tinh thạch, hắn nhiều hứng thú nhìn xem lòng bàn tay lớn chừng ngón cái một khối tản ra nhàn nhạt lục sắc linh quang tinh thạch, đây là một khối Thủy thuộc tính tinh thạch, Tiêu Lâm thậm chí có thể cảm thụ đến ẩn chứa trong đó dồi dào linh lực, hắn đem tinh thạch nắm tại lòng bàn tay, sau đó nhắm mắt bắt đầu tu luyện Khô Thủy Kinh.

	Lần ngồi xuống này liền là một đêm, ngày thứ hai Tiêu Lâm từ trong nhập định tỉnh lại, mở ra bàn tay, nhìn đến lòng bàn tay một đoàn bột màu trắng, trên mặt lộ ra một chút không nỡ, nhưng cùng lúc Tiêu Lâm cũng có chút hưng phấn, thông qua tinh thạch tốc độ tu luyện quả nhiên tăng lên rất nhiều, Tiêu Lâm sơ bộ đánh giá một chút, nếu như dùng tinh thạch tới phụ trợ tu luyện, một ngày tối thiểu chống đỡ lên trước đó ba ngày, cái tốc độ này tương đương với nhượng tốc độ tu luyện của hắn tăng lên gấp ba trở lên.

	Nếu như có đầy đủ tinh thạch dùng để tu luyện, có lẽ hắn liền có thể tại trong vòng hai năm tựu đem Khô Thủy Kinh tầng thứ ba luyện thành, Tiêu Lâm thậm chí còn nghĩ đến, cái kia dùng Linh Vụ Thảo xem như chủ dược tài luyện chế Uẩn Linh Đan, nếu như có thể mua sắm một chút Uẩn Linh Đan tới phụ trợ tu luyện, tốc độ sẽ hay không càng nhanh?

	Bất quá đối với Uẩn Linh Đan, Tiêu Lâm cũng chỉ là ngẫm lại, chính mình từ non nớt trong tay thiếu niên được đến một gốc Linh Vụ Thảo, chỉ là môn này dược liệu liền bán hơn hai mươi khối hạ phẩm tinh thạch, như vậy có thể thấy được, Uẩn Linh Đan giá cả chỉ sợ quý hơn không hợp thói thường, hoàn toàn không phải mình loại cấp bậc này tán tu có thể tiêu phí lên.

	Cái này khiến Tiêu Lâm không khỏi nhẹ nhàng thở dài một cái, chính mình linh căn tư chất quá kém, nếu như không thể thông qua đủ lượng linh đan tới phụ trợ tu hành, chỉ sợ thật đúng là không có gì hi vọng trúc cơ, suy nghĩ một chút chỉ là Khô Thủy Kinh tầng thứ ba, nếu như không tá trợ ngoại lực chỉ dựa vào chính mình khổ tu, chí ít cũng cần năm năm tả hữu thời gian, mà mặt sau còn có bảy tầng, mà mỗi một tầng đều so phía trước một tầng khó khăn gấp mấy lần, chỉ là suy nghĩ một chút Tiêu Lâm tựu cảm thấy nhức đầu không thôi.

	Lục quang chợt lóe, từ đưa vật trong túi bay ra một thanh óng ánh long lanh hơn một thước kiếm nhỏ màu xanh lá cây, tiểu kiếm toàn thân đều dùng không biết tên tài liệu luyện chế, hiện ra xanh nhạt trong suốt trạng, mà lại mặt ngoài luôn là lóe ra một tầng lục sắc quầng sáng, nhìn gần lại có loại nhu hòa như nước cảm giác, thanh tiểu kiếm này vậy mà là một thanh trung giai pháp khí, cái này khiến Tiêu Lâm quả thực có chút hưng phấn.

	Tiêu Lâm cẩn thận nghĩ nghĩ, còn là nhẹ nhàng thở dài một tiếng,

	Bỏ đi luyện hóa thanh này pháp khí ý niệm, hắn cũng không biết loại này tiểu kiếm có phải hay không là rất bình thường đại lượng hàng, nếu như là Lý Viêm đặc hữu, nếu như chính mình tùy tiện luyện hóa sử dụng, vạn nhất bị phát hiện, vậy liền rõ ràng nói cho người khác biết, Lý Viêm là chết tại trên tay mình.

	Nên biết Lý Viêm cũng không phải Vụ Ẩn tiên thành bên trong cái kia mấy chục vạn không có rễ tán tu, cho dù ở Thiên Lộ sơn mạch bên trong gặp phải nguy hiểm, chết cũng liền chết, giống Lý Viêm loại này con em thế gia, đột nhiên mất tích, khẳng định là sẽ có gia tộc người truy tra một phen, Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không bốc lên loại này phong hiểm.

	Nhưng sờ sờ trong ngực đưa vật túi, Tiêu Lâm còn là có loại không chắc chắn cảm giác, lại từ suy tư chốc lát, Tiêu Lâm mới ánh mắt sáng lên lên.

	Hắn lần nữa thông qua linh thức, tiến vào mi tâm bên trong cổ quái không gian, hắn từ trong ngực lấy ra đưa vật túi, tìm một tảng đá, đem đưa vật túi đặt ở cây giống căn bản, chỉ để lại mấy khối tinh thạch, dùng để phụ trợ thông thường tu luyện.

	Làm tốt tất cả những thứ này về sau, Tiêu Lâm mới hoàn toàn thực tế lại, hắn ra cổ quái không gian, ăn một chút nướng chín về sau hổ răng kiếm thịt, mới từ trong sơn động đi ra, hướng Phong Bình Sơn mà đi.

	Phong Bình Sơn bên trong sinh tồn lấy một loại gọi là Kim Vũ Ưng yêu thú, tại Phàm cấp sơ giai yêu thú bên trong thực lực không tính mạnh nhất, nhưng lại có rất ít cấp thấp tu chân giả nguyện ý tới trêu chọc bọn hắn, đây là bởi vì Kim Vũ Ưng bình thường đều là thành quần kết đội, động một tí mười mấy mấy chục cái, nếu như không dưới tâm bị một đội Kim Vũ Ưng nhìn chằm chằm, đây tuyệt đối là một kiện chuyện cực kì nguy hiểm.

	Bất quá Kim Vũ Ưng mỗi cái cánh phía dưới, đều có một cái màu vàng lông vũ, là luyện chế ngự phong giày pháp khí tài liệu, ngự phong giày là một loại sơ giai pháp khí, tác dụng cùng loại với cho mình gia trì Ngự Phong Thuật, bất quá đối với rất nhiều tu sĩ tới nói, càng thích mua một đôi loại này ngự phong giày, cũng sẽ không đi lựa chọn tu luyện Ngự Phong Thuật, bởi vì ngự phong giày đang điều khiển thời điểm, chỉ cần đưa vào cực ít lượng pháp lực, liền có thể sinh ra Ngự Phong Thuật hiệu quả, cho nên ngự phong giày tại Vụ Ẩn tiên thành mười phần bán chạy, trên cơ bản vừa luyện chế đi ra, tựu bị cướp mua hết sạch.

	Mà Tiêu Lâm đối với loại này ngự phong giày cũng là cực kì hướng tới, đặc biệt là tại săn giết yêu thú thời điểm, loại pháp khí này tuyệt đối là Thần khí bình thường tồn tại, bất quá hắn cũng có tự mình hiểu lấy, đối với trong thành mỗi tháng luyện chế ra tới không nhiều vài đôi, lấy hắn tài lực cùng bối cảnh là không thể nào mua được, mà trừ trực tiếp mua sắm, còn có một loại phương thức, đó chính là dùng màu vàng lông vũ tới đổi, một đôi ngự phong giày chế tác cần sáu mươi căn màu vàng lông vũ, chỉ cần có một trăm cây màu vàng lông vũ, liền có thể đổi một đôi ngự phong giày thành phẩm.

	Cũng chính là nói, Tiêu Lâm ít nhất muốn săn giết năm mươi cái Kim Vũ Ưng, mới có thể kiếm đủ một trăm cây màu vàng lông vũ, số lượng này hoàn toàn chính xác hơi nhiều, nhưng vì được đến cái này song ngự phong giày, bốc lên chút phong hiểm theo Tiêu Lâm, cũng là đáng.

	Đi tới Phong Bình Sơn về sau, Tiêu Lâm xa xa liền thấy trên vách núi cái kia từng đống Kim Vũ Ưng, Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không đần độn xông đi lên, mà là tại Phong Bình Sơn chỗ không xa, tìm một cái ẩn nấp sơn động, hắn lúc còn rất nhỏ liền theo phụ thân lên núi đi săn, cho nên đối với rất nhiều dã thú đều nghiên cứu qua bọn chúng tập tính, Kim Vũ Ưng mặc dù đã không phải là dã thú, mà là yêu thú lợi hại hơn, nhưng ở tập tính bên trên nhưng cùng phổ thông diều hâu giống nhau đến bảy tám phần.

	Tiêu Lâm rất có tính nhẫn nại mỗi ngày đều sẽ tiêu tốn mấy canh giờ tới quan sát những này Kim Vũ Ưng, qua nửa tháng sau, hắn kinh hỉ phát hiện những này Kim Vũ Ưng cùng phổ thông diều hâu đồng dạng, tại bọn hắn kiếm ăn thời điểm, sẽ đơn độc hành động, tựa hồ là không nguyện đem đồ ăn cùng đồng loại chia sẻ, mà Kim Vũ Ưng thích ăn nhất liền là Phong Bình Sơn không xa một ngọn núi chân núi một đoàn sơn dương cùng thỏ rừng.

	Mà nếu như mình mai phục tại Kim Vũ Ưng đi săn địa phương, sau đó xuất kỳ bất ý đánh lén, như vậy đắc thủ xác suất còn là rất lớn, nghĩ đến tựu làm, Tiêu Lâm thận trọng vòng qua Phong Bình Sơn, đi tới ngọn núi kia chân núi, tìm một cái ẩn nấp chỗ trốn ẩn đi, thông qua gần đây nửa tháng quan sát, Tiêu Lâm đã nắm giữ Kim Vũ Ưng săn thức ăn thói quen, hắn phát hiện, Kim Vũ Ưng bình thường săn thức ăn một lần về sau, nửa tháng cũng sẽ không lại đi săn thức ăn, mà lại tới săn thức ăn thời điểm luôn là lén lén lút lút, trên cơ bản chừng nửa canh giờ liền có thể ăn uống no đủ.

	Mà ngọn núi kia chân núi, là một mảnh chừng hơn trăm dặm thảo nguyên, phía trên sơn dương vô số kể, tăng thêm địa phương lại lớn, cho nên một lần đụng tới hai con Kim Vũ Ưng xác suất cũng không lớn, chính mình đánh lén thành công xác suất tối thiểu có sáu thành trở lên.

	Tại mảnh này trên thảo nguyên đi dạo hai ngày, Tiêu Lâm mới tuyển định một cái gò đất nhỏ, hắn tại cái này gò đất nhỏ bên trên đào một cái động, sau đó dùng chung quanh cỏ dại đem cửa động che phủ lên, chính hắn tắc tiến vào trong động, sau đó lẳng lặng chờ đợi.

	Săn giết Kim Vũ Ưng trừ phi là có được thực lực tuyệt đối, có thể cùng mấy chục con thậm chí mấy trăm con Kim Vũ Ưng ngạnh kháng, nếu không liền cần cực lớn kiên nhẫn, mà nếu quả thật có ngạnh kháng mấy chục mấy trăm con Kim Vũ Ưng thực lực, chỉ sợ cũng chướng mắt ngự phong giày loại này sơ giai pháp khí, Tiêu Lâm hiển nhiên thuộc về cái sau, hắn nằm ở trong động, kiên nhẫn chờ đợi.

	Ba canh giờ đi qua, Tiêu Lâm nhìn đến tại cách hắn vị trí tiểu gò núi hơn mười trượng khoảng cách, một cái Kim Vũ Ưng lăng không nhào xuống. Một đôi ưng trảo trực tiếp đem một cái sơn dương đầu bẻ vụn, sau đó đắc ý ngửa đầu kêu mấy tiếng, liền bắt đầu ăn nhiều lên, Kim Vũ Ưng là Kim thuộc tính yêu thú, cũng không biết cái gì Kim thuộc tính pháp thuật, mà là một thân cánh chim rắn như sắt đá, đặc biệt là cái kia một đôi ưng trảo, trình độ cứng cáp càng là không thua tại bình thường tu sĩ sơ giai pháp khí.

	Tiêu Lâm ánh mắt bên trong lộ ra một chút vẻ thất vọng, cái này Kim Vũ Ưng khoảng cách quá xa, hắn thủy tiễn thuật từ khoảng cách xa như vậy phát xạ, lại không nói mệnh trung thế nào, chỉ là khoảng thời gian này tựu đầy đủ Kim Vũ Ưng phát hiện sau đó bay đi, cho nên Tiêu Lâm tiếp tục chờ đợi, hắn từng tại trên núi vì bắt một cái hoa hươu, tại một mảnh trong bụi cỏ ngồi chờ ba ngày ba đêm, cho nên đối với hắn mà nói, chút lòng kiên trì ấy vẫn phải có.

	Lại qua mấy canh giờ, một tiếng ưng minh truyền tới, theo sát lấy một cái gần trượng lớn nhỏ Kim Vũ Ưng từ trên trời giáng xuống, tại Tiêu Lâm trước người cách đó không xa một cái sơn dương nhất thời gặp nạn, bị một trảo bẻ vụn đầu, chỉ sợ cái này sơn dương đến chết cũng không biết là cái gì giết chết chính mình.

	Tiêu Lâm tinh thần chấn động, ánh mắt bên trong lộ ra vui mừng quang mang, tại hắn trên lòng bàn tay, một chi óng ánh thủy tiễn dần dần hiện lên.
Kết chương.