Chương 3332: Chờ ngươi
 
 	Tế đàn, có lẽ cái này căn bản liền không phải cái gì tế đàn, cái này chỉ là một cái phong ấn miệng mà thôi.
 
 	Như vậy một cái hết sức kỳ quái tế đàn, không biết là dùng cái gì vật liệu bằng đá tạo thành, mỗi một khối vật liệu đá đều rất chỉnh tề, tựa hồ là quỷ phủ thần công, áp đặt phía dưới, mười phần hoàn mỹ.
 
 	"Sinh tại thú mạch." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà vuốt ve một chút trên tế đài vật liệu đá, không khỏi cười cười, lắc đầu, nói ra; "Cái này con rùa, thật là có tâm tư, nguyên lai là chuyên đi nhặt nhạnh chỗ tốt rồi."
 
 	Tại Thần Huyền tông, có một ít rải rác ghi lại, nói bọn hắn tổ sư đã từng nhập qua tiên thổ, từng tiến qua diệu cảnh . . . chờ một chút.
 
 	Trên thực tế , năm đó Đề Thiên cốc tan thành mây khói về sau, Huyền Vũ đích thật là đi nhặt qua lộ, thật sự là hắn là vận khí không tệ, nhường hắn có thu hoạch không nhỏ.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, đã qua trăm ngàn vạn năm, Thần Huyền tông các đời đệ tử cũng không biết tổ phong phía trên là phong ấn cái gì, rất nhiều người đều suy đoán là phong ấn bảo vật gì các loại.
 
 	Trên thực tế, tổ phong vị trí này, chính là một đầu đại mạch lối vào, cũng chính bởi vì vậy, Huyền Vũ mới có thể đem Thần Huyền tông xây ở tại đây, bởi vì Thần Huyền tông lưng theo đại mạch, trong tương lai có thể hàm dưỡng lấy các loại khả năng.
 
 	Đương nhiên, thời gian quá mức đã lâu, đặc biệt là tại đại tai nạn thời điểm, thiên địa băng diệt, Cửu Giới thời đại chấm dứt, tiến vào Bát Hoang về sau, người đời sau đã không có người nhớ rõ cái kia truyền thuyết lâu đời rồi.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ trùng hợp là biết rõ những bí mật này người, năm đó hắn hãy tiến vào qua tổ nguyên, ở chổ đó từng cất giấu kinh thiên bí mật, bất quá, đối với Lý Thất Dạ mà nói, nơi đó đã không có gì bí mật.
 
 	Chỉ có điều, lúc này đây đi đến Thần Huyền tông, cũng đích thật là nhân duyên trùng hợp, đã đến nơi này, lại như thế trùng hợp, cũng làm cho Lý Thất Dạ có có lẽ nhìn một chút nguyên nhân.
 
 	Mặc dù nói, cái này sau lưng có rất kinh thiên đồ đạc, nhưng này gần là đối với hậu thế người mà nói, theo Lý Thất Dạ, vậy chỉ bất quá là lại phổ thông bất quá rồi, đối với hắn không có quá nhiều kinh diễm, cũng không có bao nhiêu lực hấp dẫn.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ ánh mắt chính là đã rơi vào vật liệu đá chỗ khắc ghi phù văn phía trên, trên thực tế, cái này vật liệu đá phía trên phù văn, không hề chỉ là có một người khắc ghi qua, nhìn ra được, trước hết nhất là do Huyền Vũ lưu lại phong ấn, về sau lại có người ở chỗ này lưu lại phù văn, hơn nữa, không chỉ có một người, trong đó có một cái, vậy khẳng định là Nam Loa đạo quân.
 
 	Nam Loa đạo quân là thêm lao cái này phong ấn, Nam Loa đạo quân làm như vậy, là hoàn toàn có thể lý giải đấy, hắn là vì Thần Huyền tông trăm vạn năm cơ nghiệp.
 
 	Bất quá, một người khác lưu lại phù văn, chính là tại Nam Loa đạo quân trước kia, hơn nữa, người này lưu lại phù văn, xa so với Huyền Vũ, Nam Loa đạo quân còn cường đại hơn, dao khắc dấu kim móc câu, bá khí mười phần.
 
 	Dạng này phù văn khắc ở vật liệu đá phía trên, có chia rẽ lôi kéo xu thế, đừng nói là Huyền Vũ, coi như là Nam Loa đạo quân đại thế, tại nơi này người trước mặt cũng lộ ra ảm đạm phai mờ.
 
 	Không hề nghi ngờ, riêng là từ nơi này phù văn liền có thể nhìn ra được, người này so Nam Loa đạo quân còn cường đại hơn rất nhiều, Huyền Vũ càng không cách nào so sánh cùng nhau rồi.
 
 	"Đây là muốn hướng về phía ta tới nha." Nhìn xem cái này một cái lại một cái chia rẽ lôi kéo phù văn, Lý Thất Dạ không khỏi cười cười.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ biết rõ đây là ai lưu lại, ngón tay nhẹ nhàng mà mơn trớn phù văn, không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Đích thực tài ba, đích thật là tràn đầy thấy xa, thành tựu như vậy, nhường bao nhiêu Tiên Đế ảm đạm đâu."
 
 	Cái này chia rẽ lôi kéo phù văn, không phải hạng người phàm tục có khả năng hiểu được đấy, đặc biệt là người kia lưu lại phù văn, càng là tại phía xa Nam Loa đạo quân, Huyền Vũ phía trên, đại đạo hạo nhiên, rườm rà vô song.
 
 	Nhưng là, đây đối với Lý Thất Dạ mà nói, không có bất kỳ độ khó, chỉ có điều, cái này đích thực thật là hướng về phía Lý Thất Dạ tới.
 
 	"Thật sự chính là hiểu ta." Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, thôi động cái này từng cái phù văn, theo cái này từng cái phù văn bị thúc đẩy thời điểm, nghe được "Két, két, két" thanh âm vang lên, toàn bộ tế đàn một tầng lại một tầng chuyển động lên.
 
 	Ở thời điểm này, toàn bộ tế đàn mỗi một khối vật liệu đá giống như là một cái lại một cái bánh răng, chặt chẽ lẫn nhau hàm, mười phần kỳ diệu.
 
 	Tại "Két, két, két" trong thanh âm, một cái lại một cái phù văn tản ra hào quang.
 
 	Cuối cùng, tại Lý Thất Dạ từng cái thôi động phía dưới, từng cái phù văn đều hạ xuống nó cần phải vị trí phía trên.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, một đạo quang trụ nháy mắt phóng lên trời, thoáng cái xé toang bầu trời, đánh vào bầu trời chỗ sâu nhất, nháy mắt đánh trúng bầu trời một cái nào đó vị trí.
 
 	Tại đây một đạo quang trụ vang trời mà lên thời điểm, Thần Huyền tông rất nhiều người đều đã bị kinh động, trong chớp mắt này, tất cả mọi người đều ngẩng đầu hướng lên bầu trời nhìn lại, mọi người có khả năng chứng kiến đấy, vậy cũng là chỉ là cột sáng vạch tìm tòi mây mù, nháy mắt xông vào bầu trời.
 
 	"Đó là vật gì" chứng kiến một màn như vậy, rất nhiều đệ tử đều thất kinh, nhao nhao nghị luận.
 
 	"Là tổ phong." Sau một lát, các đệ tử đều có thể nhận ra cột sáng là từ đâu phát ra đấy, bọn hắn cũng không khỏi giật mình.
 
 	"Đó nhất định là Lý Thất Dạ rồi, là Lý Thất Dạ, hắn leo lên đỉnh núi rồi." Không ít đệ tử chấn động, kêu to lên.
 
 	"Thật là tà môn đấy, đây mới thực là kỳ tích chi tử, hắn thật là leo lên tổ phong, thật bất khả tư nghị." Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ Thần Huyền tông đều nghị luận ầm ĩ.
 
 	Các đệ tử đều nhìn qua tổ phong, theo bọn hắn nghĩ, điều này thật sự là thật bất khả tư nghị, giống như kỳ tích, Lý Thất Dạ vậy mà leo lên tổ phong, chuyện như vậy, nếu như không phải mình tận mắt thấy, đều cảm thấy không thể tin.
 
 	Ở thời điểm này, Thần Huyền tông các đệ tử đều chịu phục, vốn là Thiên giai, sau đó là Binh phần, bây giờ là tổ phong, tựa hồ, bất luận là đi tới chỗ nào, Lý Thất Dạ đều là mang theo kỳ tích, hắn đích thực thật là một cái kỳ tích chi tử.
 
 	"Còn có cái gì hắn làm không được sự tình sao?" Đừng nói là phổ thông đệ tử, coi như là trưởng lão hộ pháp, bọn hắn cũng đều không khỏi chịu phục.
 
 	Leo lên tổ phong, đây đã là đem Thần Huyền tông tất cả mọi người cho chấn động.
 
 	Về phần Hoàng Ninh, Chiến Hổ, bọn hắn chứng kiến tổ phong phía trên cột sáng phóng lên trời, bọn hắn sắc mặt khó coi tới cực điểm, bọn hắn chỉ có thể là nắm thật chặt nắm đấm, thật lâu không nói.
 
 	Tại Thần Huyền tông, có một cái Cung Thiên Nguyệt, đều khiến bọn hắn thất sắc không ít, hiện tại lại có một cái Lý Thất Dạ, đây là triệt để tống táng bọn hắn lý tưởng hào hùng.
 
 	Lý Thất Dạ xuất hiện ở Thần Huyền tông, không chỉ là cướp đi thuộc về bọn hắn quầng sáng, thậm chí là để bọn hắn mất hết mặt mũi, để bọn hắn làm trò hề, để bọn hắn tại Thần Huyền tông đều khó có thể dừng chân.
 
 	Cái này khiến Hoàng Ninh, Chiến Hổ không khỏi nắm thật chặt nắm đấm, chỉ cần Lý Thất Dạ còn tại Thần Huyền tông một ngày, liền không có bọn hắn ngày nổi danh, cái gì kế thừa đại thống, cái gì tiền đồ vô lượng, đều hết thảy bởi vì Lý Thất Dạ mà tan thành mây khói.
 
 	Giờ này khắc này, Hoàng Ninh, Chiến Hổ bọn hắn cũng không khỏi chặt chẽ cắn chặt răng, hận không thể đem Lý Thất Dạ chém thành muôn mảnh.
 
 	Cột sáng phóng lên trời, xông vào bầu trời chỗ sâu nhất, trong chớp mắt này, tại bầu trời một chỗ, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt vô cùng đế uy tràn ngập, quét ngang Bát Hoang, trấn áp chư thiên.
 
 	Tại Tây Hoàng phía trên, nháy mắt kinh khủng đế uy trấn áp mà đến, thoáng cái kinh động đến vô số người, từng tôn lánh đời không ra Thiên tôn, độc nhất vô nhị lão tổ, bọn hắn đều nháy mắt bị cái này lực lượng đáng sợ sở kinh động, thoáng cái theo trong lúc ngủ say tỉnh lại.
 
 	Khủng bố như vậy không gì sánh được đế uy, bình thường tu sĩ, đạo hạnh yếu đệ tử trái lại không cảm giác được, mà những cái kia cường đại Thiên tôn, lão tổ lại lập tức bị cái này đáng sợ đế uy trấn áp đến không thở nổi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Âm Dương thiền môn, Phật Đà thánh địa, Tam Chân giáo, Long Phượng cốc. . . Từng cái đại giáo lão tổ đều bị kinh động đến, bọn hắn ngẩng đầu nhìn ra xa bầu trời, tại vô thượng đế uy phía dưới, cũng không khỏi hoảng sợ, hít một hơi lãnh khí.
 
 	Tại thời khắc này, Tây Hoàng bầu trời phía trên, hiện lên một thân ảnh, chí cao vô thượng, chúng sinh cúng bái, thân ảnh mơ hồ, nhưng là, gần kề chính là như vậy một cái thân ảnh mơ hồ, ở trước mặt hắn, liền Thiên tôn cũng như giun dế đồng dạng.
 
 	"Chiến Tiên Đế" chứng kiến dạng này thân ảnh mơ hồ, có một vị cổ hủ không gì sánh được Thiên tôn không khỏi hoảng sợ, sởn hết cả gai ốc, đứng lên hai chân cũng không khỏi đánh run một cái.
 
 	"Tổ nguyên chi địa , chờ lấy ngươi!" Cái này thân ảnh mơ hồ lưu lại một câu như vậy chân ngôn, tuyên cổ bất diệt, tùy theo liền biến mất rồi.
 
 	Một câu chân ngôn, tuyên cổ bất diệt, chí cao vô thượng, thanh âm như vậy, chỉ có những cái kia vô cùng cường đại lão tổ mới có tư cách nghe được, một câu nói kia, nháy mắt tại đây từng tôn lão tổ bên tai nổ tung, rung động từng vị lão tổ.
 
 	Đương cái thân ảnh mơ hồ này biến mất về sau, vị kia vị vô địch lão tổ, đều thật lâu chưa tỉnh hồn lại.
 
 	"Chiến Tiên Đế! Trong truyền thuyết Chiến Tiên Đế, thật là Chiến Tiên Đế!" Tại thất thần thật lâu về sau, có lão tổ giật mình một cái, hít một hơi lãnh khí.
 
 	Trăm ngàn vạn năm đi qua, thời đại thượng cổ đã tan thành mây khói, nhưng là, Chiến Tiên Đế, truyền thuyết này lại một mực lưu truyền đến hiện tại, còn có rất nhiều người đối với Chiến Tiên Đế leng keng đọc thuộc lòng.
 
 	"Tổ nguyên chi địa , chờ lấy ngươi!" Một hồi lâu, phục hồi tinh thần lại các lão tổ giật mình một cái, nghẹn ngào kêu to, nói ra: "Chẳng lẽ nói, Chiến Tiên Đế lưu lại đạo thống của chính mình truyền thừa!"
 
 	"Có khả năng Chiến Tiên Đế đem mình hết thảy bảo vật, bí kíp đều lưu tại Tổ nguyên chi địa." Phục hồi tinh thần lại về sau, có lão tổ giật mình, đã có một cái dũng cảm suy đoán.
 
 	"Đi, đem giáo chủ gọi tới, lập tức tìm Tổ nguyên chi địa." Có lão tổ lập tức phân phó.
 
 	"Truyền lệnh xuống, ngày gần đây, tất có bảo tàng xuất thế." Cũng có lão tổ lập tức xuất quan.
 
 	... ... ... ... ...
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, bắc Tây Hoàng bí mật đã truyền ra có bảo tàng xuất thế tin tức.
 
 	Đương nhiên, chân chính biết rõ câu nói này người, chỉ có Lý Thất Dạ một người mà thôi!
 
 	"Tổ nguyên chi địa , chờ lấy ngươi!" Lý Thất Dạ không khỏi cười cười, khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Bao nhiêu năm qua đi rồi, còn ước lượng nhớ kỹ dạng này ân oán làm gì."
 
 	Lý Thất Dạ năm đó biết rõ Chiến Tiên Đế là ai, hắn cũng hết sức rõ ràng Tổ nguyên chi địa ở nơi nào, hắn rõ ràng hơn vì cái gì Chiến Tiên Đế sẽ lưu lại thủ đoạn như vậy, chính là muốn tính toán năm đó ân oán.
 
 	"Tốt a, ta cũng muốn nhìn xem ngươi muốn thế nào." Cuối cùng Lý Thất Dạ sờ lên cái cằm, nhẹ nhàng cười cười.
Kết chương.