Chương 771 : Bạch Hổ nhận thức.
Đường Tam lắc đầu, nói: "Không phải không yên tâm người. Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng khống chế vận mệnh, năng lực của hắn không tốt phán đoán. Hắn có thể ở Thiên Hồ Thánh Sơn vận mệnh chi lực đại giảm dưới tình huống vẫn không quên rồi đi đồ sát tộc nhân của chúng ta, lại có cái như vậy làm không được đây?"

	"Đi thôi." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói.

	Không có nhiều lời, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mang theo Đường Tam, một lần nữa quay trở về Bạch Hổ cung.

	Tiến vào Bạch Hổ cung, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cũng không có mang theo Đường Tam trực tiếp đi tìm Mỹ công tử, mà là dẫn hắn đi tới khác một cái phòng.

	"Ta cùng với ngươi nói chuyện." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trầm giọng nói ra.

	"Tốt." Đường Tam kỳ thật đã đoán được, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhất định là đối với trước đề nghị có ý tưởng đấy. Kỳ thật, nếu như không phải giết chết nhân loại tụ cư sự tình lúc ấy để cho Đường Tam rối loạn một tấc vuông, hắn là tuyệt sẽ không tại chính mình còn không có thành tựu Hoàng giả trước bại lộ chính mình năng lực. Nhưng đã bại lộ, liền không có biện pháp, nhất định phải tranh thủ đến vị này Hoàng giả mới được.

	Cửa phòng đóng cửa, thần thức ngăn cách.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng để cho Đường Tam ngồi xuống, chính mình thì là ở hắn đối diện ngồi xuống.

	"Ta rất muốn biết, ngươi vì sao như vậy biết Thần Giới, lại có cái như vậy nắm chắc mang theo chúng ta rời đi vị diện này. Ngươi so với ta trong tưởng tượng càng tăng thêm thần bí." Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng trầm giọng hỏi.

	Đường Tam hơi trầm ngâm một cái về sau, nói: "Người có thể để ý hiểu ta là đã tiếp nhận một phần truyền thừa, một phần đến từ cái khác vị diện cường giả truyền thừa. Ở cái vị diện, là có Thần Giới tồn tại. Mà ta thu hoạch được phần này truyền thừa, chính là trong thần giới Thần Vương lưu lại đấy. Ở đã lấy được phần này truyền thừa về sau, cho nên ta mới có bây giờ năng lực, cũng kể cả siêu cấp huyết mạch. Ta biết làm sao có thể đủ tu luyện tới Hoàng giả phía trên. Nhưng làm như vậy, lại bị bản vị diện sở bất dung. Lúc này mới đã có độ kiếp thời điểm đưa tới Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp, làm cho ta không được không muốn biện pháp độ kiếp. Ta cũng là bằng vào phần này truyền thừa, thuyết phục thủy tinh miện hạ, thỉnh nàng cùng ta hợp tác. Nàng thọ nguyên buông xuống, liền lựa chọn ta. Ít nhất trước mắt đến xem, chúng ta đã thành công, hơn nữa gian nan nhất một bước cũng đã vượt qua. Tương lai, trước chỉ cần ta tu vi có thể đạt đến Hoàng giả , có thể rời đi vị diện này, tiến về trước ta phần truyền thừa chỗ ở Thần Giới, trở nên là Bất Tử Bất Diệt Thần Cách. Đại khái tình huống chính là như vậy."

	Đây Đường Tam trước đã nghĩ tốt lí do thoái thác, về chuyển thế trước khi trọng sinh tới tìm vợ, cái này giải thích phiền toái hơn, càng không dễ dàng bị tin tưởng. Hơn nữa, vẫn là không thể để cho Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng biết quá nhiều bí mật của hắn. Chỉ nói là là một phần truyền thừa, liền dễ dàng để ý hiểu khá hơn rồi.

	Nghe hắn mà nói, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Cũng kể cả Thần Khí? Chính là trước ngươi dùng Thần Khí. Đều ở đây trong phần truyền thừa?"

	Đường Tam nhẹ gật đầu.

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Lời ngươi nói đấy, quá mức huyền bí. Nhưng mà, trên người của ngươi siêu cấp huyết mạch cùng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng thay cho lời giải thích của ngươi, lại để cho ta không tin không được . Như vậy, ngươi có thể mang bao nhiêu tồn tại rời đi vị diện này."

	Đường Tam nói: "Ta bây giờ còn không rõ ràng lắm. Vốn lấy thực lực của ngài, hẳn là không thành vấn đề."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Ngươi trong truyền thừa, có hay không có thể để cho ta cũng tăng lên tới Hoàng giả phía trên phương pháp tu luyện?"

	Đường Tam nói: "Có là có. Nhưng mà, người làm không được. Bất luận cái gì tồn tại tiềm năng, lớn nhất một lần cũng là rất trọng yếu một lần khai phát chính là độ kiếp thời điểm. Người bây giờ năng lực đã cố hóa, nghĩ nếu tăng lên tiềm lực là rất khó đấy. Ít nhất tại cái vị diện này làm không được. Hơn nữa, ta có thể đủ thông qua Thiên Kiếp, tương đương với là cùng bản vị diện đã đạt thành hiệp nghị, cho nên, tương lai ta tu vi đạt đến Hoàng giả phía trên, là nhất định phải rời đi bản vị diện đấy. Đồng thời, ta cũng hướng bản vị diện hứa hẹn, không thể phá hư vị diện cân bằng. Mà người nghĩ phải đột phá đến Hoàng giả phía trên, đầu tiên chính là bị bản vị diện sở bất dung đấy. Nhưng mà, tương lai tiến về trước Thần Giới về sau, ở đấy sẽ không có cái này hạn chế, dùng Thần Giới thừa nhận năng lực, thực lực của ngài hoàn toàn có thể trở nên càng mạnh hơn nữa."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng mặt lộ vẻ như nghĩ tới cái gì, "Ngươi sẽ không sợ ta đến chuyện này hướng Tổ Đình báo cáo, cùng với khác Hoàng giả đến các ngươi đều triệt để giết chết sao?"

	Đường Tam lắc đầu, nói: "Người không biết. Chỉ có phong tử mới có thể như vậy làm. Đối với ngài mà nói, đầu tiên người cùng Tiểu Mỹ có quan hệ máu mủ, mà nàng là ta người trọng yếu nhất. Ta vì nàng từng lập huyết thệ, nhất định là phải thủ hộ nàng một đời một thế đấy. Cho nên, bất luận tương lai chúng ta đạt đến như thế nào thành tựu, cũng sẽ không làm bất luận cái gì đối với ngài bất lợi sự tình. Đồng thời, coi như là người không tin tưởng lời nói của ta, nhưng vì sao không cô vọng tin chi đây? Vạn nhất ta thật sự đột phá đến rồi Hoàng giả phía trên đây? Ít nhất người nhiều một cái đường lui, không cần tại cái vị diện này cùng thọ nguyên khổ thân khổ thân chống lại. Cho nên, chúng ta trở nên trưởng thành đối với ngài là không có bất kỳ chỗ xấu đấy. Người xem như là biến dị mà thành Bạch Hổ tộc, kỳ thật người tại cái vị diện này căn bản cũng không có chính thức tộc nhân. Hậu đại cùng người thân cũng chỉ có Tô Cầm a di cùng Tiểu Mỹ. Các ngươi đều là ta tương lai đến muốn dẫn đi, người một nhà cùng một chỗ rời đi vị diện này, đến một cái thế giới khác đi xem có cái như vậy không tốt? Cho nên, ta tin tưởng người sẽ không làm đối với chúng ta bất lợi sự tình."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng cười khổ nói: "Ngươi nói đều đúng. Ngươi biết không? Ngươi sau khi đi, ta rất là rõ ràng cảm giác chính là ngươi rất đáng sợ. Thậm chí nếu so với Thiên Hồ cái gia hỏa càng tăng thêm đáng sợ. Ta cũng càng hiểu rõ Thiên Hồ vì sao như vậy sẽ kiêng kỵ các ngươi nhân loại đấy. Hắn đã từng nói, nhân loại tuy rằng nhỏ yếu, nhưng có vô hạn khả năng. Ta không biết hắn là tuân mệnh vận thấy, còn là phán đoán của mình. Nhưng từ trên người của ngươi, ta đúng là thấy được phần này vô hạn khả năng."

	Nói đến đây, hắn dừng lại một cái, mới tiếp tục nói: "Được rồi, ta bị ngươi thuyết phục rồi. Tựa như ngươi nói dạng, cô vọng tin chi a. Ta sẽ không làm cái như vậy đối với các ngươi bất lợi sự tình, ít nhất ở chỗ này của ta, các ngươi là an toàn."

	Đường Tam trên mặt toát ra dáng tươi cười, đã lấy được vị này Hoàng giả nhận thức, ở hắn còn không có đạt đến Hoàng giả cảnh giới trước, liền an toàn nhiều.

	"Cảm ơn miện hạ nhận thức. Tương lai người nhất định sẽ không hối hận đấy. Thậm chí sẽ vì quyết định của ngày hôm nay mà may mắn."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng bật cười nói: "Ngươi ngược lại là rất tự tin. Nhưng mà, ta vậy cũng là bên trên ngươi thuyền hải tặc rồi. Đúng rồi, bây giờ Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng là một loại cái dạng gì trạng thái? Ký sinh ở trên người của ngươi?"

	Đường Tam nói: "Từ ý nào đó bên trên mà nói là như vậy, cũng có thể nói là cộng sinh đồng bạn. Nhưng nàng cũng có thể rời đi bên cạnh ta. Nhưng cùng ta ở một chỗ mà nói, sẽ được lực lượng của ta ảnh hưởng, nhất là siêu cấp huyết mạch ảnh hưởng, sẽ nương theo lấy ta trở nên trưởng thành mà thành dài. Đương nhiên, ở độ kiếp vừa mới hoàn thành thời điểm, nàng là dễ dàng nhất tách ra đến đấy. Nhưng nàng hay vẫn là quyết định lưu tại trên người ta, trở nên là ta cộng sinh đồng bạn. Nàng so với người đối với ta tin tưởng càng chân đâu."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng hai mắt híp lại, nói: "Nếu như ta thọ nguyên sắp hết thời điểm, có phải hay không cũng có thể làm như vậy?"

	Đường Tam nói: "Trên lý luận mà nói là cũng được. Nhưng ta xem người thọ nguyên hẳn là cũng không có thiếu, ít nhất trong vòng trăm năm không cần lo lắng vấn đề này a."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nói: "Trăm năm bất quá là thoáng qua tức thì, chẳng lẽ nói, ngươi có nắm chắc ở trong vòng trăm năm liền rời đi..."

	Đường Tam nói: "Khẳng định là không bao lâu nữa. Cụ thể cần bao nhiêu thời gian bây giờ còn khó mà nói. Nhưng ta cảm thấy, khẳng định không cần phải trăm năm. Đồng thời người cũng yên tâm, tu luyện của ta phương thức dường như kỳ lạ, mỗi tăng lên một cái vị giai, đều nhiều một loại năng lực dung hợp, cũng tương đương với là ở trên người ta nhiều một vị trí. Ta sẽ cho ngài dự lưu một cái chỗ trống, nếu người thật sự xảy ra vấn đề, bằng vào ta cùng thủy tinh miện hạ năng lực, hẳn là có thể giúp ngài hóa thành huyết mạch của ta lạc ấn chỉ có trùng sinh đấy."

	Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng nhãn tình sáng lên, nếu là như vậy, hắn và Đường Tam ở giữa liên thủ thì càng trọng yếu. Tương đương với là nhiều hơn một phần sinh mệnh bảo đảm a!
Kết chương.