Chương 549: Ám Hoa sát thủ bảng!.

	.

	"Tiểu Lâm Tử? Vừa rồi cái kia là. . ."

	Nhậm Lam cũng chú ý tới không thích hợp, vừa mới chiếc kia màu đen xe thương vụ rõ ràng chính là hướng về phía bọn hắn đánh tới.

	Lâm Tễ Trần cũng không muốn tiếp tục giấu diếm, miễn cho các nàng không có cảnh giác lên.

	"Nếu như ta không có đoán sai, là tới giết ta người."

	A?

	Cố Thu Tuyết cùng Nhậm Lam đồng thời giật nảy mình.

	"Ngươi. . . Ngươi nói là trong Bát Hoang đắc tội với người, sau đó đối phương offline trả thù?" Nhậm Lam rất nhanh phản ứng.

	"Trước đó không phải đã nói với ngươi a, cái trò chơi này, lợi ích quá lớn, rất dễ dàng có người bí quá hoá liều, không phải vì cái gì để ngươi điệu thấp." Lâm Tễ Trần nói.

	"Ta dựa vào đây cũng quá lại đi, trong trò chơi đánh không lại liền offline ám sát? Một cái trò chơi mà thôi, có cần phải nha." Nhậm Lam nhả rãnh nói.

	Lâm Tễ Trần cười khổ nói: "Ngươi vĩnh viễn không thể dùng ngươi tam quan áp đặt tại một chút cực đoan người chơi trên thân, bọn hắn có quyền thế, không quen nhìn ta đè ép bọn hắn, tự nhiên là sẽ nghĩ biện pháp giải quyết ta."

	"Tiểu Trần, vậy làm sao bây giờ? Chúng ta báo cảnh đi." Cố Thu Tuyết lo lắng đường.

	Nhậm Lam ngược lại là mở miệng trước, nói ra: "Thu Tuyết tỷ, bây giờ đối phương không có động thủ, ngươi coi như báo cảnh cũng vô dụng, cũng không thể để cảnh sát hai mươi bốn giờ bảo hộ chúng ta đi."

	Cố Thu Tuyết nghĩ cũng phải.

	Nhậm Lam thì truy vấn: "Tiểu Lâm Tử, vậy ngươi biết là ai làm không?"

	"Không xác định, nhưng là ta ở trong game đành phải sai lầm hai cái công hội, một cái Vạn Thế, một cái Huyết Sát, hai người bọn họ đều rất có hiềm nghi."

	Nhậm Lam nghĩ nghĩ, nói: "Nếu không dọn nhà a? Vạn nhất đối phương theo tới chúng ta chỗ ở làm sao bây giờ?"

	Lâm Tễ Trần có chút ý động.

	Đã đối phương đã xông chính mình tới, nói rõ hắn dùng Hứa Tử Quái cản thương chiêu này đã bị khám phá.

	Sau đó sợ rằng sẽ thật nguy hiểm.

	Lâm Tễ Trần tâm sự nặng nề, có như vậy một nháy mắt, hắn muốn lập tức dọn đi.

	Nhưng là trước mắt địch tối ta sáng, căn bản không biết đối phương bất kỳ tin tức gì, tùy tiện dọn đi, sợ là lại càng dễ xảy ra chuyện.

	Coi như dọn nhà, hắn tạm thời cũng không biết nên đi chỗ nào.

	Mà lại vạn nhất đối phương một mực vụng trộm đi theo, đem đến đi đâu đều như thế.

	"Tạm thời trước không nên gấp, chúng ta về nhà trước, con mụ điên, ngươi mang theo tỷ ta còn có Đường Đường đi trước nhà ngươi ở đi, một hồi liền trở về thu dọn đồ đạc" Lâm Tễ Trần nói.

	Đã thân phận đã bại lộ, địch tối ta sáng, Lâm Tễ Trần hiện tại lại chỉ là người bình thường.

	Có thể làm rất ít.

	Nhưng hắn không hi vọng mình xảy ra chuyện về sau còn muốn liên lụy người bên cạnh đâu.

	"Nói cái gì đó, ta Nhậm Lam là như vậy không coi nghĩa khí ra gì người nha, lão nương thế nhưng là có công phu, người nào tới người đó chết! Yên tâm, ta đến bảo hộ ngươi!"

	Nhậm Lam thề thốt cự tuyệt.

	"Đúng vậy a Tiểu Trần, không cho nói mê sảng, ngươi là đệ đệ ta, tỷ tỷ cũng có thể bảo vệ ngươi." Cố Thu Tuyết nói.

	Chỗ ngồi phía sau Ngưu Nãi Đường cũng quơ quả đấm nhỏ nói: "Đường Đường cũng có thể bảo hộ Lâm ca ca!"

	Lâm Tễ Trần không khỏi bật cười, bất quá biết ý của các nàng  về sau, việc này hắn cũng liền không có nhắc lại.

	Bốn người một đường chạy về cư xá.

	Lập tức trở về về đến trong nhà, khóa lại đại môn.

	Cửa sổ cũng đều phong kín.

	Còn tốt bọn hắn đây là lầu 18, sát thủ từ cửa sổ tiến đến xác suất không cao.

	Bởi vì không biết sát thủ sẽ hay không truy tung tới, mấy người cũng không tâm tư chơi đùa.

	Lâm Tễ Trần một mực ngồi ở phòng khách con mắt nhìn chằm chằm đại môn, sau lưng cất giấu một thanh dao gọt trái cây để phòng bất trắc.

	Nhưng mà từ giữa trưa đợi đến ban đêm, vẫn không có nửa điểm động tĩnh.

	"Tiểu Lâm Tử, chúng ta sẽ không cứ như vậy một mực chờ đi xuống đi, nếu là sát thủ một mực không có xuất hiện đâu? Hoặc là chuyện ngày hôm nay chỉ là cái Ô Long? Lại hoặc là người ta căn bản không biết chúng ta địa chỉ đâu?" Nhậm Lam ngáp một cái nói.

	Lâm Tễ Trần cũng biết là như thế cái lý, nói: "Dạng này tốt nhất, như vậy đi, các ngươi đi trước ngủ, ta một hồi liền đến."

	Nhậm Lam các nàng cũng không có lại kiên trì, kéo lấy mỏi mệt thân thể riêng phần mình trở về phòng.

	Coi như thật có sát thủ đến cũng muốn nghỉ ngơi dưỡng sức, không phải thật tới người đều chịu hư còn thế nào phản kháng.

	"Tiểu Trần, ta híp mắt một hồi tới đón ngươi ban." Cố Thu Tuyết lưu lại câu nói này, Lâm Tễ Trần không có cự tuyệt, để nàng an tâm đi ngủ.

	Đêm đã khuya.

	Phòng khách đồng hồ tích tích đáp đáp đi tới, đã nhanh một giờ đồng hồ.

	Lâm Tễ Trần càng nghĩ cảm thấy không thể tiếp tục như vậy nữa, thà rằng như vậy bị động chờ chết, còn không bằng chủ động xuất kích!

	Mà hắn hiện tại chỉ là người bình thường, muốn chủ động xuất kích, nhất định phải dựa vào người có năng lực.

	Hắn lấy điện thoại di động ra, cho Đường Nịnh gọi điện thoại.

	"Uy? Muộn như vậy nhiễu người mộng đẹp, nếu là không có chuyện ngươi liền xong rồi." Trong điện thoại truyền đến Đường Nịnh bất mãn lầm bầm.

	"Đường cảnh quan, ta giống như biết đám kia chui vào Giang Lăng thị bọn sát thủ mục đích." Lâm Tễ Trần đi thẳng vào vấn đề.

	Đường Nịnh một chút bừng tỉnh, bối rối toàn bộ tiêu tán, kích động nói: "Ngươi mau nói, mục đích của bọn hắn là cái gì?"

	"Ta."

	"Ta?"

	"Ta ý tứ, mục đích của bọn hắn, chính là giết ta."

	"Bọn hắn không phải đi giết Hứa Tử Quái sao?"

	"Ta bắt đầu cũng nghĩ như vậy, nhưng là hiện tại ta cho rằng bọn họ để mắt tới người nhưng thật ra là ta."

	"Không có đạo lý a, ngươi nội tình ta cũng không phải không có điều tra, Lâm Tễ Trần, nam, 19 tuổi, từ nhỏ phụ mẫu đều mất, Giang Lăng đại học học sinh đang học, nửa năm trước bỏ học chơi game, đều lương ham mê, thuần trạch nam một viên, người như ngươi, làm sao lại hấp dẫn sát thủ đâu?"

	Đường Nịnh đem Lâm Tễ Trần tin tức đọc ngược như chảy.

	Cũng không phải nói nàng đối Lâm Tễ Trần có ý tứ, chỉ là nàng đối bản án trời sinh có rất mạnh nhạy cảm độ, mà lại ký ức siêu quần.

	Huống chi Lâm Tễ Trần cùng sát thủ vụ án này cũng có liên hệ, dù sao hắn là Hứa Tử Quái chủ thuê nhà.

	Nhưng là nàng điều tra Lâm Tễ Trần hồ sơ về sau, liền biết đối phương căn bản không có bất luận cái gì hiềm nghi.

	"Ta ban sơ cũng cảm thấy mình là vô tội, nhưng là buổi trưa hôm nay. . . ."

	Lâm Tễ Trần đem ban ngày phát sinh sự tình nói một lần.

	"Ngươi nói là một cỗ màu đen xe thương vụ một mực đi theo ngươi, còn tại vùng ngoại thành muốn đưa ngươi đụng ngừng? Bảng số xe nhớ kỹ a?"

	"Nhớ kỹ, bảng số xe là. . ." Lâm Tễ Trần báo ra đối phương biển số xe, cái này hắn đã sớm nhớ kỹ.

	"Nơi khác biển số xe? Tốt, ngươi chờ chút, chớ cúp điện thoại, ta hiện tại dùng máy tính tra một chút xe này ghi chép."

	Đường Nịnh nói xong liền lập tức đứng dậy.

	Lâm Tễ Trần nghe thấy một trận tất tiếng xột xoạt tốt tiếng mặc áo, sau đó là lốp bốp gõ bàn phím thanh âm.

	Thời đại này cục cảnh sát Thiên Võng hệ thống phi thường hoàn thiện, rất nhanh Đường Nịnh đã tìm được chiếc kia màu đen xe thương vụ, đồng thời đưa nó chạy ghi chép toàn bộ điều ra.

	"Có vấn đề! Cái này màu đen xe thương vụ, rất có vấn đề!"

	Đường Nịnh một chút liền phát giác xe này không thích hợp, nàng đem video phóng đại, điều tra lái xe diện mục, sau đó truyền đến lục soát trong kho.

	Trong nháy mắt, ra đáp án để nàng phía sau lưng mát lạnh.

	"Hắc Lang, châu Á, nước ngoài lớn nhất tổ chức sát thủ 'Ám Hoa' một thành viên."

	Ngoại trừ hắn, bên cạnh tay lái phụ người đang ngồi cũng làm cho nàng rất là giật mình.

	"Hạt Tử, châu Á, Ám Hoa sát thủ bảng thứ 15 tên sát thủ, ám sát năng lực cực mạnh."

	Đường Nịnh cùng Giang Lăng thị công an vẫn cho là, ám sát Hứa Tử Quái mấy tên sát thủ chỉ là hàng thông thường, không nghĩ tới trêu chọc tới là Ám Hoa sát thủ bảng nhân vật.

	Lần này sự tình có thể lớn chuyện!

	····
Kết chương.