Chương 422 : Sẽ cùng cùng khích lệ.
“Khởi bẩm tiền bối, một vạn bảy ngàn sáu trăm hai mươi bảy hào trung cấp nhiệm vụ đã hoàn thành, chỉ là ~” rầm rầm một phen tìm đọc sau, hắc giáp tu sĩ rất nhanh liền đem nhiệm vụ tình huống thẩm tra tinh tường, sau đó trên mặt lộ ra một tia chần chờ nói ra: “Tiền bối nén bi thương, nhiệm vụ này mặc dù hoàn thành, nhưng là tiền bối ba vị đồng đội, vừa chết hai trọng tổn thương.”

“Cái gì, tại sao có thể có lớn như vậy thương vong?!” Nguyên bản còn vẻ mặt ý cười Trương Chí Bình, lập tức trên mặt lộ ra một cái chấn kinh chi sắc, có chút kích động nói: “Trong nhiệm vụ đến cùng xảy ra chuyện gì tình huống, còn mời tiểu hữu tường nói!”

Nhìn vẻ mặt kích động Trương Chí Bình, hắc giáp tu sĩ không dám thất lễ, vội vàng nói: “Tiền bối không được kích động, ở chỗ này, lấy tiểu nhân quyền hạn cũng không cách nào điều ra kỹ càng nhiệm vụ tường tình, chỉ có thể biết, tiền bối ba vị hảo hữu hợp lực truy sát tà tu Hắc Huyết đạo nhân, cuối cùng tại Phong Hải Giới đem nó ngăn lại, một phen kịch liệt giao chiến về sau, Hắc Huyết đạo nhân không đường có thể trốn phía dưới tự bạo cùng tiền bối ba vị đạo hữu đồng quy vu tận, cuối cùng tạo thành vừa chết hai trọng tổn thương thảm kịch!”

Hắc giáp tu sĩ nhanh chóng đem đại khái tình huống nói một lần, cuối cùng bất đắc dĩ nói ra: “Lấy tiểu nhân quyền hạn, nhiều nhất chỉ có thể tra được những thứ này, kỹ lưỡng hơn tình huống, còn cần tiền bối trở lại Thiên Vân Thành sau khả năng thẩm tra.”

Nghe được hắc giáp tu sĩ chi ngôn, Trương Chí Bình sắc mặt trở nên càng thêm khó xử, bất quá cũng không có lại làm khó hắn, lập tức giao tiếp nhiệm vụ sau liền rời đi ti vụ điện, chỉ là đi đến trên đường cái về sau, vẻ mặt rất nhanh liền bình tĩnh lại.

Đối với Triệu Khải Minh bọn hắn bỏ ra lớn như thế đại giới mới hoàn thành một cái trung cấp nhiệm vụ, trong lòng của hắn mặc dù kinh ngạc, nhưng cũng không có tới thương tâm gần chết tình trạng, có thể tu luyện tới Kim Đan kỳ tà tu, không có mấy cái là dễ trêu, như muốn săn giết lời nói không nỗ lực một điểm đại giới là không thể nào, chỉ ở tại đại giới lớn nhỏ mà thôi, nỗ lực lớn như thế đại giới, mặc dù ngoài ý muốn, nhưng cũng hợp tình hợp lý.

Bất quá, đối với Lăng Trùng cái thân phận này mà nói, hắn tự nhiên muốn đối việc này nhiều hơn quan tâm, không nói trước bọn hắn trước đó hảo hữu thân phận, liền hướng bọn hắn có thể liều mình giúp mình hoàn thành cái này trung cấp nhiệm vụ, đã làm cho hắn đại lực mời chào, nếu không đơn thuần một cái Kim Đan sơ kỳ tu sĩ chưởng quản Vân Thành lời nói, thực lực liền có vẻ hơi yếu kém.

Cho nên Trương Chí Bình cấp tốc liên hệ rồi một phen Khổng Tiễn tiến hành chào từ biệt sau, liền lập tức rời đi đầu rồng quan, một đường phi nhanh đi đường phía dưới, trọn vẹn hao tốn nửa tháng thời gian, mới một lần nữa về tới Thiên Vân Thành, mà lúc này, khoảng cách Vân Thành thành chủ tranh cử thời hạn cuối cùng cũng không đủ mười ngày.

Xe nhẹ đường quen đi tới Triệu Khải Minh trước đó phủ đệ, lấy thân phận Lệnh Bài gửi đi bái kiến thỉnh cầu sau, trọn vẹn qua hơn nửa canh giờ, phủ đệ Cấm Chế mới mở rộng, sau đó truyền đến Triệu Khải Minh hư nhược thanh âm: “Lăng đạo huynh rốt cục trở lại, tha thứ chúng ta trọng thương, không thể viễn nghênh, còn mời đạo huynh lúc trước hướng phòng khách chờ ba canh giờ, ta cùng Không Kiếm Đạo bạn còn cần lại điều tức một đoạn thời gian.”

“Chỉ có Triệu Khải Minh cùng Không Kiếm đạo nhân sao? Xem ra hi sinh, là Phi Vũ đạo nhân.” Trương Chí Bình trên mặt một mảnh bi ai chi sắc, nghe được Triệu Khải Minh chi ngôn sau càng là bi thống không thôi, một bên hướng phòng khách đi đến, một bên móc ra một cái đan bình lớn tiếng nói: “Triệu huynh, ngươi cùng Không Kiếm Đạo huynh đi đầu nghỉ ngơi chữa vết thương, Lăng mỗ nơi này có thượng phẩm chữa thương đan dược Thất Linh Sinh Hóa Đan, có thể trợ các ngươi một chút sức lực!”

Thất Linh Sinh Hóa Đan, là dùng bảy loại sinh cơ nồng đậm Hải Thú cốt tủy tinh hoa luyện chế một loại chữa thương đan dược, cũng là bình thường dưới tình huống, bình thường tán tu có khả năng ở trên thị trường tìm được tốt nhất chữa thương đan dược, về phần còn lại tiếng tăm lừng lẫy công hiệu càng thêm rõ rệt chữa thương đan dược, hắn không phải là không có, nhưng chỉ cần lấy ra, liền sẽ liên luỵ ra một chuỗi lớn giải thích, làm cho người ta hoài nghi.

Bất quá, cho dù là Thất Linh Sinh Hóa Đan cũng đủ làm cho Triệu Khải Minh bọn hắn vui mừng, không trung lập tức truyền đến Triệu Khải Minh âm thanh kích động: “Thất Linh Sinh Hóa Đan?! Vậy nhưng thật sự là quá tốt!”

Không có càng nhiều khách khí, Triệu Khải Minh lập tức khống chế Cấm Chế đem đan bình nhiếp lên, Trương Chí Bình trên tay buông lỏng, nhìn xem đan bình cấp tốc bay về phía phủ đệ phía sau trong phòng tu luyện không thấy, sau đó mới bước nhanh đi hướng trong phòng khách chờ đợi, vẻn vẹn đã chờ đợi một canh giờ, hắn liền nhìn thấy Triệu Khải Minh cùng Không Kiếm đạo nhân sắc mặt tái nhợt đi tới phòng khách.

“Triệu huynh, Không Kiếm Đạo huynh, đến cùng chuyện gì xảy ra, lại sẽ mệt Phi Vũ đạo huynh qua đời?!” Thấy một lần hai người tiến đến, Trương Chí Bình liền không kịp chờ đợi nghênh đón tiếp lấy, thần sắc bi thống kích động, lớn tiếng dò hỏi.

“Ai, cũng là chúng ta khinh thường.” Triệu Khải Minh nhìn thấy Trương Chí Bình thương tâm gần chết vẻ mặt, trong lòng cũng không khỏi ấm áp, sau đó lại là cười khổ lắc đầu, cũng không nói đến cái gì thiên đại ngoài ý muốn hoặc là âm mưu quỷ kế, chỉ nói là nói

“Tà ma tàn nhẫn, nguyên bản chúng ta còn tưởng rằng hợp ba người chi lực có thể tuỳ tiện đem nó đánh giết, chỉ là không nghĩ tới nó trên người có một chiêu Thượng Cổ Hiến Tế bí pháp, cuối cùng tự bạo mong muốn tại sương mù đèn đồng quy vu tận lúc, tự bạo uy lực hơn xa tại bình thường đồng đạo tu sĩ, do xoay sở không kịp, Phi Vũ đạo hữu cách quá gần trực tiếp bỏ mình, chúng ta hai người cũng nhận trọng thương, kém chút thân tử đạo tiêu.”

“Ai! Đều là Lăng mỗ sự tình, liên lụy Phi Vũ đạo hữu a!” Nghe được Triệu Khải Minh đem toàn bộ chiến sự đại khái quá trình nói xong, Trương Chí Bình hai mắt lập tức đỏ bừng, to như hạt đậu nước mắt không ngừng chảy xuống, lộ ra một bộ bi thương đến cực điểm hối hận thần sắc, ngửa mặt lên trời lớn rít gào nói

“A ~ a! Phi Vũ đạo hữu, ngươi làm sao lại như thế qua đời a! Vì chỉ là một cái chức thành chủ, Lăng mỗ lại mệt mỏi hảo hữu bỏ mình, kể từ đó, Lăng mỗ lại có gì diện mục lại đi tranh đoạt người thành chủ kia chi vị a!”

Nói xong, Trương Chí Bình xuất ra nhiệm vụ Lệnh Bài hướng trên mặt đất hung hăng một ném, giống như nản lòng thoái chí lại không còn tranh hùng chi tâm, bất quá đúng lúc này, một tiếng trách móc truyền đến: “Hồ đồ!”

Chỉ thấy luôn luôn vẻ mặt lạnh lùng Không Kiếm đạo nhân, lúc này sắc mặt đỏ lên, tiến về phía trước một bước, mạnh mẽ kéo Trương Chí Bình cổ áo tức giận nói:

“Tiên lộ phía trên, từng bước nguy cơ, chúng ta mấy người tán tu xuất thân, bây giờ đều là người cô đơn, cả đời sở cầu chỉ vì tiên lộ, hôm nay Phi Vũ đạo huynh bỏ mình, chúng ta mặc dù bi thống vạn phần, nhưng nhưng thủy chung không có lui ra phía sau một bước, chính là ước gì được nấy vậy! Bây giờ ngươi cái này tranh đoạt chức thành chủ, đã không còn là một mình ngươi chuyện, mà là ký thác chúng ta ba người kỳ vọng, ngươi bây giờ từ bỏ, lại há có thể xứng đáng dưới cửu tuyền Phi Vũ đạo huynh?!”

Nói xong, hắn liền mạnh mẽ vung lên, đem Trương Chí Bình ném tới dưới mặt đất, Triệu Khải Minh vội vàng tới can ngăn, một bên kéo Trương Chí Bình, một bên cũng nhiếp lên nhiệm vụ Lệnh Bài trầm giọng nói: “Không sai, Lăng đạo huynh, chúng ta biết ngươi xưa nay nhân nghĩa, nhưng là kể từ đó, ngươi càng cần giữ vững tinh thần hoàn thành chúng ta kỳ vọng, lại há có thể bỏ dở nửa chừng?!!”

“Cái này, cái này ~” nghe được hai người khuyên giải, Trương Chí Bình trên mặt lộ ra một cỗ vẻ chấn động, trong lòng cũng là buông lỏng, sau đó lập tức đứng lên, đối với hai người khẽ khom người, âm vang hữu lực nói ra: “Là Lăng mỗ lấy cùng nhau, tiên lộ chi tranh, không tiến tắc thối, bây giờ Phi Vũ đạo huynh vì Lăng mỗ thành chủ này chi vị hi sinh, kia Lăng mỗ cũng không có đường lui nữa, nhất định phải lấy được lần này chức thành chủ, lấy tế Phi Vũ đạo huynh trên trời có linh thiêng!”
Kết chương.