Chương 185 : Quốc bảo, đây là phải bồi thường táng gia bại sản a.
Lý tú tài nguyên bản để Triệu Sách cùng Khâu Thư Bạch chờ ở bên ngoài, hắn đi vào trước nhìn xem tình huống.

	Bất quá hai người đều vẫn là đi vào theo.

	Ngô viên ngoại chau mày, mang theo đám người, đi vào.

	Trong hành lang, thanh lâu tú bà liên tục không ngừng cùng một cái thân mang tơ lụa thanh niên tại bồi tội.

	Thanh niên kia sau lưng, đứng thanh lâu hoa khôi, Thôi Ngọc Ưu.

	Thôi Ngọc Ưu nhìn xem Triệu Sách đi tới, hơi nghi hoặc một chút cùng bên cạnh nha hoàn xác nhận một chút.

	Nha hoàn này đối nàng khẽ gật đầu.

	Thôi Ngọc Ưu liền đem con mắt dời, cái cằm hơi hơi nâng lên, làm ra một bộ cao lĩnh chi hoa không thể leo tới dáng vẻ.

	Mà Ngô Học Lễ cùng biểu ca của hắn, đều bị người mang lấy, đứng ở một bên.

	"Cha!"

	Ngô Học Lễ ủy khuất hô một tiếng.

	Sau đó, hắn lại thấy được Ngô viên ngoại sau lưng mấy người.

	"Phu tử...... Triệu Sách các ngươi cũng tới rồi?"

	Ngô Học Lễ lúc này, nếu không phải là bị người mang lấy, hắn trực tiếp liền nghĩ hai tay che mặt.

	Triệu Sách cùng Khâu Thư Bạch lần theo Ngô Học Lễ âm thanh nhìn sang, nhìn thấy Ngô Học Lễ dáng vẻ, Khâu Thư Bạch lúc này liền muốn cười đi ra.

	Hắn nghẹn một trận, nghẹn khuôn mặt đều hồng, mới gạt ra một câu.

	"Ngô công tử hôm nay ăn mặc, rất độc đáo a......"

	Ngô Học Lễ lúc này đang quần áo không chỉnh tề bị người mang lấy, trên mặt còn có mấy cái màu đỏ miệng son ấn, xem ra rất thảm, nhưng lại rất là hài hước.

	Triệu Sách nhìn thoáng qua, cũng đem con mắt dời.

	Ngô viên ngoại lúc này giận hô: "Nghịch tử, nhìn một cái ngươi làm chuyện tốt!"

	"Trở về về sau, ngươi cho ta quỳ gối học đường trước, quỳ ba ngày ba đêm!"

	Ngô Học Lễ co rúm lại một chút, không dám cãi lại.

	Thanh lâu tú bà để cho người ta cho Lý tú tài cùng Ngô viên ngoại đều cầm ghế.

	Lý tú tài tạm thời không có lên tiếng, chỉ ngồi ở một bên nhìn xem.

	Cái kia công tử áo gấm gãi gãi lỗ tai, từ trên chỗ ngồi đứng lên, không kiên nhẫn nói ra: "Được rồi được rồi, thật sự là thô bỉ, nói chuyện thế mà như vậy lớn tiếng."

	Ngô viên ngoại nhìn thoáng qua công tử này quần áo, không tiếp tục xoắn xuýt Ngô Học Lễ sự tình.

	Thô sáp đem nộ khí đình chỉ, ngữ khí bình thường nói ra: "Tiểu nhi hôm nay đường đột quý khách, còn xin vị công tử này thứ tội."

	Trở mặt nhanh chóng, không nói Triệu Sách bọn người, liền Ngô Học Lễ đều kinh ngạc há miệng ra.

	Công tử này "Hừ" một tiếng.

	"Vương hữu quân bút tích thực, chỉ làm cho các ngươi bồi 500 0 lượng, đều là bổn công tử phát thiện tâm."

	"Bổn công tử hảo tâm, mang theo thứ quý giá như thế lại đây để các ngươi người của huyện thành được thêm kiến thức, kết quả các ngươi lại là dạng này đáp lễ bổn công tử!"

	"Nếu không phải là vì Thôi cô nương, bổn công tử như thế nào lại tới các ngươi cái này huyện thành nhỏ?"

	Sau lưng Thôi Ngọc Ưu tranh thủ thời gian nhu nhu nói: "Có thể được đến Tống công tử thưởng thức, là Ưu Ưu phúc khí."

	Tống công tử cùng Thôi Ngọc Ưu, hai người mắt đi mày lại một trận.

	Thôi Ngọc Ưu ánh mắt, hữu ý vô ý lướt qua Triệu Sách.

	Lại phát hiện, Triệu Sách căn bản chưa có xem nàng liếc mắt một cái.

	Thôi Ngọc Ưu không khỏi buồn buồn thu hồi ánh mắt.

	Tống công tử để cho người ta đem tranh này làm dâng tới, nói ra: "Thôi thôi, nhấc lên liền xúi quẩy."

	"Bạc lấy ra, bổn công tử đến tìm chuyên gia cẩn thận bảo dưỡng một phen."

	"Cũng không biết này năm ngàn lượng có đủ hay không."

	"Hôm nay còn để các ngươi trắng sờ soạng một bộ vương hữu quân bút tích thực, thật sự là gặp vận may!"

	Lời này nghe, người ở chỗ này cũng nhịn không được mắt trợn trắng.

	Vật trân quý như vậy, ngươi hào phóng như vậy cầm tới bọn hắn cái này huyện thành nhỏ tới khoe khoang?

	Đoán chừng tại châu phủ đã là khoe khoang không thể lại khoe khoang, cho nên tới đây tìm tồn tại cảm.

	Ngô viên ngoại nhìn xem bị người bưng lấy chữ, nói ra: "Tống công tử, xin cho ta hỏi rõ ràng một chút là tình huống như thế nào."

	Nói lên chuyện này, Tống công tử đã cảm thấy rất bẩn tựa như.

	Hắn phất phất tay.

	"Đi, một đám người bọn ngươi trước giải quyết, bất quá bổn công tử thời gian không nhiều, chỉ có thể cho các ngươi thời gian uống cạn nửa chén trà."

	Ngô Học Lễ cùng biểu ca của hắn, liền bị người buông ra.

	Hai người sợ hãi rụt rè đi tới, nhỏ giọng nói ra: "Cha, phu tử......"

	"Cữu cữu......"

	Ngô viên ngoại nắm đấm bóp chặt chẽ, cắn răng trầm giọng nói: "Cái kia chữ là chuyện gì xảy ra? Làm sao làm bẩn?"

	Ngô Học Lễ hai người liếc nhau một cái.

	Cuối cùng, Ngô Học Lễ thấy chết không sờn nói ra: "Liền, liền dính một chút đồ vật......"

	Ngô viên ngoại truy vấn: "Dính thứ gì?"

	"Thành thành thật thật nói rõ ràng! Năm ngàn lượng chữ, ngươi cảm thấy nhà chúng ta dùng đến lên sao?"

	Ngô Học Lễ bụm mặt, ấp úng không chịu nói.

	Bên cạnh biểu ca tại Ngô viên ngoại nhìn chằm chằm vào ánh mắt dưới, chỉ có thể kiên trì, nhỏ giọng nói: "Cậu, cữu cữu, cái kia tranh chữ, dính tiểu biểu đệ vật kia a......"

	Ngô viên ngoại xem bọn hắn như vậy do do dự dự dáng vẻ, càng là tức giận trong lòng.

	"Nói rõ ràng! Vật kia, là cái gì?"

	Này năm ngàn lượng, cũng không phải tiểu số.

	Ngô viên ngoại thật muốn bồi, đoán chừng còn phải bán thành tiền trong nhà không ít sản nghiệp mới có thể góp đủ.

	Cái này khiến hắn làm sao không nóng vội?

	Bất quá giận một trận, hắn lại tựa hồ phản ứng lại.

	Tức khắc nghẹn đỏ bừng cả khuôn mặt, chỉ có thể trừng mắt Ngô Học Lễ hai người.

	Ngồi ở một bên Lý tú tài, đột nhiên lên tiếng ngắt lời nói: "Bẩn ở nơi nào?"

	Tống công tử người hầu, là một mặt mũi vểnh lên trời dáng vẻ.

	Hắn không kiên nhẫn chỉ vào mặt sau, giải thích nói: "Vừa mới ta cầm lúc đi ra, đúng lúc đụng phải vị này Ngô công tử từ trong nhà vội vội vàng vàng đi tới."

	"Hắn đem trong tay của ta bưng lấy họa tác ngã về sau, liền nhúng tay muốn giúp ta cầm lên."

	"Kết quả tay kia bên trên......"

	Người làm này nói, sắc mặt cổ quái vô cùng.

	Đám người nghe xong, cũng là ánh mắt phức tạp nhìn xem ở một bên đỏ bừng khuôn mặt Ngô Học Lễ.

	Lý tú tài nhìn xem cái kia quyển trục tựa hồ xác thực có một chút địa phương màu sắc có chút sâu, hắn nói: "Vị công tử này , có thể hay không đem tranh chữ mở ra xem?"

	Tống công tử ý bảo chính mình gã sai vặt, đem tranh chữ này mở ra.

	"《 nhanh tuyết lúc tình thiếp 》?"

	Lý tú tài xem xét phía trước, lúc này nho nhỏ kinh hô một tiếng.

	Không trách hắn kinh hô, này 《 nhanh tuyết lúc tình thiếp 》, chính là Vương Hi Chi đệ nhị đại sự sách.

	《 lan đình tập tự 》 ở tiền triều, liền đã bị thiêu hủy, cho nên này 《 nhanh tuyết lúc tình thiếp 》, đây chính là quốc tuý một dạng tồn tại!

	Thứ đồ tốt này, sẽ tại cái này châu phủ tới Tống công tử trong tay?

	Hắn không khỏi có chút nghi hoặc nhìn cái này trẻ tuổi công tử.

	Triệu Sách thị lực vô cùng tốt, cũng đi theo tại nguyên chỗ, thưởng thức một chút này "Thư Thánh" thư pháp.

	"Hi chi khấu đầu, nhanh tuyết lúc tình, tốt nghĩ an thiện. Không có kết quả vì kết lực không kém. Vương Hi Chi khấu đầu. Núi âm trương hầu."

	"Núi âm trương hầu?"

	Triệu Sách nhìn chằm chằm mấy chữ này, luôn cảm giác mình có một chút mờ mịt đầu mối.

	Tống công tử nhìn xem đám người bọn họ khiếp sợ khuôn mặt, đắc ý nói ra: "Muốn nói bổn công tử làm thế nào chiếm được vật trân quý như vậy?"

	"Bổn công tử tổ phụ, thế nhưng là tại kinh thành làm đại quan."

	"Hắn yêu nhất sưu tập những cổ vật này, bổn công tử trong nhà, trừ đó ra, còn có không ít thất truyền họa tác bút tích thực."

	Khoe khoang xong, nhìn thấy đối diện mấy người căn bản không có người cho hắn vai phụ, hắn lại không cao hứng.

	"Được rồi được rồi, các ngươi bọn này huyện thành nhỏ người, nơi nào sẽ hiểu những này cao nhã đồ vật?"

	Bên cạnh hắn gã sai vặt thấy thế, vênh váo tự đắc nói: "Các ngươi hỏi cũng hỏi xong, tranh thủ thời gian bồi thường tiền!"

	"Bổn công tử còn phải chạy về đi, tìm công tượng chữa trị đâu!"

	"Ai, các ngươi sẽ không phải không muốn bồi thường tiền a? Ta thế nhưng là châu phủ người của Tống gia , mặc ngươi nhóm đập nồi bán sắt cũng tốt, loại vật này không phải là các ngươi có thể ỷ lại a."

	Châu phủ Tống gia?

	Đó là châu phủ một đại gia tộc, xác thực không phải bọn hắn có thể đắc tội nổi.

	Ngô viên ngoại khẽ cắn môi, nói ra: "Tống công tử, này năm ngàn lượng, ta lập tức thực sự không bỏ ra nổi."

	"Có thể hay không đánh cái phiếu nợ?"

	Tống công tử không cao hứng nói: "Hôm nay bên trong, năm ngàn lượng lấy ra."

	"Nếu là không bỏ ra nổi tới, bổn công tử để cho người ta phong ngươi nhà!"
Kết chương.