Chương 4236: Nội tình

	Một người độc chiến Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, nói như vậy nói ra, đích xác là dẫn tới tất cả mọi người không khỏi là náo động, cảm thấy khó tin.

	Ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi nhìn nhau một cái, trong lòng không khỏi nói thầm, phóng nhãn thiên hạ, có ai dám nói một người độc chiến Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, hơn nữa còn là dễ dàng.

	"Cái này quá cuồng vọng, tự tìm đường chết." Không ít tu sĩ cũng không coi trọng Lý Thất Dạ, dù sao, một người độc chiến Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, tình huống như vậy, giống như xưa nay chưa từng xảy ra quá.

	Mà Lý Thất Dạ làm một vãn bối, cũng dám như thế nói lớn không ngượng, bao nhiêu người đều cho rằng, Lý Thất Dạ đây là chắc chắn phải chết.

	Đương nhiên, cũng có một chút tu sĩ cường giả không khỏi là kỳ hạn ở, hy vọng có thể thấy một cái kỳ tích, Lý Thất Dạ thật có thể lấy sức một mình chiến thắng Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, thế nhưng, tại mọi người xem, khả năng như vậy, còn là thật rất nhỏ.

	Lúc này, bất luận là Hải Đế Kiếm quốc, còn là Cửu Luân Thành đệ tử cường giả, cũng không khỏi hai mắt phun ra lửa giận, hận không thể nhảy ra đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh, Lý Thất Dạ thái độ như vậy, nào chỉ là làm nhục Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, đây là làm nhục bọn họ Cửu Luân Thành, Hải Đế Kiếm quốc, hơn nữa còn là một cước dẫm nát bọn họ Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành trên mặt, như vậy nhục nhã, cái này có thể để cho Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành đệ tử có thể nuốt được khẩu khí này a?

	Lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương cũng không khỏi nhìn nhau một cái, trong lòng bọn họ cũng không khỏi phẫn nộ, dù sao, chuyện như vậy xưa nay chưa từng xảy ra quá, là Kiếm Châu năm cự đầu thứ hai, chưa từng có người nào dám như thế miệt thị bọn họ, như vậy nhục nhã, liền coi như bọn họ có lớn hơn nữa tu dưỡng, cũng không khỏi phẫn nộ.

	Cứ việc Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương trong lòng phẫn nộ, nhưng, hay không thất thố, vẫn như cũ vẫn duy trì một đời cao nhân khí thế.

	"Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy." Lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão nói một cách lạnh lùng.

	Hạo Hải Tuyệt Lão cũng chính là dùng lời gạt ở Lý Thất Dạ, để tránh khỏi là hối hận.

	Thậm chí Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ ở trong lòng cũng không tin, bằng Lý Thất Dạ nhất cử lực có thể chiến thắng hai người bọn họ? Cái này căn bản là chuyện không thể nào.

	"Lời ta từng nói, chưa từng có cái gì tốt hối hận." Lý Thất Dạ nở nụ cười, tùy ý nói rằng: "Ta không ngại các ngươi có bao nhiêu người, càng nhiều càng tốt."

	Lý Thất Dạ lớn như vậy khẩu khí, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả đều cho rằng Lý Thất Dạ là bị hóa điên, chỉ có điên rồi người, mới dám nói ra lớn lối như thế lời.

	Lúc này, Lập Địa Kim Cương hai mắt phát lạnh, ánh mắt ngưng tụ, nói rằng: "Đạo hữu thế nhưng vững tin đơn đả độc đấu?"

	Tuy rằng Lập Địa Kim Cương nói như vậy là hướng về phía Lý Thất Dạ từng nói, thế nhưng, ánh mắt của hắn nhưng nhìn về Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt, Chí Thánh thành chủ, Thiết Kiếm bọn họ.

	Nếu như nói, có Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt, Chí Thánh thành chủ, Thiết Kiếm bọn họ nhúng tay, đây chính là đối với Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương mà phương, tạo thành không nhỏ trở ngại, thế nhưng, Lý Thất Dạ thực sự là một người độc chiến lời của bọn họ, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương cũng không tin bằng thực lực của bọn họ, còn chiến không thắng nổi Lý Thất Dạ.

	"Các ngươi cứ yên tâm đi." Lúc này Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt mở miệng, nói rằng: "Đã công tử muốn đơn đả độc đấu, chúng ta tuyệt đối sẽ không nhúng tay."

	Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt tỏ thái độ, như vậy chuyện này chính là chuyện chắc như đinh đóng cột, dù sao, lấy Trường Tồn Kiếm Thần Tịch Nguyệt thân phận, địa vị mà nói, nói ra nói như vậy, chính là nói là làm.

	"Thực sự là một người độc chiến Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương." Chuyện tới như vậy, cũng còn để không ít tu sĩ cường giả không thể tin được, đây là thật.

	"Đây không phải là độc chiến Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, đây là độc chiến Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành." Có một vị thế hệ trước lão tổ sửa chữa nói.

	"Lòng tiểu nhân, độ quân tử bụng." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Ta nói độc chiến chính là độc chiến, không quan tâm các ngươi là có bao nhiêu người cùng tiến lên."

	Lý Thất Dạ cái này lời đã đặt đi ra, không hề nghi ngờ, tại trước mắt bao người, nói ra nói như vậy, đã là không có bất kỳ đổi ý khả năng.

	"Thật là muốn độc chiến Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành." Trong khoảng thời gian ngắn, không ít tu sĩ cường giả đều hít một hơi hơi lạnh.

	Lúc này, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, ánh mắt hơi nhúc nhích một chút, trong chớp mắt này ở giữa, trăm nghìn ý niệm trong đầu tại trong đầu của bọn họ chợt lóe lên.

	Tại trong chớp nhoáng này, bất luận là Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, bọn họ cũng không có bất kỳ đường lui nào có thể nói, trước mặt người trong thiên hạ, Lý Thất Dạ đã buông lời muốn độc chiến bọn họ tất cả người, nếu như nói, vào lúc này, bọn họ hướng Lý Thất Dạ thỏa hiệp, hướng Lý Thất Dạ chịu thua, như vậy từ đó về sau, Kiếm Châu chuyện này sẽ hay không bọn họ nơi sống yên ổn, cái này cũng sẽ làm cho Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành quyền uy thụ cực kỳ nghiêm trọng đả kích.

	Cho nên, vào lúc này, bất luận là vì ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), hay hoặc giả là vì quyền uy của bọn họ cùng tôn nghiêm, bọn họ đều phải cùng Lý Thất Dạ trận chiến sống còn, bằng không, bọn họ đem sẽ trở thành Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành tội nhân.

	Huống chi, bất luận là Hạo Hải Tuyệt Lão còn là Lập Địa Kim Cương người, bọn họ sẽ không cùng cái này tà, bằng thực lực của bọn họ, bằng bọn họ nội tình, bọn họ cũng không tin chém không được Lý Thất Dạ, càng chưa nói bọn họ sẽ thua ở Lý Thất Dạ trong tay.

	Như vậy đánh một trận, đối với Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương mà nói,, đối với Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành mà nói, bọn họ đều phải buông tay đánh một trận, được cả danh và lợi.

	"Mở thế, chuẩn bị." Tại nhìn nhau một cái sau đó, bất luận Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương, bọn họ đều trầm giọng phân phó.

	Đã muốn cùng Lý Thất Dạ đánh một trận, không chết không ngớt, cho nên, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương đều làm dự tính xấu nhất, thậm chí là có đập nồi dìm thuyền quyết tâm.

	Quản chi Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương cũng không tin bằng Lý Thất Dạ lực một người có thể chiến bại bọn họ, thế nhưng, bọn họ cũng là làm chuẩn bị toàn diện.

	Cho nên, tại Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương ra lệnh một tiếng sau đó, chỉ thấy Già Luân Kiếm Thần lấy ra một cái cũ kỹ vô cùng lão cổ, cái này lão cổ chính là lấy thiểm điện giao long da trúng chế mà thành, chủy gậy dĩ nhiên là biển quỳ cốt.

	Mà cùng lúc đó, Cửu Luân Thành Địa Đà cổ tổ lấy ra một cái cổ xưa vô cùng ốc biển, cái này ốc biển chính là lấy cực kỳ hi hữu ngọc kim cổ vang Loa chế.

	"Đông —— đông —— đông ——" một tiếng lại một thanh âm trầm hậu trống vang mười điểm có tiết tấu mà vang lên, theo cái này đùng, đùng, đùng cổ tiếng vang lên lúc, tựa như là đại địa thanh âm, từ nơi này hướng nơi xa xôi hơn truyền đi.

	Như vậy đông đông đông trầm trọng vô cùng thanh âm âm vang lên lúc, có mười điểm trang trọng tiết tấu, mỗi một cái tiếng trống, mỗi một cái tiết tấu, đều giống như là nện ở mỗi người tiếng lòng lên.

	"Ô —— ô —— ô ——" lúc này Địa Đà cổ tổ cũng là thổi lên cổ xưa ốc biển, cái này ốc biển bị thổi lên thanh âm, Loa thanh âm nhất thời kéo dài không dứt, tựa như là theo toàn bộ táng địa truyền đưa đến toàn bộ Kiếm Châu giống nhau.

	Theo ô ô ô ốc biển thanh âm kéo dài không dứt lúc, giống như là biển rộng sóng triều giống nhau, một lớp sóng chặt tiếp theo một làn sóng, muốn truyền lại đến rất xa xôi chỗ thật xa đi.

	"Đây là muốn làm gì?" Rất nhiều tu sĩ cường giả vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy, bọn họ cũng không khỏi là một trong giật mình, hết sức tò mò, đương nhiên, tính là không biết đây là muốn làm gì tu sĩ cường giả đều hiểu, Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành lúc này đây xác thực là muốn chơi một hồi đại, chuyện này sẽ có chuyện kinh thiên động địa xảy ra.

	"Mở nội tình, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ muốn xuất ra Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành vô song nội tình tới." Có đại giáo lão tổ thấy như vậy một màn, đều hiểu được, cái này đem là chuyện gì xảy ra, nói thầm nói.

	"Muốn mở nội tình?" Nghe được nói như vậy, rất nhiều tu sĩ cường giả ở trong lòng cũng không khỏi là kịch chấn, bọn họ đương nhiên minh bạch đối với một cái đại giáo cương quốc, đặc biệt Đạo Quân truyền thừa mà nói, mở nội tình đây là ý vị như thế nào dạng tình huống.

	Một cái Đạo Quân truyền thừa, một khi mở nội tình, liền ý nghĩa, cái này Đạo Quân truyền thừa, sẽ đem hết toàn lực đi chém giết tự mình địch nhân, không chết không ngớt.

	Mà Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành, một là một môn năm Đạo Quân, một là một môn bốn Đạo Quân, mạnh mẽ như vậy, bọn họ một khi mở nội tình, đó là cỡ nào chuyện kinh khủng.

	"Đây là quả thật a? Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương còn cần mở nội tình a?" Có rất nhiều tu sĩ cường giả gặp Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành dĩ nhiên mở nội tình, cũng không khỏi là ngẩn ra.

	Tại rất nhiều tu sĩ cường giả xem ra, liền Lý Thất Dạ một người, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương liên thủ, nhất định chém, cái này chỉ sợ là nắm chắc sự tình, đây căn bản không cần gì mở nội tình.

	Thế nhưng, hiện tại Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương dĩ nhiên mở nội tình, đây chính là để rất nhiều tu sĩ cường giả là giật mình ngoài ý muốn.

	"Làm sách lược vẹn toàn." Có đại nhân vật không khỏi trầm ngâm một chút, từ từ nói: "Có thể, một lưới bắt hết, không phải là cái gì hạ sách." Nói đến đây, không khỏi ngắm Trường Tồn Kiếm Thần bọn họ một cái.

	Nói như vậy, cũng để cho không ít người tâm thần kịch chấn, nếu như nói, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương không chỉ là muốn chém giết Lý Thất Dạ lời, như vậy, muốn đem Trường Tồn Kiếm Thần bọn họ tất cả người một lưới bắt hết, một khi thành công, sẽ ý vị như thế nào?

	Như vậy, từ đó về sau, Kiếm Trai, Thiện Kiếm Tông vân vân từng cái một đại giáo cương quốc sẽ nằm xuống, mà Hải Đế Kiếm quốc, Cửu Luân Thành sẽ triệt để thống trị Kiếm Châu, không còn có bất kỳ môn phái nào truyền thừa có thể lay động.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại trống vang, Loa thanh âm truyền đi đủ xa lúc, đột nhiên một tiếng vang thật lớn vang trời dựng lên, lay động toàn bộ Kiếm Châu.

	"Là Hải Đế Kiếm quốc phương hướng." Nghe được dạng tiếng sấm, không ít người phục hồi tinh thần lại, nhao nhao hướng Hải Đế Kiếm quốc vị trí nhìn lại.

	Tại Hải Đế Kiếm quốc vị trí, chính là một vùng biển mênh mông biển rộng, mênh mông vô biên.

	Thế nhưng, vào giờ khắc này, liền tại Hải Đế Kiếm quốc vị trí, một cổ chói mắt vô cùng kiếm quang phóng lên cao, cái này kiếm quang chói mắt phóng lên cao lúc, tựa như là vạn vầng mặt trời vọt lên giống nhau, chiếu sáng toàn bộ Kiếm Châu, toàn bộ Kiếm Châu đều bị cái này đáng sợ kiếm quang bao phủ.

	Nghe được "Coong, coong, cheng" kiếm minh không ngừng bên tai, tại trong chớp nhoáng này, chỉ thấy từng thanh lớn vô cùng kiếm ảnh phóng lên cao.
Kết chương.