Chương 46 : Thương Hạ Khổ Tâm.
"Sáu chiếc hoàn hảo không chút tổn hại Cẩm Vân xe, còn có trên xe chuyên chở một nhóm vật tư, đều đặt ở một thung lũng ở trong. . ."

	Thương Hạ nói hời hợt, ở trong miệng hắn phảng phất chính là không đáng nhắc tới.

	Nhưng mà nghe vào Thương Tuyền, Cơ Thắng, Đường Ấu Khiêm trong tai ba người, lại từng cái đều là bỗng cảm thấy phấn chấn.

	Có thể hiển nhiên người nói chuyện loại kia Bản đại thiếu căn bản không lọt nổi mắt xanh, chỉ là thuận miệng nhấc lên thái độ, ngoại trừ cười híp mắt Thương Tuyền ở ngoài, hai vị khác tuần kỵ đội trưởng đều có một loại hận không thể đem bạo đánh một trận nỗi kích động.

	Sáu chiếc Cẩm Vân xe, phỏng đoán cẩn thận, mỗi một lượng Cẩm Vân xe chuyên chở vật tư giá trị ít nhất cũng ở một ngàn cái đồng bạc trở lên.

	Huống hồ có thể chuyên chở tại bản thân thể tích tám lần vật tư Cẩm Vân xe, chế tác lên cực kỳ không dễ, bản thân cũng là có giá trị không nhỏ.

	Lần này áp giải hướng về Thông U phong ba mươi, bốn mươi lượng Cẩm Vân xe, gần như chỉ ở bị tập kích lúc liền bị phá huỷ gần một nửa, bên trong vật tư càng là tổn hại phần lớn.

	Sau đó tuần kỵ đuổi tới cứu viện, cướp cứu trở về hoàn hảo Cẩm Vân xe còn sót lại mười một lượng, vật tư tổn hại cùng thất lạc càng là vượt quá hai phần ba, cho tới bây giờ toàn bộ Thông U phong vật tư cung cấp đều xuất hiện thiếu.

	Ít nhất ở toàn bộ Thông U đạo bị quét sạch cũng bảo đảm an toàn, học viện Thông U tổ chức lên nhóm kế tiếp vật tư vận đạt trước, tất cả mọi người cũng phải muốn kiên trì một thoáng.

	Cũng chính là ở trước mặt loại này bối cảnh dưới, cái này sáu chiếc thu hoạch lớn vật tư Cẩm Vân xe liền có vẻ đầy đủ quý giá.

	Lại không nói tìm tới cái này sáu chiếc Cẩm Vân xe liền tương đương lần này toàn bộ vật tư đoàn xe một phần sáu, hơn nữa đám này vật tư vận chuyển về Thông U phong sau, cũng sẽ rất lớn giảm bớt trước mặt vật tư khan hiếm cục diện khó xử.

	Chỉ cần là đem cái này sáu chiếc Cẩm Vân xe hoàn toàn đuổi về Thông U phong, bản thân đối với tuần kỵ tiểu đội tới nói chính là một bút không nhỏ công lao.

	Cái này thời điểm, phụ cận thứ ba chi tuần kỵ tiểu đội cũng đã chạy tới.

	Ở hướng về tiểu đội này thông báo tin tức thời điểm, Thương Hạ không khỏi lần thứ hai trở thành tiêu điểm, chịu đựng mọi người ánh mắt khác thường nhìn kỹ.

	Tốt đi ngang qua trước hai lần, Thương Hạ đối với chuyện này đã quen không ít , ngược lại cũng miễn cưỡng có thể làm được một bộ không quan tâm hơn thua thần thái, để cho người khác không khỏi cao liếc mắt nhìn.

	Đi ngang qua Thương Tuyền cùng ba vị đội trưởng sau khi thương nghị, ba tiểu đội cuối cùng chia ra làm hai, do Thương Tuyền mang theo ba tiểu đội đội viên, hộ tống Thương Hạ cùng với còn lại mười ba tên Bính phòng sinh đồ trở về Thông U phong.

	Cho tới ba chi tiểu đội trưởng Cơ Thắng, Đường Ấu Khiêm, Vu Thịnh Long, cộng thêm lên Khương Trường Vũ, Cúc Hành năm người, thì lại đi tới sáu chiếc Cẩm Vân xe nơi toà kia đóng kín thung lũng.

	Kế hoạch ban đầu chỉ là ba vị tiểu đội trưởng đi tới đó, nhưng sau đó Khương Trường Vũ cùng Cúc Hành cố ý yêu cầu gia nhập , còn nguyên nhân mà, đương nhiên là bởi vì ở nào đó người trong tay liên tiếp tao ngộ bị đả kích, lại cùng người nào đó chờ cùng nhau, sợ là bóng ma trong lòng đều muốn đi ra.

	Ở trở về Thông U phong trên đường, Thương Hạ hướng về Thương Tuyền hỏi thăm tới ngày đó đoàn xe bị tập kích sau tình huống thương vong.

	"Viên Tử Lộ tử chiến kiên trì, nếu không là hắn lấy một địch hai, ngăn cản đối phương hai vị Võ Ý cảnh cao thủ, liều mạng kiên trì đến tuần kỵ chạy tới sợ không phải toàn bộ đoàn xe người đều muốn toàn quân bị diệt."

	Nói tới chỗ này, Thương Tuyền khe khẽ thở dài, nói: "Bây giờ tuy rằng giữ được một cái mạng, nhưng theo Thông U phong trên hai vị Dược tề sư hợp lực chẩn đoán, lần này là bổn nguyên chịu đến trọng thương, sợ không phải là không có ba năm rưỡi tu dưỡng, là không khôi phục lại được."

	Thương Hạ gật gật đầu, lại hỏi: "Những người khác đâu?"

	Thương Tuyền nói: "Có người nói đội xe trong có hai vị thượng xá sinh đồ cũng bị thương không nhẹ , bất quá nhiều nhất một hai tháng liền có thể khôi phục , còn cái khác mười lăm vị nội xá sinh đồ, tám chết bảy thương!"

	Cứ việc Thương Hạ đã có chuẩn bị, nhưng sao nhưng nghe được lớn như vậy thương vong, trong lúc nhất thời cũng không khỏi ngơ ngác.

	"Tuần kỵ đến cùng là chuyện gì xảy ra? Ta nghe cái khác cùng trường nói, nhen lửa bảy màu Xuyên Vân khói sau khi, bọn họ đến rất muộn! Hơn nữa chúng ta ban đầu bước lên Thông U đạo sau khi, cũng là mấy ngày chưa từng gặp phải bọn họ!"

	Bất quá Thương Hạ cái này vừa hỏi, tựa hồ để Thương Tuyền khá hết thảy kiêng dè.

	Chỉ thấy hắn đầu tiên là nhìn chung quanh một chút, phát hiện chu vi không có ai chú ý tới nơi này sau khi, mới nói nhỏ: "Lưu Kế Đường rời đi Thông U phong, hơn nữa trước khi đi thời khắc còn rút ra một nhóm hảo thủ, thậm chí bao gồm mấy chi tinh anh tuần kỵ tiểu đội, để Thông U phong thủ vệ lập tức trở nên trống vắng, vì phòng bị Thương Linh võ tu thừa lúc vắng mà vào, đem càng nhiều lực lượng tập trung ở Thông U phong, không thể không hạ thấp Thông U đạo tuần kỵ dò xét tần suất."

	Thương Hạ nghe vậy giật nảy cả mình, suýt chút nữa liền muốn kinh ngạc thốt lên thành tiếng.

	Cũng may Thương Tuyền trước đó sớm có sở liệu, vội vã ra hiệu hắn cấm tiếng.

	Thương Hạ lúc này mới hạ thấp giọng, lại khó nén bất an trong lòng, nói: "Làm sao có khả năng? Hắn rời đi Thông U phong thời điểm, lẽ nào sẽ không có thông báo học viện cái khác sơn trưởng trước tới thay thế sao? Hắn lẽ nào liền không sợ Thương Linh võ tu nhận được tin tức sau thừa lúc vắng mà vào, đánh vỡ Thông U phong, để học viện hai mươi năm tâm huyết hủy hoại trong một ngày?"

	Thương Tuyền cười khổ một tiếng, nói: "Thông U phong đứng sừng sững hai giới chiến vực gần hai mươi năm, hắn rời đi thời điểm cực kỳ bí ẩn, trước đó không người hiểu rõ, khả năng cũng là có mang lòng cầu gặp may đi, cảm thấy ở hắn trở về trước, chưa chắc sẽ có người nhận ra được Thông U phong trống vắng."

	"Hắn rời đi bao lâu? Hiện tại Thông U phong trên. . ." Thương Hạ có chút thấp thỏm hỏi.

	Thương Tuyền miễn cưỡng mỉm cười, nói: "Dựa theo giới vực ở ngoài thời gian suy tính, ít nhất đã rời đi mười ngày trở lên. Yên tâm, ở các ngươi bị tập kích tin tức truyền về sau khi, Cơ Văn Long đã hoả tốc từ học viện chạy tới tọa trấn, bây giờ Thông U phong trên miễn cưỡng còn có thể duy trì ổn định."

	Thương Hạ nghe vậy nhấc theo tâm hơi thả xuống , bất quá hắn vẫn là nhận ra được tộc thúc trong giọng nói ý lo lắng, ý niệm trong lòng xoay một cái, hỏi: "Nhưng là Lưu Kế Đường rời đi Thông U phong tin tức tiết ra ngoài?"

	Thương Tuyền cười khổ nói: "Cơ Văn Long từ học viện chạy tới tọa trấn, Lưu Kế Đường rời đi tin tức cũng đã không có cần thiết giấu giếm. Thế nhưng, Lưu Kế Đường rời đi Thông U phong tin tức, tựa hồ tại Cơ Văn Long chạy tới tọa trấn trước cũng đã tiết ra ngoài."

	Có nội quỷ!

	Không cần Thương Tuyền nói rõ, Thương Hạ cũng biết hắn ý tứ.

	Chỉ là Thương Hạ vẫn có một chút không nghĩ ra, nói: "Cái kia vì sao Thương Linh võ tu không đuổi ở Cơ Văn Long trước lấy hành động, mạnh mẽ tấn công Thông U phong?"

	Thương Tuyền nói: "Cụ thể tình hình làm sao, ta biết cũng là không nhiều, chờ trở về Thông U phong sau khi, có lẽ ngươi có thể hướng về Khắc thúc hỏi dò, hay hoặc là hỏi dò học viện cao tầng . Bất quá. . ."

	"bất quá cái gì?" Thương Hạ liền vội vàng hỏi.

	Thương Tuyền suy nghĩ một chút, nói: "Bất quá theo ta suy đoán, khả năng Thương Linh võ tu vừa bắt đầu cũng không lớn vững tin Lưu Kế Đường rời đi Thông U phong tin tức này thật giả, thậm chí hoài nghi khả năng này là một cái bẫy, liền nghĩ thăm dò một phen, ngược lại bởi vậy bỏ qua thời cơ."

	Thương Hạ suy tư gật gật đầu, trong lòng đúng là khá là tán đồng chính mình tộc thúc cái này suy đoán.

	Thậm chí bộ lạc Phong Yến sở dĩ dám thâm nhập Thông U phong đại hậu phương, trong đó một trong những mục đích, rất khả năng chính là vì dò hỏi Thông U phong hư thực.

	Chỉ là rất đáng tiếc, Thông U phong ứng biến vẫn tính cấp tốc.

	Ở nhận ra được tọa trấn chủ trì Thông U phong tất cả sự vụ phó sơn trưởng Lưu Kế Đường mất tích, trước tiên liền đem tin tức truyền quay lại Thông U phong, mặt khác một cái chủ quản Viện Vệ ty phó sơn trưởng Cơ Văn Long lúc này tiến vào hai giới chiến vực, tọa trấn Thông U phong tạm thời ổn định tình thế.

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ lập tức ung dung không ít, nói: "Nói như thế, bây giờ Thông U phong trên tình thế đã bằng phẳng không ít, chẳng trách tuần kỵ lại bắt đầu ở Thông U đạo sinh động lên."

	Nào đoán được Thương Hạ vừa dứt lời, liền nghe được Thương Tuyền thấp giọng ghé vào lỗ tai hắn nói: "Thế cuộc chỉ sợ là không thể lạc quan. Theo Khắc thúc nói, mấy ngày nay Cơ Văn Long đang cùng núi Tứ Linh người thay phiên giằng co, Thông U phong tu vị đạt đến tầng thứ ba Võ Ý cảnh võ tu, rất ít sẽ có người rời đi, bất cứ lúc nào chuẩn bị ứng biến."

	Thương Hạ giật nảy cả mình nhìn về phía Thương Tuyền, phảng phất không tin hắn nói.

	Thương Tuyền lại chỉ có thể báo lấy cười khổ.

	Thương Hạ lại vẫn không muốn tin tưởng, tự mình tự nói: "Lưu Kế Đường tuy rằng rút ra Thông U phong một phần tinh nhuệ, có thể Cơ Văn Long được xưng học viện Thông U thứ nhất phó sơn trưởng, càng là bị coi là thành Thông U chỉ đứng sau Khấu viện trưởng cao thủ, thực lực còn ở Lưu Kế Đường bên trên, núi Tứ Linh bao nhiêu cũng sẽ có chút kiêng kỵ chứ?"

	Thương Tuyền lúc này lại ra cười khổ vẫn là chỉ có thể cười khổ, nói: "E sợ nếu không là kiêng kỵ Cơ Văn Long, núi Tứ Linh đã sớm mạnh mẽ tấn công Thông U ngọn núi. Cái này ở trong khẳng định có chúng ta không biết nội tình, mấy ngày nay mỗi lần nhìn thấy Khắc thúc đều có thể nhìn ra hắn thể xác tinh thần đều mệt mỏi, có một số việc lão nhân gia người không nói, cũng không cho ta hỏi."

	Thương Hạ cái này thời điểm lại khả năng là bởi vì được Thương Tuyền lời nói xúc động, lập tức hồi tưởng lại ở thung lũng ở trong, nghe được mấy vị kia bộ lạc Phong Yến võ tu đứt quãng trò chuyện, liền lập tức thấp giọng hỏi: "Tuyền thúc, ngươi gần nhất có từng nghe được một ít liên quan tới Khấu viện trưởng cùng ta tổ phụ tin tức?"

	Thương Tuyền có chút kỳ quái liếc mắt nhìn hắn, suy nghĩ một chút nói: "Không có a! Làm sao?"

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói: "Không có gì, chỉ mong chỉ là ta đoán mò . Bất quá trở về Thông U phong sau , ta nghĩ mau chóng nhìn thấy Ngũ gia gia."

	Thương Tuyền có chút ngờ vực nhìn một chút hắn, thấy hắn không nói nữa, liền cũng không có lại hỏi nhiều, chỉ là gật đầu nói: "Tốt, ta mau chóng sắp xếp."

	Trải qua đại khái một ngày bôn ba, ở Thương Tuyền ở dẫn dắt đi, một nhóm hai mươi, ba mươi người rốt cục rất xa nhìn đến dường như một lớp bình phong giống như nguy nga đỉnh cao, chính là học viện Thông U ở hai giới chiến vực trong căn cứ —— Thông U phong!

	Chẳng trách Viên Tử Lộ lúc trước sẽ nói với Thương Hạ, chỉ để ý chiếu cao nhất ngọn núi kia đi, liền có thể tìm tới Thông U phong.

	Chỉ có chân chính nhìn thấy ngọn núi này, mới sẽ hiểu Viên Tử Lộ nói cũng không khuếch đại.

	Bao quát Thương Hạ ở bên trong một đám Bính phòng sinh đồ, cứ việc đều là lần đầu tiên tới nơi này, có thể khi bọn họ rất xa lần đầu tiên nhìn thấy toà kia thông thiên cự phong thời điểm, liền cũng đã nhận định cái kia tất nhiên là Thông Thiên Phong không thể nghi ngờ.

	Thương Hạ các loại Bính phòng sinh đồ vẫn còn chưa tới, liên quan tới bọn họ đã bị tìm tới và giải cứu tin tức, cũng đã truyền quay lại Thông U phong.

	Bởi vậy, khi bọn họ đi tới Thông U phong dưới thời điểm, lại nhìn thấy không ít người chính đang tại nghênh tiếp bọn họ, trong đó cũng không ít người quen.

	"Này, Hoàng Tử Hoa, nghe nói các ngươi Bính phòng người toàn quân bị diệt, làm Thương Linh võ tu tù binh?"

	Một đạo mang theo nửa là trêu chọc nửa là quan tâm tiếng nói từ đoàn người ở trong truyền ra.

	"Chó má tù binh!"

	Hoàng Tử Hoa lập tức mạnh miệng cất tiếng chửi mắng đi qua, tiện tay cầm trong tay vẫn nhấc theo một cái bao run lên, ba cái đầu người ùng ục ùng ục từ bên trong lăn đi ra, sợ đến đoàn người ở trong những kia đến đây rèn luyện ngoại xá sinh đồ một tràng thốt lên.

	Hoàng Tử Hoa lớn tiếng nói: "Thấy được chưa? Đây là chúng ta liên thủ đánh giết ba cái Thương Linh võ tu, lần này đến Thông U phong vẫn là muốn lĩnh công!"
Kết chương.