Chương 1469: Bất Khuất ý chí! Ám Ảnh Kiếm! Kiếm Hồn! (hai hợp một cầu phiếu!)

Đồng Ân có chút buồn bực, vừa rồi nói người ta không được, kết quả liền bị đánh mặt.

Gia hỏa này không phải chỉ ở trên đầu thi thể Naga tộc khải giáp phá vỡ một lỗ hổng nhỏ sao?

Cỗ thi thể Naga tộc khải giáp kia làm sao liền bất động rồi?

Là lạ ở chỗ nào?

Những người khác cũng có chút mắt trợn tròn, bọn hắn còn tưởng rằng Vương Đằng chung quy chỉ là Vũ Trụ cấp thực lực, không làm gì được cỗ thi thể Naga tộc khải giáp có thể phát huy ra Giới Chủ cấp thực lực.

Cũng không phải xem thường Vương Đằng, chẳng qua là cảm thấy bọn hắn trước đó có lẽ đánh giá sai thực lực của hắn mà thôi.

Nhưng bây giờ, ý nghĩ của bọn hắn lại bị phá vỡ.

Vương Đằng một đao kia, tựa hồ thật đưa đến tác dụng.

Nhưng chuyện này sao có thể.

Rõ ràng chỉ là phá vỡ một lỗ hổng, thế mà để thi thể Naga tộc khải giáp mất đi năng lực hành động.

"Vương Đằng, ngươi đến cùng làm sao làm được?" Đồng Ân nhịn không được hỏi.

"Ta liền tùy tiện ra một kiếm mà thôi, không nghĩ tới cỗ thi thể Naga tộc khải giáp này không trải qua đánh như thế." Vương Đằng nói.

". . ." Đồng Ân.

Gia hỏa này là đang cùng hắn trang bức sao?

Quá phận a!

Cỗ thi thể Naga tộc khải giáp kia thực lực như thế nào, bọn hắn còn có thể không rõ ràng sao?

Mười cái Vực Chủ cấp liên thủ, đều không làm gì được nó.

Hiện tại gia hỏa này lại nói cho bọn hắn, chỉ là tùy tiện ra một kiếm liền giải quyết, đây là lời người nói.

Viên Bạch mấy người cũng im lặng, trước đó làm sao không có phát hiện Vương Đằng học đệ này như thế thích trang bức.

Một người thoạt nhìn rất hòa thuận, thế mà là cái trang bức phạm.

Đáng ghét!

Nhìn lầm hắn.

Vương Đằng không để ý bọn hắn, đi đến trước thi thể Naga tộc áo giáp, ánh mắt có chút lóe lên, cỗ thi thể Naga tộc này tối thiểu cũng là Giới Chủ cấp, nhục thân cường đại, không có dấu vết bị hư hại gì, hiện tại nó thể nội Ảnh Khôi Cấm Chế đã biến mất, hắn chỉ cần một lần nữa khắc họa một đạo Ảnh Khôi Cấm Chế, thi thể Naga tộc khải giáp này liền có thể bị hắn khống chế.

Nghĩ tới đây, hắn vung tay lên, đem thi thể Naga tộc khải giáp thu vào.

Viên Bạch đám người hơi sững sờ, không biết hắn thu thi thể Naga tộc này làm gì.

Một cỗ thi thể mà thôi, còn không biết chết bao nhiêu năm, sinh cơ đã sớm không có, cho dù là Giới Chủ cấp, cũng không có tác dụng gì đi.

Trừ phi cầm đi nghiên cứu.

Naga tộc hiện tại đã rất hiếm thấy, ngược lại là có một chút giá trị nghiên cứu.

Vạn Đông đám người lại đã không thấy kinh ngạc, một đường này đi tới, Vương Đằng cái cũng thu, thu một cỗ thi thể tính là gì, bất quá là chuyện nhỏ.

Những người này, chính là ít thấy việc lạ!

Vạn Đông đám người nhìn thoáng qua Viên Bạch mấy người, trong lòng không hiểu sinh ra một chút cảm giác ưu việt.

Kiến thức nghiền ép!

"Đi, chúng ta vào xem!" Vương Đằng đi đầu hướng phía trước mặt đại điện bước đi.

Thi thể Naga tộc khải giáp đã bị Vương Đằng chế phục, nơi xa những phổ thông thi thể khải giáp kia căn bản không dám tới gần đại điện này, tựa hồ có kiêng kỵ.

Đồng Ân đám người quay đầu nhìn thoáng qua, lập tức yên tâm, theo Vương Đằng đi hướng đại điện trước mặt.

Bọn hắn vẫn vô cùng cẩn thận, tòa đại điện này cho người ta một loại cực kì cảm giác âm trầm, còn không tiến vào, đồng thời có một cỗ cảm giác áp bách vô hình ầm vang tuôn ra, trong nháy mắt đem bọn hắn bao phủ.

Loại cảm giác áp bách này không có bất kỳ thực chất gì, nhưng lại cho người ta một loại cảm giác không cách nào chống cự.

Oanh!

Đám người không khỏi rút lui, sắc mặt lập tức đại biến.

"Hừ!" Vương Đằng ánh mắt ngưng lại, lại không lùi bước, lạnh hừ một tiếng, thể nội một cỗ khí thế tràn trề bỗng nhiên dâng lên.

Mênh mông! Cổ xưa!

Đây là viễn cổ ý chí!

Vương Đằng lúc này bộc phát ra, đối kháng cảm giác áp bách trong đại điện tuôn trào ra.

Tại trong nhận biết của Vương Đằng, cỗ cảm giác áp bách này cũng là một loại ý chí chi lực, đồng dạng cổ xưa, nhưng khác biệt chính là, phảng phất mang theo một cỗ không gì không phá, thẳng tiến không lùi. . . Chiến ý!

Đúng!

Chính là chiến ý!

Vương Đằng vốn là đã lĩnh ngộ 【 chiến trường ý thức 】, 【 chiến trường ý thức 】 là một loại ý thức chiến đấu, cũng không phải là chiến ý, nhưng lại có chỗ tương đồng nhất định.

Cho nên Vương Đằng đối với cái gọi là chiến ý này, cũng là không tính lạ lẫm.

Thế nhưng là, trong tòa đại điện này làm sao lại tồn tại chiến ý?

Vương Đằng có chút hiếu kì, đỡ lấy chiến ý bàng bạc cường đại kia, từng bước một hướng phía trong đại điện bước đi.

Đồng Ân đám người khiếp sợ nhìn bóng lưng của hắn, gia hỏa này thế mà ngạnh sinh sinh chống đỡ lực áp bách cường đại kia, một bước cũng không lui ra phía sau.

Mấy người liếc nhau một cái, nhao nhao bộc phát ra khí thế của riêng mình, dậm chân hướng phía trong bước đi.

Nhưng là bọn hắn phát phát hiện mình thế mà kém Vương Đằng, khí thế của bọn hắn bị khí thế của Vương Đằng chế trụ.

Khoảng cách rất gần, bọn hắn có thể cảm giác được tản ra loại khí tức mênh mông cổ xưa trên thân Vương Đằng, đều này làm cho bọn hắn vô cùng rung động.

Khí thế của Vương Đằng sao sẽ đặc biệt như vậy?

Dạng này khí thế , bình thường sẽ chỉ xuất hiện trên thân những lão đồ cổ thực lực cường đại vô cùng kia, bây giờ lại từ một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả trên thân xuất hiện, thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Vương Đằng cũng không biết Đồng Ân đám người đang suy nghĩ gì, giờ phút này theo hắn không ngừng tới gần cửa chính đại điện, cỗ chiến ý kia cũng là càng ngày càng mạnh, trực tiếp giáng lâm trên đỉnh đầu của hắn, cơ hồ khiến hắn không ngẩng đầu lên được.

Chiến! Chiến! Chiến!

Vương Đằng bên tai phảng phất xuất hiện trận trận tiếng hò hét, trong đầu như có một hình ảnh xuất hiện.

Một thân ảnh, chiến ý ngập trời!

Nhưng mười phần mơ hồ, thấy không rõ bộ dáng của hắn!

"Đây là ai, người lưu lại chiến ý?"

Vương Đằng hơi biến sắc mặt, cảm thấy có chút khó có thể tin.

"Viễn cổ ý chí của ta đạt tới nhị giai, đủ để chấn nhiếp Thượng vị Hoàng cấp Tinh Thú, không nghĩ tới thế mà còn không địch lại cỗ chiến ý này."

"Người lưu lại chiến ý này, đáng sợ đến bực nào? !"

Một cỗ rung động không cách nào hình dung tràn ngập trong tâm thần Vương Đằng, trong mắt hắn tinh quang lấp lóe, chăm chú nhìn cửa chính đại điện.

Liền ở phía sau kia!

Hắn có một loại dự cảm, tồn tại tản mát ra chiến ý này, ở ngay sau cánh cửa kia.

"Không đủ, viễn cổ ý chí của ta còn chưa đủ!"

Vương Đằng con mắt sáng tỏ, trong lòng mặc niệm một tiếng thêm điểm, trống không thuộc tính lập tức bắt đầu giảm bớt, viễn cổ ý chí phi tốc tăng lên, vọt thẳng hướng tam giai.

Oanh!

Trong sát na, thể nội Vương Đằng phảng phất có cái gì vỡ vụn mà ra, sau đó một cỗ khí thế cường hãn từ trong cơ thể hắn bộc phát ra.

Viễn cổ ý chí đạt tới tam giai, loại khí thế này, có thể cùng Giới Chủ cấp chống lại!

【 viễn cổ ý chí 】: 1/30000(tam giai);

Trống không thuộc tính trọn vẹn tiêu tán 20 vạn điểm, không thể bảo là không nhiều, còn tốt trống không thuộc tính của Vương Đằng đủ sung túc, nếu không căn bản không đủ dùng.

"Đây là?" Đồng Ân đám người mặt mũi tràn đầy rung động.

Khí thế của Vương Đằng thế mà còn có thể tăng lên!

Đồng thời không phải tăng lên một chút điểm, mà là một cái cự bay vọt mạnh, tựa như là từ Vực Chủ cấp tăng lên tới Giới Chủ cấp!

Giờ phút này, Vương Đằng đứng trước mặt bọn hắn, bọn hắn phảng phất đối mặt với một cái Giới Chủ cấp cường giả.

Khí thế loại này, quá mức bàng bạc, cho dù là bọn hắn, đều cảm thấy áp lực, nhịn không được lui ra phía sau, không cách nào đi theo phía sau của hắn.

Vương Đằng cũng không biết Đồng Ân đám người thế mà bị khí thế của hắn đẩy lui, lúc này theo khí thế của hắn bộc phát, loại chiến ý kia mặc dù vẫn như cũ khủng bố, lại không cách nào lại ngăn trở bước tiến của hắn.

Cộc! Cộc! Cộc!

Từng bước một, bước chân cực kỳ kiên định, không có chút nào dao động.

Khí thế kia, cũng không cách nào dao động bước tiến của hắn!

Sau một khắc, hắn rốt cục bước vào trong đại điện.

Sau đại môn, rộng rãi trong sáng, không tính sáng tỏ, nhưng lại có một chút ánh sáng nhạt.

Sau khi Vương Đằng tiến vào đại môn, nhìn thấy một người!

Một người Naga tộc!

Đứng chính giữa đại điện, trong tay cầm một thanh chiến kiếm chiến kiếm màu đen sẫm, người mặc chiến giáp, toàn thân vết thương chồng chất, thân thể lại vô cùng thẳng tắp, ánh mắt nhìn chăm chú chỗ cửa lớn, có một loại khí thế bễ nghễ tứ phương từ trên người hắn tản ra.

Vương Đằng con ngươi hơi hơi co rụt lại, phảng phất nhìn thấy đồ vật gì không thể tưởng tượng nổi.

"Oanh!"

Sau một khắc, một cỗ chiến ý cường đại hướng phía Vương Đằng đánh thẳng tới, so vừa rồi còn phải mạnh mẽ hơn nhiều lần.

Vương Đằng sắc mặt hơi hơi trắng lên, viễn cổ ý chí thế hắn tăng lên đến tam giai mà không cách nào ngăn cản, chiến ý khí thế cường đại làm hắn không khỏi đặng đặng đặng rút lui ba bước, mới khó khăn lắm ngừng lại thân hình.

Chiến!

Chiến!

Chiến!

Từng tiếng gào thét tại trong đầu Vương Đằng ầm ầm nổ vang, khiến hắn tâm thần chấn động, cơ hồ không cách nào chống đỡ.

"Chiến ý thật đáng sợ!" Vương Đằng hơi biến sắc mặt.

Đây chỉ là một cỗ thi thể mà thôi!

Chết không biết bao nhiêu năm, cũng không phải cường giả còn sống, thế mà còn lưu lại dạng này chiến ý!

Quả thật không thể tưởng tượng nổi!

Naga tộc cường giả này khi còn sống đến cùng đạt tới cảnh giới nào?

Vương Đằng có chút không dám tưởng tượng.

"Thật đáng sợ, người này tối thiểu cũng là phong vương Bất Hủ cấp đi!" Viên Cổn Cổn cũng bị kinh động, tại trong đầu Vương Đằng nói.

Đằng sau, Đồng Ân đám người cũng theo lên.

Bọn hắn mặc dù tương đối gian nan, nhưng dù sao cũng là Vực Chủ cấp Võ Giả, cũng sinh sinh chịu đựng cỗ chiến ý kia.

Nhưng mà vừa tiến vào đại điện, đặc biệt là lúc nhìn thấy cỗ thi thể Naga tộc kia, cỗ chiến ý kia lập tức tiêu thăng, làm bọn hắn có chút không thể thừa nhận.

Những người này so với Vương Đằng còn muốn không chịu nổi, trực tiếp rút lui vài chục bước, thối lui đến ngoài cửa.

"Cái này!"

Đồng Ân đám người sắc mặt khó coi, không nghĩ tới bọn hắn ngay cả cửa cũng tiến không được.

Có thể vào, chỉ có Vương Đằng một cái!

Cỗ chiến ý cực kỳ cường hãn kia, bọn hắn vừa rồi cảm nhận được, cho dù là chuẩn bị kỹ càng, phỏng chừng cũng vào không được.

Lúc mới đi vào đại môn, cỗ kêu gọi đến từ huyết mạch trong lòng Nữ Vương Xà Nhân tộc càng ngày càng mãnh liệt, nhưng nàng tiến không được cửa, càng không nói cái gì huyết mạch chi lực.

Trong lòng nàng cực kì phiền muộn, sắc mặt biến hóa, không thể làm gì, chỉ có thể đứng ở cửa chờ đợi.

Vương Đằng mắt loé lên, quay đầu nhìn thoáng qua, cũng không đi quản nhiều, tiến không được cửa, nhưng không trách được người khác.

Lúc này, hắn chính muốn tăng lên viễn cổ ý chí, đối kháng cỗ chiến ý này, không thì hắn căn bản là không có cách tới gần cỗ thi thể kia.

Thế nhưng là thuộc tính bọt khí bên cạnh cỗ thi thể kia lại đột nhiên hấp dẫn Vương Đằng chú ý.

Rất nhiều!

Vô cùng nhiều!

Vừa rồi toàn bộ lực chú ý của hắn đều bị cỗ thi thể Naga tộc kia hấp dẫn, lúc này mới chú ý tới, nguyên lai xung quanh cỗ thi thể kia thế mà rải rác nhiều thuộc tính bọt khí như vậy.

Nhặt!

Vương Đằng trong mắt lóe lên một đạo tinh quang, lập tức đem tinh thần niệm lực cuốn ra, nhặt lên.

Từng cái thuộc tính bọt khí lập tức hướng hắn bay tới.

【 Bất Khuất chiến ý (tứ giai)*400 】

【 Bất Khuất chiến ý (tứ giai)*300 】

【 Bất Khuất chiến ý (tứ giai)*600 】

. . .

"Bất Khuất chiến ý!" Vương Đằng con mắt sáng lên, không nghĩ tới có thể ở đây nhặt được chiến ý thuộc tính, quả nhiên là vui mừng ngoài ý muốn.

Trong sát na, trong đầu của hắn hiện ra một cái hình ảnh.

Một đạo quang ảnh Naga tộc đứng ở trong cung điện, giơ kiếm hướng lên trời, phát ra gầm thét!

Chiến!

Ai cũng không thể khiến ta thần phục!

Tử chiến đến cùng!

Chiến ý ngập trời phóng lên tận trời, thấy chết không sờn, thẳng tiến không lùi, phảng phất cho dù là đối mặt địch nhân cường đại, cũng không sợ hãi, duy có một trận chiến!

Loại bất khuất chi ý kia, loại không sợ chi ý kia, giờ phút này hóa thành một cỗ ý chí, tựa như mũi kiếm, bay thẳng thiên khung.

Ầm ầm!

Trên bầu trời, một cái đại thủ hiển hiện, che khuất bầu trời, phảng phất toàn bộ thiên địa đều ở trong tay này, sau đó nó trực tiếp rơi xuống, không thể ngăn cản.

Naga tộc cường giả lại không sợ hãi chút nào, trong mắt chiến ý sôi trào, huy kiếm chém ra, một đạo kiếm quang vô song mang theo chiến ý ngập trời quét ngang mà ra.

Một tiếng vang thật lớn qua đi, Naga tộc cường giả tử vong, sinh cơ tiêu tán, nhưng cỗ Bất Khuất chiến ý kia lại vờn quanh ở trên người hắn, vạn năm không tiêu tan.

Vương Đằng lấy lại tinh thần, chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí, trong mắt có một cỗ rung động không cách nào tiêu tán đang quanh quẩn.

Hắn nhìn thấy!

Nhìn thấy Naga tộc cường giả tử vong!

Cũng nhìn thấy Bất Khuất chiến ý kia của hắn!

Giờ khắc này, Vương Đằng đối với loại chiến ý này có một loại lý giải cùng cảm ngộ khắc sâu, mà không còn là lưu ở mặt ngoài, chỉ là biết nó mạnh mẽ, không biết nó vì sao cường đại.

Rất hiển nhiên, Vương Đằng đã nắm giữ loại Bất Khuất chiến ý này!

【 Bất Khuất chiến ý 】: 4500/50000(tứ giai);

Càng làm cho Vương Đằng cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Bất Khuất chiến ý này thế mà đạt tới ngũ giai, nói cách khác, hắn lập tức liền đem nó lĩnh ngộ đến tứ giai trình độ.

Vương Đằng quả nhiên là nhặt cái đại tiện nghi.

Bất Khuất chiến ý của Naga tộc cường giả này quá mạnh, cho dù là chiến ý sót lại, cũng đạt tới tứ giai, so với viễn cổ ý chí hắn dùng trống không thuộc tính thêm điểm được đến còn mạnh hơn!

Vương Đằng nhắm mắt lại, đắm chìm trong cỗ cảm ngộ khổng lồ kia, cảm ngộ này từ nhất giai đến tứ giai, mức độ khổng lồ của nó tự nhiên viễn siêu bình thường.

Cho dù Vương Đằng dựa vào nhặt thuộc tính đến đề thăng, cũng cần hảo hảo cảm ngộ một phen.

Đột nhiên, Vương Đằng tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

Hắn đã từng từng chiếm được một loại chiến ý Lôi Đình chiến ý!

Lấy lôi đình làm ý chí, dung Lôi Đình chiến ý, tựa như hóa thân lôi đình quân vương, vô cùng cường đại.

Lôi Đình chiến ý!

Bất Khuất chiến ý!

Hai loại chiến ý, kỳ thật không phân mạnh yếu, một loại là to lớn cùng uy nghiêm của lôi đình, một loại khác thì là bất khuất không sợ sinh tử!

Ngay cả chết còn không sợ, còn sợ lôi đình sao?

Hiển nhiên sẽ không.

Cho nên, hai loại chiến ý không phân mạnh yếu.

Nhưng Vương Đằng lại nghĩ đến càng nhiều, nếu như đem hai loại chiến ý dung hợp, phải chăng càng thêm cường đại?

Ta hóa thân lôi đình, ta cũng không sợ sinh tử!

Đây là bất khuất lôi đình!

Giờ phút này, Vương Đằng minh ngộ, trong mắt như có lôi đình hội tụ, tử quang lấp lóe, đồng thời ở trong lôi đình kia, phảng phất dung nhập một loại ý chí bất khuất.

Lôi đình này, bất phàm!

Oanh!

Vương Đằng minh ngộ đem hai loại chiến ý dung hợp tại một chỗ, ầm vang bộc phát.

Hư không sinh lôi, chiến ý ngút trời!

Chiến ý phía trước Naga tộc cường giả tản ra lại bị sinh sinh áp chế, Vương Đằng bất khuất Lôi Đình chiến ý, chiếm cứ thượng phong.

Ngoài cửa, Đồng Ân đám người ánh mắt hoảng sợ, bọn hắn cảm nhận được, vô cùng rõ ràng, cỗ chiến ý không giống với Naga tộc cường giả tản ra, vậy mà càng thêm cường đại, từ trên thân Vương Đằng bộc phát!

Bọn hắn nhìn qua bóng lưng Vương Đằng, ánh mắt chấn động, giờ phút này Vương Đằng phảng phất hóa thân một tôn lôi đình chiến thần, uy nghiêm, bất khuất!

Cọ! Cọ! Cọ!

Đồng Ân đám người cảm thấy con mắt nhói nhói, không cách nào nhìn thẳng, lại liền lùi lại bước.

"Gia hỏa này!"

Bọn hắn hai mặt nhìn nhau, nội tâm đã rung động đến tột đỉnh.

Vừa rồi khí thế từ trên thân Vương Đằng bộc phát đã rất mạnh, để bọn hắn giống như đối mặt Giới Chủ cấp cường giả, nhưng lại không cách nào cùng lúc này so sánh.

Trước sau quả thực ngày đêm khác biệt!

Trong nháy mắt, sao sẽ phát sinh biến hóa to lớn như vậy?

Trên thân Vương Đằng đến cùng xảy ra chuyện gì?

Bọn hắn thực sự không cách nào tưởng tượng.

Ngay lúc Đồng Ân đám người nghi hoặc không thôi, Vương Đằng đã là hướng về phía trước nhanh chân bước đi, chiến ý của hắn thắng được chiến ý Naga tộc cường giả lưu lại, lúc này cỗ thi thể kia đã không cách nào ngăn cản cước bộ của hắn.

Mà lại tại dưới【 Chân Thị chi đồng 】của hắn quan sát, cỗ thi thể này đã triệt để mất đi sức sống, không có bất kỳ uy hiếp nào.

Vương Đằng đi tới trước mặt thi thể, ánh mắt có chút phức tạp, hắn rất kính nể ý chí bất khuất của Naga tộc cường giả này, đồng thời cũng có chút đồng tình tao ngộ của Naga tộc.

Đại thủ kia thực sự quá khủng bố, một cái tay mà thôi, liền đem Naga tộc cường giả trực tiếp đánh chết, không có lực phản kháng chút nào!

Đối mặt loại kia cường địch, cho dù ai đều sẽ cảm thấy bất lực.

"Đại thủ kia là chủ nhân của âm ảnh (bóng tối) sao?" Vương Đằng lâm vào trầm tư: "Không đúng, nếu như là chủ nhân của âm ảnh, làm sao lại lưu lại ảnh khôi, trông coi nơi đây!"

"Thế nhưng là Naga tộc tựa hồ cũng không có loại năng lực bóng tối này?"

Rất nhiều nghi vấn hiện lên ở trong lòng Vương Đằng, để hắn nghĩ mãi mà không rõ.

"Được rồi, qua nhiều năm như vậy, nghĩ nó làm cái gì." Vương Đằng lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, ánh mắt rơi vào trên thi thể Naga tộc cường giả.

Thời điểm thu hoạch, đến!

Đầu tiên là không gian trang bị, mang đeo ở đâu?

Vương Đằng ánh mắt tại trên thi thể Naga tộc cường giả liếc qua liếc lại, cuối cùng dừng lại tại trên cổ tay hắn.

"Có!"

Trong lòng của hắn cười hắc hắc, đem nó trên cổ tay không gian vòng tay hái xuống, không có vội vã xem xét, trực tiếp thu vào.

Sau đó ánh mắt của hắn lại rơi vào phía trên chiến giáp trên người Naga tộc cường giả.

"Đáng tiếc, chiến giáp này đã triệt để hỏng!"

Vương Đằng lắc đầu, có chút tiếc nuối.

"Tình trạng là hỏng, bất quá chất liệu hẳn là không tầm thường, có thể trở về lò đúc lại." Viên Cổn Cổn nói.

"Ừm!" Vương Đằng gật gật đầu, cái này hắn tự nhiên biết, cho nên cũng sẽ không bỏ qua.

"Vương Đằng, ngươi nhìn chiến kiếm trong tay hắn, cái này hình như là Naga tộc chí bảo. . . Ám Ảnh Kiếm!" Viên Cổn Cổn thanh âm kinh hãi đột nhiên vang lên.

"Kiếm gì?" Vương Đằng sửng sốt một chút, hỏi ngược lại.

"Ám Ảnh Kiếm!" Viên Cổn Cổn tựa hồ nuốt ngụm nước bọt, nói.

"Ám Ảnh Kiếm!" Vương Đằng trong lòng thầm nhủ một tiếng, tựa hồ nghe ra Viên Cổn Cổn ngữ khí có chút không đúng, hắn không xác định mà hỏi: "Thanh kiếm này rất ngưu bức?"

"Ngưu bức, nào chỉ là ngưu bức! Trong truyền thuyết, Naga tộc nắm giữ một thanh Bán Thần cấp binh khí, chính là Ám Ảnh Kiếm này!" Viên Cổn Cổn kích động nói.

"Cmn!" Vương Đằng trực tiếp văng tục, cũng đi theo kích động lên.

Bán Thần cấp binh khí! ! !

Không phải Thần cấp, nhưng cùng Thần cấp cũng có chút quan hệ.

Bán Thần cấp, đó chính là siêu việt Bất Hủ cấp, chỉ nửa bước bước vào Thần cấp binh khí!

Thần cấp binh khí, toàn bộ vũ trụ đều không nhất định có bao nhiêu, mà Bán Thần cấp binh khí này cũng đồng dạng ít càng thêm ít, chỉ nắm giữ tại trong tay một ít cường giả, hoặc là cường tộc.

Hiện tại cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt của hắn?

Vương Đằng đều có chút không dám tin tưởng!

Hắn cẩn thận từng li từng tí đưa tay sờ về phía thanh chiến kiếm màu đen sậm trong tay Naga tộc cường giả, tựa hồ sợ làm hư nó.

Bàn tay của hắn tại trên thân kiếm vuốt ve mà qua, tựa như vuốt ve một cái tuyệt thế mỹ nữ.

Đột nhiên, hắn tại bên trong chuôi chiến kiếm màu đen sậm này cảm thấy được một cỗ lực lượng quen thuộc.

Âm ảnh!

Đây là Âm Ảnh chi lực! ! !

Vương Đằng trong mắt bộc phát ra một đoàn tinh quang, có chút khó có thể tin: "Âm ảnh! Âm ảnh!"

Trong miệng hắn lẩm bẩm hai tiếng, đột nhiên hỏi: "Viên Cổn Cổn, Naga tộc này có phải hay không có được thiên phú đặc thù gì?"

Ngay từ đầu, Vương Đằng vào trước là chủ, tưởng là Naga tộc này chính là tiên tổ của Xà Nhân tộc, hẳn là có được Viễn Cổ Thương Lan Cự Mãng huyết mạch, mà lại Thực Độc thế giới này lấy Độc hệ làm chủ, cho nên hắn liền cho rằng Naga tộc hẳn là một chủng tộc thiên phú Độc hệ thuộc tính cường đại.

Nhưng hiện tại xem ra, chưa hẳn như thế.

"Thiên phú đặc thù, không rõ ràng a, không có ghi chép tỉ mỉ, Naga tộc biến mất quá lâu, mà lại một mực không cùng ngoại giới có liên hệ gì quá sâu, rất nhiều người chỉ biết Naga tộc là lấy Độc hệ tăng trưởng." Viên Cổn Cổn nói: "Lại nói, thiên phú đặc thù khẳng định là bí mật a, ngoại nhân làm sao có thể biết rõ ràng như vậy, không chừng bọn hắn thật có chút thiên phú ẩn tàng cũng khó nói."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, điểm này ngược lại là cùng ghi chép hắn từ trong ký ức của Hư Vô Thôn Thú tìm tới tương tự, Naga tộc cơ bản lấy Độc hệ tăng trưởng, không nghe nói có thiên phú đặc thù gì.

Nhưng không hẳn sẽ không có.

Naga tộc này hình như có chút dáng vẻ thần bí!

"Không chừng Naga tộc thật có được Âm Ảnh thiên phú, chỉ là rất ít người biết." Vương Đằng thầm nghĩ.

"Sao rồi?" Viên Cổn Cổn hồ nghi hỏi.

"Không có gì, chỉ là có chút suy đoán!" Vương Đằng nói.

"Suy đoán? Suy đoán gì?" Viên Cổn Cổn hiếu kì truy vấn, nhìn dáng vẻ của gia hỏa này, tựa hồ phát hiện vật gì có ý tứ, chẳng lẽ còn có sự tình Viên Cổn Cổn nó không biết?

"Tùy tiện đoán, đừng để ý." Vương Đằng khoát tay nói.

". . ." Viên Cổn Cổn buồn bực nói: "Ngươi có thể hay không nói hết lời, đừng mỗi lần đều thả thính ta."

"Ai bảo ngươi lòng hiếu kỳ nặng như vậy." Vương Đằng cười ha hả nói.

"Đáng ghét!" Viên Cổn Cổn có chút phát điên.

Vương Đằng cơ hồ có thể tưởng tượng đến dáng vẻ giương nanh múa vuốt của Viên Cổn Cổn giờ phút này, hắn không để ý đến, ánh mắt lần nữa rơi vào bên trên chuôi Ám Ảnh Kiếm này.

Một thanh Bán Thần cấp binh khí, đối với Vương Đằng hiện tại đến nói, chính là chí bảo, đầy đủ hắn dùng đến Bất Hủ cấp!

Mà lại thanh kiếm này bên trong có được Âm Ảnh chi lực, nếu như hắn không đoán sai, hẳn là chỉ có người thân mang Âm Ảnh thiên phú, mới có thể vận dụng.

Mà hắn vừa vặn có được Âm Ảnh thiên phú, đây quả thực là chuẩn bị cho hắn a!

"Đại bảo bối, chúng ta hữu duyên a!" Vương Đằng hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm chuôi chiến kiếm này, muốn đem nó từ trong tay Naga tộc cường giả lấy ra.

Nhưng mà. . .

"Ừm?" Vương Đằng hơi biến sắc, thế mà rút ra không được, tay của Naga tộc cường giả này cầm quá chặt, không nhúc nhích tí nào.

Đừng như vậy!

Đại ca, ngươi đã chết bao nhiêu năm, nên buông tay!

Vương Đằng có chút buồn bực, Naga tộc cường giả này tay cầm chặt như thế làm gì, không cho hậu nhân chừa chút cơ hội.

Đột nhiên, hắn linh cơ khẽ động, kích phát Âm Ảnh chi lực trong thể nội.

Ong ong ong. . .

Ám Ảnh Kiếm phảng phất cảm thấy được cái gì, lập tức rung động kịch liệt lên, mà tay Naga tộc cường giả cũng tự động buông ra.

Vương Đằng đang muốn lấy kiếm, lại bỗng nhiên dừng lại động tác.

Ám Ảnh Kiếm thế mà tự mình bay lên, đồng thời trong kiếm có một cỗ âm ảnh toát ra, hóa thành một đầu âm ảnh tiểu xà, quấn quanh trên thân kiếm, phun lưỡi rắn, nhìn chằm chằm Vương Đằng phía dưới.

"Đây là. . ." Vương Đằng sắc mặt ngạc nhiên, kinh ngạc nhìn một màn này.

"Kiếm Hồn! Vương Đằng, đây là Kiếm Hồn! Không nghĩ tới chuôi Bán Thần cấp binh khí này thế mà dựng dục ra Kiếm Hồn hoàn chỉnh!" Viên Cổn Cổn thanh âm khiếp sợ bỗng nhiên vang lên.
Kết chương.