Chương 2752: Đinh giết
 
 	"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng thiên địa, máu tươi từng giọt theo mũi thương nhỏ giọt xuống, toàn bộ thiên địa thoáng cái biến thành yên tĩnh.
 
 	"Tư, tư, tư..." thanh âm vang lên, ở thời điểm này, chỉ thấy Cực Địa quỷ mâu đinh giết tại Bách Nhật đạo nhân trên lồng ngực, theo lồng ngực vị trí này bắt đầu, Bách Nhật đạo nhân cả người bắt đầu đốt cháy lên.
 
 	Một mâu đâm thủng Bách Nhật đạo nhân lồng ngực, hắn cũng không có lập tức chết đi , lúc Cực Địa quỷ mâu theo hắn lồng ngực vị trí bắt đầu đốt cháy lúc thức dậy, thoáng cái nhường Bách Nhật đạo nhân thừa nhận đáng sợ thống khổ.
 
 	"Ah ——" tiếng kêu thảm thiết thê lương là sóng sau cao hơn sóng trước, Bách Nhật đạo nhân một lần lại một lần kêu thê lương thảm thiết, một mâu đâm thủng bộ ngực của hắn, lại không có lập tức đem hắn đánh chết, mà là đang Cực Địa quỷ mâu lực lượng phía dưới, một tấc lại một tấc mà đem hắn luyện hóa.
 
 	Vô cùng thê lương tiếng kêu thảm thiết là sóng sau cao hơn sóng trước, vang vọng toàn bộ bầu trời, xé rách vân tơ lụa. Như thế tiếng kêu thảm thiết thê lương quanh quẩn giữa thiên địa thời điểm, khiến người nghe xong không khỏi run lên một cái.
 
 	Riêng là theo như vậy sóng sau cao hơn sóng trước kêu thê lương thảm thiết trong tiếng, liền có thể tưởng tượng Bách Nhật đạo nhân thừa nhận như thế nào đáng sợ thống khổ.
 
 	"Tốt, giết được tốt, chính là muốn như vậy." Tuy nhiên Bách Nhật đạo nhân cái kia tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng thiên địa, khiến người nghe được sởn hết cả gai ốc, nhưng là y nguyên có không ít người cảm thấy hả giận.
 
 	Chứng kiến Bách Nhật đạo nhân bị Cực Địa quỷ mâu đinh giết tại đó, nhìn xem Bách Nhật đạo nhân bị một tấc lại một tấc thiêu mất, cái này khiến rất nhiều người cảm thấy hả giận, nhường rất nhiều người cũng không khỏi thật dài thở ra một hơi, cảm thấy thống khoái.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, chính là chúng ta Đế Thống giới nhất vô địch tồn tại, cũng là chúng ta Đế Thống giới thủ hộ thần." Ở thời điểm này, có người thật dài thở ra một hơi, như trút được gánh nặng, tại vô số người trong nội tâm, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ địa vị thoáng cái bị cất cao rồi, thành rất nhiều người trong nội tâm thủ hộ thần rồi, tại vô số tu sĩ cường giả xem ra, lúc này đệ nhất hung nhân vì Đế Thống giới diệt trừ Bách Nhật đạo nhân dạng này ác ma, hắn tựu là cứu vớt toàn bộ Đế Thống giới.
 
 	"Ah ——" cuối cùng một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng toàn bộ thiên địa, tại thời khắc này bị đốt cháy mất Bách Nhật đạo nhân hóa thành tro bụi, theo gió phiêu tán mà đi.
 
 	Đương Bách Nhật đạo nhân theo gió phiêu tán mà đi thời điểm, chỉ thấy Cực Địa quỷ mâu chỗ đinh giết đi chỗ sạch trơn bắn ra bốn phía, giống như có một cái óng ánh không gì sánh được hồ nước xuất hiện tại đó đồng dạng.
 
 	"Xem, đó là cái gì ——" chứng kiến Cực Địa quỷ mâu chỗ đinh giết chỗ, chính là thiên địa tinh khí gắn kết, đại đạo chân thủy nồng đậm tan không ra.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tất cả mọi người đều còn không có phục hồi tinh thần lại thời điểm, chỉ thấy Cực Địa quỷ mâu nháy mắt đính tại Mộc gia đạo thống bên trong, toàn bộ dường như hồ nước đồng dạng thiên địa tinh khí, đại đạo chân thủy nháy mắt bị đinh vào Mộc gia đạo thống.
 
 	"Đó là bị Bách Nhật đạo nhân cắn nuốt sạch Mộc gia đạo thống, tất cả đại đạo chân thủy, thiên địa tinh khí đều ở chỗ đây." Chứng kiến cái kia như hồ nước đồng dạng đại đạo chân thủy, một lát sau về sau, có tu sĩ cường giả phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, thủ đoạn này quá nghịch thiên rồi." Có thế hệ trước Bất Hủ Chân Thần không khỏi cảm khái thở dài một cái.
 
 	Tại Cực Địa quỷ mâu phía dưới, Bách Nhật đạo nhân bị thiêu mất, nhưng là, bị hắn cắn nuốt sạch Mộc gia đạo thống nhưng lưu lại đến rồi, rộng lượng thiên địa tinh khí, đại đạo chân thủy, toàn bộ đều bảo lưu lại đến rồi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" ở thời điểm này, từng đợt tiếng oanh minh bên tai không dứt, chỉ thấy như hồ nước đồng dạng đại đạo chân thủy, thiên địa tinh khí dường như triều dâng, thoáng cái xông vào Mộc gia đạo thống bên trong lòng đất.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" tại đây trong từng đợt tiếng nổ vang, chỉ thấy đại đạo chân thủy, thiên địa tinh khí dùng cực nhanh tốc độ quy về mặt đất, cái này rất giống đại lượng hồ nước thoáng cái giội nhập trong sa mạc, trong thời gian ngắn nhất làm dịu toàn bộ đại sa mạc đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, đã nghe được từng đợt tiếng oanh minh vang lên, chỉ thấy toàn bộ Mộc gia đạo thống rộng lớn mặt đất vang lên từng đợt tiếng oanh minh, cái kia đã từng bị sụp đổ Giang Hải, cái kia khô héo hồ nước, nứt vỡ thần phong, sụp đổ núi cao... Lại bắt đầu chậm rãi khôi phục, những cái kia đã muốn làm khô rừng rậm nhánh cây lại bắt đầu dễ chịu lá xanh.
 
 	Mặc dù nói, hiện tại Mộc gia đạo thống đã là không cách nào khôi phục hình dáng cũ rồi, nhưng là, tại như thế rộng lượng đại đạo chân thủy, thiên địa tinh khí trở về phía dưới, Mộc gia đạo thống cũng bắt đầu chậm rãi khôi phục sinh cơ, toàn bộ Mộc gia đạo thống xuất hiện sinh cơ về sau, không hề như vừa mới như vậy một mảnh tử địa, không còn là một mảnh đất khô cằn.
 
 	"Đệ nhất hung nhân, ghê gớm nha, có được uyên bác như vậy vô song ý chí, hỏi thế gian, lại có gì người có thể đạt tới?" Chứng kiến trước mắt một màn như vậy, bất kể có hay không đã từng đối địch với Lý Thất Dạ người, cũng không khỏi cảm khái, cũng không khỏi vì đó bội phục.
 
 	Phải biết, đối mặt như thế rộng lượng đại đạo chân thủy, thiên địa tinh khí, người ngu đi nữa cũng biết, như thế thuần túy lực lượng, đây tuyệt đối là vật đại bổ, đặc biệt là đối với trường tồn Bất Hủ ở trên vô địch thế hệ mà nói, vật như vậy có thể nói là cự bổ đồ vật, đem dạng này đại đạo chân thủy, thiên địa tinh khí luyện hóa thành mình nếu như mà có, cái kia tất sẽ được ích lợi vô cùng.
 
 	Như thế vô giá thứ tốt, lớn như thế bổ đồ vật, đổi lại bất luận kẻ nào đều sẽ tim đập thình thịch, huống chi, những này đại đạo chân thủy, thiên địa tinh khí đều là Bách Nhật đạo nhân thôn phệ mà đến, hiện tại Lý Thất Dạ là giết chết Bách Nhật đạo nhân, mà đã nhận được bọn chúng.
 
 	Cho dù Lý Thất Dạ đem vật như vậy chiếm hữu mình có, cái kia một điểm cảm giác tội lỗi đều không có.
 
 	Nhưng là, đệ nhất hung nhân lại đối với loại này vật đại bổ không nhúc nhích chút nào tâm, trực tiếp đem tất cả đại đạo chân thủy, thiên địa tinh khí đinh trở về Mộc gia đạo thống, còn đưa Mộc gia đạo thống.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, khiến người vô cùng rung động, dù sao, đối mặt to lớn như vậy hấp dẫn, chỉ sợ giữa cả thế gian không có bất kì người nào sẽ không tim đập thình thịch đấy, nhưng là, đệ nhất hung nhân lại làm được, rất tùy ý mà đem mênh mông như vậy đại đạo chân thủy, thiên địa tinh khí còn đưa Mộc gia đạo thống.
 
 	"Oanh ——" cuối cùng, toàn bộ Mộc gia đạo thống phún dũng ra ngập trời hào quang, ở thời điểm này, có thể nghe được rầm tiếng nước vang lên, toàn bộ Mộc gia đạo thống lại khôi phục sinh cơ, chỉ có điều, tại đây đạo thống bên trong không có bất kỳ tu sĩ phàm nhân rồi.
 
 	Đang phun trào ra hào quang về sau, Mộc gia đạo thống tùy theo an tĩnh lại, toàn bộ đạo thống mặc dù có nghiền nát không trọn vẹn nơi, nhưng đã là khôi phục không ít, ít nhất cái này đạo thống còn có sinh cơ, còn có thể tiếp tục ở lại, không còn là một vùng đất chết.
 
 	"Mộc gia đạo thống xong đời." Chứng kiến một màn như vậy, có người không khỏi tiếc nuối lắc đầu, coi như là Mộc gia đạo thống cuối cùng nhất là bị bảo tồn lại rồi, nhưng là, toàn bộ Mộc gia đạo thống ức vạn đệ tử bị Bách Nhật đạo nhân đồ diệt, hiện tại cho dù chỉ còn lại có một cái đạo thống, cái kia thì có ích lợi gì chỗ đâu.
 
 	"Có lẽ Mộc gia đạo thống vẫn có cá lọt lưới đấy." Nhìn xem dạng này một cái đạo thống, có lão tổ cũng chỉ là nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	Dù sao, một cái đạo thống rộng lớn không gì sánh được, không nhất định nói toàn bộ đạo thống các đệ tử đều đứng ở đạo thống bên trong, cuối cùng sẽ có một ít cá lọt lưới.
 
 	Cuối cùng, tại tất cả mọi người trước mắt bao người, Mộc gia đạo thống vô thanh vô tức phiêu bạt mà đi, biến mất tại bầu trời bên trong, không có ai biết nó cuối cùng phiêu bạt ở đâu.
 
 	Tóm lại , lúc Mộc gia đạo thống biến mất về sau, không còn có tại Đế Thống giới xuất hiện qua, từ đó về sau, Mộc gia cũng triệt để theo Đế Thống giới xoá tên rồi, đã từng là hiển hách không gì sánh được đạo thống, trong một đêm tan thành mây khói, từ nay về sau đã trở thành lịch sử.
 
 	Nhìn xem toàn bộ đạo thống vô thanh vô tức phiêu bạt mà đi, rất nhiều người trong nội tâm là trăm vị tạp hiện lên, thử nghĩ một chút, Mộc gia đủ cường đại đi à nha, với tư cách tam đại cự đầu một trong đạo thống, có thể đủ uy hiếp thiên hạ, giữa cả thế gian, cũng khó có rung chuyển nó.
 
 	Nhưng là, cuối cùng còn không phải trong một đêm tan thành mây khói, còn không phải trong một đêm theo Đế Thống giới xoá tên.
 
 	Thử lại nghĩ một hồi đạo thống của chính mình, quản chi tự mình đạo thống cường đại trở lại, đều không thể cùng Mộc gia so sánh với, liền Mộc gia cũng như này hạ tràng, cho nên lúc này cho vô số tu sĩ cường giả cảnh giác.
 
 	"Thời trẻ qua mau, người không ngàn ngày tốt." Có lão tổ không khỏi cảm khái nói ra, ở thời điểm này, đã có không ít người bắt đầu tự xét lại rồi, trong lòng cảnh giác tự mình, tuyệt đối đừng rơi cái như Mộc gia dạng này hạ tràng.
 
 	"Thế nào, không trốn sao?" Tại tất cả mọi người vì Mộc gia mà buồn vô cớ thời điểm, tại tất cả mọi người vì một cái đạo thống tiêu vong nhiều cảm xúc khái thời điểm, không có người sẽ lưu ý đến hai người, hai người kia đúng là Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh.
 
 	Vừa lúc đó, Lý Thất Dạ đã xuất hiện ở hai người bọn họ trước mặt rồi, Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh bọn hắn đã đã trầm mặc, thần thái có chút đờ đẫn rồi, bọn hắn đã biết mình vận mệnh rồi.
 
 	Tất cả mọi người đều không khỏi nhìn lại, ánh mắt mọi người đều đã rơi vào Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh trên thân.
 
 	Tại ngày xưa, Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh đều là uy hiếp thiên hạ nhân vật, nhưng, hôm nay Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó thời điểm, Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh đều lộ ra như vậy không có ý nghĩa rồi.
 
 	Thậm chí có thể nói, hai người bọn họ tại Lý Thất Dạ tất cả, vậy chỉ bất quá là hai cái giun dế mà thôi. Thử nghĩ một chút, liền Bách Nhật đạo nhân dạng này trường tồn đều hôi phi yên diệt, như Thái Thanh Hoàng, Tôn Lãnh Ảnh loại tồn tại này còn có thể nhảy nhót sao?
 
 	"Thiên hạ lại lớn, cũng không chỗ dung thân." Thần thái thật thà Thái Thanh Hoàng cảm khái thở dài, cuối cùng cười chua xót một chút, nói ra: "Cho dù thế gian lại lớn, cũng không có chỗ có thể trốn."
 
 	Ở thời điểm này, cho dù Lý Thất Dạ bỏ mặc hai người bọn họ đào tẩu, Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh đều chẳng muốn đi chạy thoát.
 
 	Bởi vì đối với bọn hắn mà nói, quản chi bọn hắn chạy trốn tới chân trời góc biển, cái kia đều đã không có bất kỳ ý nghĩa, bởi vì bọn hắn tại Lý Thất Dạ trước mặt liền như là con sâu cái kiến, quản chi bọn hắn thoát được lại xa, chỉ cần Lý Thất Dạ muốn giết bọn hắn, đây cũng là một cái bàn tay đập tới, là có thể đem hai người bọn họ đập thành thịt vụn.
 
 	"Thái Thanh Hoàng, cái này cũng tự tìm đường chết." Ở thời điểm này, cũng không có ai đi đồng tình Thái Thanh Hoàng rồi, đây đều là bọn hắn tự tìm đường chết.
 
 	"Đây coi là các ngươi còn có chút tự mình hiểu lấy." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Các ngươi là tự sát đâu này, còn là ta động thủ đâu này?"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều không khỏi nhìn xem Thái Thanh Hoàng cùng Tôn Lãnh Ảnh, dù sao, bọn họ đều là đương thời đại nhân vật, như bọn hắn loại tồn tại này, như thế nào cũng không có khả năng cứ như vậy vô thanh vô tức chết đi, hoặc là bọn hắn sẽ có một cái thể diện kiểu chết.
Kết chương.