Chương 601 : Hành thái trong bát mì dương xuân.
Lô Tuệ đứng lên, có lẽ là rõ ràng bên người bằng hữu tính tình, đứng dậy thời điểm, liền cầm Nhâm Lung Thông tay, căn bản không cho nàng ngồi ở đằng kia giả câm vờ điếc cơ hội.

	Lô Tuệ mỉm cười nói: "Gặp qua Trần công tử."

	Trần Bình An cười nói: "Lô tiên tử gọi ta là Nhị chưởng quỹ là được rồi."

	Lô Tuệ mỉm cười, tựa hồ trong mắt có chuyện muốn nói rồi lại không.

	Trần Bình An cười nói: "Ta đây cũng hô Lô cô nương."

	Tại quán rượu giúp Trương Gia Trinh đã chạy, chỉ đem bát rượu không mang theo rượu.

	Lô Tuệ giúp đỡ Trần Bình An rót một chén rượu, giơ lên bát rượu, Trần Bình An giơ lên bát rượu, hai bên cũng không va chạm bát rượu, chẳng qua là từng người uống cạn trong chén rượu.

	Nhâm Lung Thông cũng đi theo nhấp ngụm rượu, chỉ thế thôi, sau đó cùng Lô Tuệ cùng một chỗ ngồi trở lại ghế dài.

	Bạch Thủ hai tay cầm đũa, quấy một lớn đống mì dương xuân, lại không ăn, tấc tắc kêu kỳ lạ, sau đó mắt lé nhìn họ Lưu đấy, học được chưa, học được chưa, cái này là nhà ta huynh đệ năng lực, bên trong tất cả đều là học vấn, đương nhiên Lô tiên tử cũng là cực thông minh, vừa vặn đấy. Bạch Thủ thậm chí sẽ cảm thấy Lô Tuệ nếu như ưa thích cái này Trần Hảo Nhân, đó mới xứng, chạy tới ưa thích họ Lưu đấy, chính là một gốc tiên hoa bị trồng ở vườn rau, sơn cốc u lan dời đến bên cạnh chuồng heo, thấy thế nào như thế nào không thích hợp, chẳng qua là có ý nghĩ này, Bạch Thủ liền quăng chiếc đũa, chắp tay trước ngực, vẻ mặt tràn đầy nghiêm túc, tại trong lòng nói lẩm bẩm, Ninh tỷ tỷ, ta sai rồi ta sai rồi, Lô Tuệ không xứng với Trần Bình An, không xứng với Trần Bình An.

	Nhâm Lung Thông lúc trước cùng Lô Tuệ cùng một chỗ tại đường cái phần cuối bên kia xem cuộc chiến, sau đó gặp Tề Cảnh Long cùng Bạch Thủ, hai bên đều nhìn kỹ qua Trần Bình An cùng Úc Quyến Phu đánh nhau, nếu như không phải là Trần Bình An cuối cùng nói cái kia lần "Nói nặng lời cần có đại quyền ý" ngôn ngữ, Nhâm Lung Thông thậm chí sẽ không tới cửa hàng bên này uống rượu.

	Nhâm Lung Thông kỳ thật càng tiếp nhận Tề Cảnh Long loại này người tu đạo, có đạo người, đối với cái này một lát ngồi ở cùng một trương trên bàn rượu Trần Bình An, ấn tượng thật sự thường thường. Cũng không phải xem thường Trần Bình An bán rượu bán con dấu bán quạt xếp, trên thực tế, Nhâm Lung Thông có một lần xuống núi rèn luyện, cực kỳ nguy hiểm, đồng hành sư môn trưởng bối cùng cùng thế hệ chết hết, nàng một mình lưu lạc giang hồ, thời gian cực đau khổ, quán rượu bên này cũ kỹ bàn băng ghế, chẳng những sẽ không chán ghét, ngược lại có chút hoài niệm năm đó cái kia đoạn dày vò năm tháng mò bò lăn đánh, thế nhưng là Trần Bình An trên người, dù sao vẫn là có một loại lại để cho Nhâm Lung Thông cảm thấy không được tự nhiên cảm giác, không nói rõ được, có thể là Trần Bình An rất giống Kiếm Khí trường thành bên này người, ngược lại không có Hạo Nhiên thiên hạ người tu đạo khí tức, có thể là nhiều như vậy bất đồng trận doanh, bất đồng cảnh giới xem cuộc chiến kiếm tu, đều đối với cái này Nhị chưởng quỹ rất không khách khí, mà cái loại này không khách khí, nhưng là Nhâm Lung Thông chính mình, cùng với nàng rất nhiều sư trưởng căn bản không cách nào tưởng tượng tình cảnh, thậm chí có thể là biết rõ chính mình cầu mà không phải một loại kỳ quái bầu không khí.

	Chỉ có thể nói Nhâm Lung Thông đối với Trần Bình An không có ý kiến, nhưng mà sẽ không muốn trở thành cái gì bằng hữu.

	Dù sao ngay từ đầu trong đầu Trần Bình An, cái kia có thể làm cho lục địa giao long Lưu Cảnh Long coi là bạn thân người trẻ tuổi, cũng hẳn là phong độ nhẹ nhàng, toàn thân tiên khí đấy.

	Chỉ tiếc trước mắt vị này Nhị chưởng quỹ, ngoại trừ ăn mặc coi như phù hợp ấn tượng, còn lại ngôn hành cử chỉ, quá làm cho Nhâm Lung Thông thất vọng rồi.

	Về phần Trần Bình An như thế nào đối đãi nàng Nhâm Lung Thông, nàng căn bản không sao cả.

	Kỳ thật nguyên bản một trương bàn rượu vị trí đầy đủ, có thể Lô Tuệ cùng Nhâm Lung Thông còn là ngồi cùng một chỗ, giống như quan hệ phải tốt nữ tử đều là như vậy. Về việc này, Tề Cảnh Long phải không đi suy nghĩ nhiều, Trần Bình An là nghĩ mãi mà không rõ, Bạch Thủ là cảm thấy thật tốt, mỗi lần đi ra ngoài, có thể có cái kia nhiều cơ hội xem một hai vị xinh đẹp tỷ tỷ nha.

	Lô Tuệ hàn huyên chút ít về Úc Quyến Phu chủ đề, đều là về vị nữ tử kia vũ phu lời hữu ích.

	Trần Bình An từng cái nghe vào trong tai, không có không xem ra gì.

	Thứ nhất, Lô Tuệ như vậy ngôn ngữ, dù là rơi vào tay đầu tường bên kia, như trước sẽ không đắc tội Úc Quyến Phu cùng Khổ Hạ kiếm tiên.

	Thứ hai, Úc Quyến Phu võ học thiên phú càng tốt, làm người cũng không kém, như vậy có thể một quyền chưa ra liền thắng được trận đầu Trần Bình An, tự nhiên rất tốt.

	Thứ ba, Lô Tuệ theo như lời, xen lẫn một ít hữu ý vô ý thiên cơ, Xuân Phiên trai tin tức, đương nhiên sẽ không giữa không sinh có, nghe nhầm đồn bậy. Rõ rằng ngay ngắn, hai bên với tư cách Tề Cảnh Long bằng hữu, Lô Tuệ càng thiên hướng tại Trần Bình An thắng được trận thứ hai.

	Nhâm Lung Thông không thích nghe những thứ này, càng nhiều lực chú ý, còn là những cái kia uống rượu kiếm tu trên người, nơi này là Kiếm Khí trường thành quán rượu, vì vậy nàng căn bản phân không rõ ràng lắm đến cùng người nào cảnh giới cao hơn.

	Nhưng mà tại quê hương Hạo Nhiên thiên hạ, cho dù là tại phong tục tật tiếp cận nhất Kiếm Khí trường thành Bắc Câu Lô Châu, vô luận là lên bàn uống rượu, còn là tụ họp nhiều người nghị sự, thân phận cao thấp, cảnh giới như thế nào, liếc liền biết.

	Kết quả cái này cửa hàng bên này khen ngược, sinh ý quá tốt, bàn rượu ghế dài chưa đủ dùng, còn có nguyện ý ngồi xổm ven đường uống rượu đấy, nhưng mà Nhâm Lung Thông phát hiện giống như ngồi xổm cái kia hự hự ăn mì dương xuân kiếm tu chính giữa, lúc trước có người chào hỏi, trêu ghẹo vài câu, vì vậy rõ ràng là cái Nguyên Anh kiếm tu! Nguyên Anh kiếm tu, cho dù là tại kiếm tu như mây Bắc Câu Lô Châu, rất nhiều sao? ! Sau đó ngươi liền cho ta ngồi xổm liền một cái ghế đẩu đều không có ven đường, cùng cái quỷ chết đói đầu thai tựa như?

	Tại Hạo Nhiên thiên hạ bất kỳ một cái nào lục địa dưới núi thế tục vương triều, Nguyên Anh kiếm tu, cái nào không phải là đế vương quân chủ thượng khách, hận không thể mang sang một bàn trong truyền thuyết gan rồng tủy phượng đến?

	Mấu chốt là cái này lão kiếm tu vừa rồi gặp được cái kia Trần Bình An, chính là hùng hùng hổ hổ, nói hố đã xong hắn vất vả tích góp từng tí một nhiều năm tiền vốn lấy vợ, lại đây hố hắn quan tài vốn là đi?

	Sau đó cái kia cùng Lô Tuệ nói chuyện phiếm Nhị chưởng quỹ, liền cùng Lô Tuệ xin lỗi một tiếng, sau đó rướn cổ lên, đối với cái kia lão kiếm tu nói cái lăn chữ, sau đó cười lạnh đưa mắt liếc ra ý qua một cái, kết quả đường đường Nguyên Anh kiếm tu, thoáng nhìn ven đường một vị đã ăn uống đứng lên nam tử bóng lưng, ai ôi!!! Cho ăn một tiếng, nói đã hiểu lầm đã hiểu lầm, chỉ tự trách mình đánh bạc nghề không tinh, Nhị chưởng quỹ loại này nhất nói lương tâm đấy, nơi nào sẽ lừa người nửa khối đồng tiền, chỉ biết bán dưới đời này nhất lợi ích thực tế tiên gia rượu cất. Sau đó lão nhân ôm rượu rút tiền bỏ chạy, một bên chạy còn một bên hướng trên mặt đất nôn nước bọt, nói Nhị chưởng quỹ ngươi lương tâm rơi trên mặt đất rồi, mau tới nhặt, cẩn thận bị con chó ngậm trong mồm đi. Quán rượu bên kia từng cái một lớn tiếng trầm trồ khen ngợi, chỉ cảm thấy hả hê lòng người, có người một cái xúc động, liền lại nhiều đã muốn một bầu rượu.

	Nhâm Lung Thông cảm thấy nơi đây kiếm tu, đều rất quái lạ, không mặt mũi không có da, lời nói và việc làm hoang đường, không thể nói lý.

	Trần Bình An mỉm cười, ngắm nhìn bốn phía. Mọi người lòng nghi ngờ tầng tầng lớp lớp, có người cách nói phá, nghi cũng không nghi ngờ rồi, ít nhất cũng sẽ lòng nghi ngờ chợt giảm rất nhiều.

	Ta đây con đường, các ngươi có thể hiểu?

	Chẳng qua vừa nghĩ tới cấp cho cái này lão vương bát đản lại viết thay một bài thơ từ, liền có chút ít đau đầu, vì vậy cười nhìn về phía đối diện người kia, thành tâm hỏi: "Cảnh Long a, ngươi gần nhất có hay không làm thơ ý nghĩ? Chúng ta có thể luận bàn một chút."

	Về phần luận bàn sau đó, là cho cái kia lão kiếm tu, còn là khắc vào con dấu, ghi tại mặt quạt lên, ngươi Tề Cảnh Long quản được lấy sao?

	Tề Cảnh Long mỉm cười nói: "Không thông viết văn, không hề ý nghĩ. Ta đây nửa thùng nước, cũng may không hoảng hốt lay động."

	Trần Bình An đối với Bạch Thủ nói ra: "Về sau khuyên ngươi sư phụ nhiều đọc sách."

	Bạch Thủ hỏi: "Ngươi cho ta ngốc sao?"

	Họ Lưu đã đầy đủ nhiều đi học, còn phải lại nhiều? Liền họ Lưu cái kia tính khí, chính mình không được phụng bồi đọc sách? Phiên Nhiên phong là ta uổng công đại kiếm tiên luyện kiếm chỗ ngồi, về sau sẽ phải bởi vì là Bạch Thủ luyện kiếm nơi mà hưởng dự thiên hạ đấy, đọc sách gì. Trong túp lều bên cạnh những cái kia họ Lưu tàng thư, Bạch Thủ cảm giác mình dù là chẳng qua là tiện tay lật một lần, đời này đoán chừng đều lật không hết.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Bằng không thì?"

	Bạch Thủ cầm lấy chiếc đũa một đâm, uy hiếp nói: "Cẩn thận ta đây vạn vật đều có thể làm phi kiếm kiếm tiên thần thông!"

	Tề Cảnh Long hiểu ý cười cười, chẳng qua là ngôn ngữ nhưng là đang dạy mắng đệ tử, "Trên bàn cơm, không muốn học những người khác."

	Bạch Thủ vui sướng ăn mì dương xuân, mùi vị không lớn đấy, chỉ có thể coi là được thông qua đi, nhưng mà dù sao không thu tiền, muốn ăn nhiều mấy bát.

	Lô Tuệ cười nheo lại mắt.

	Lúc này Tề Cảnh Long, nhường nàng càng ưa thích.

	Trần Bình An cười nói: "Ta đây cửa hàng mì dương xuân, mỗi người một chén, ngoài ra liền muốn lấy tiền rồi, Bạch Thủ đại kiếm tiên, có phải hay không rất vui vẻ?"

	Bạch Thủ ngẩng đầu, mơ hồ không rõ nói: "Ngươi không phải là Nhị chưởng quỹ sao?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Quy củ đều là ta đặt."

	Bạch Thủ chẳng những không có căm tức, ngược lại có chút thay nhà mình huynh đệ thương tâm, vừa nghĩ tới Trần Bình An tại làm sao lớn Ninh phủ, sau đó chỉ ở nhỏ như hạt gạo tòa nhà, liền nhẹ giọng hỏi: "Ngươi khổ cực như vậy kiếm tiền, có phải hay không cấp không nổi sính lễ nguyên nhân a? Thật sự không được, ta kiên trì cùng Ninh tỷ tỷ cầu cái tình, lại để cho Ninh tỷ tỷ trước gả cho ngươi rồi hãy nói nha. Sính lễ nếu không có gì nói, lễ hỏi cũng liền không đưa cho ngươi rồi. Hơn nữa ta cảm thấy phải Ninh tỷ tỷ cũng không phải cái loại này để trong lòng sính lễ người, là ngươi chính mình suy nghĩ nhiều. Một cái đại lão gia không có ít tiền đã nghĩ cưới vợ, xác thực không thể nào nói nổi, ai có thể lại để cho Ninh tỷ tỷ chính mình không cẩn thận tuyển ngươi. Nói thật, nếu như chúng ta không phải là huynh đệ, ta trước nhận thức Ninh tỷ tỷ, ta cứ phải khuyên nàng một khuyên. Ôi, không nói nữa, ta khó được uống rượu, thiên ngôn vạn ngữ, dù sao đều tại trong bát rồi, ngươi tùy ý, ta xong rồi rồi."

	Nhìn xem cái kia uống một ngụm rượu liền run thiếu niên, sau đó yên lặng đem bát rượu đặt lên bàn.

	Trần Bình An gãi gãi đầu, chính mình cũng không thể thực đem thiếu niên này đầu chó vặn xuống đây đi, cho nên liền có chút hoài niệm chính mình khai sơn đại đệ tử.

	————

	Kiếm tiên Đào Văn ngồi xổm ven đường ăn mì dương xuân, như cũ là vẻ mặt từ trong bụng mẹ mang ra ngoài sầu khổ thần sắc. Lúc trước có bàn rượu kiếm tu đều muốn bị vị này kiếm tiên tiền bối chuyển vị trí, Đào Văn vẫy vẫy tay, một mình ôm một bình rẻ nhất Trúc Hải động thiên rượu cùng một cái đĩa rau ngâm, ngồi xổm xuống không bao lâu, vừa cảm thấy cái này rau ngâm có phải hay không lại mặn chút ít, may mà rất nhanh thì có thiếu niên bưng tới một chén nóng hổi mì dương xuân, cái kia mấy hạt mới xanh biếc hành thái, nhìn liền đáng yêu làm hài lòng, Đào Văn cũng không cam lòng ăn, mỗi lần chiếc đũa cuốn bọc mì sợi, đều hữu ý vô ý đẩy ra hành thái, khiến chúng nó tại so với bát rượu nhỏ hơn chén nhỏ trong chờ lâu một lát.

	Lần này kiếm tiền rất nhiều, chỉ là chia sau hắn Đào Văn tiền lời, phải có cái bảy tám khối Cốc vũ tiền bộ dạng.

	Bởi vì hầu như người nào cũng không nghĩ tới Nhị chưởng quỹ, có thể một quyền thất bại địch.

	Vừa bắt đầu Đào Văn cũng không tin, dù sao đối phương là Úc Quyến Phu, không phải là cái gì gối thêu hoa, thuần túy vũ phu hỏi quyền luận bàn, qua lại đánh nhau sống chết, không có hơn mười trên trăm quyền, không thể nào nói nổi, cũng không phải rất dễ dàng trong nháy mắt phân thắng bại kiếm tu hỏi kiếm, nhưng mà Nhị chưởng quỹ khẳng định, còn cam đoan nếu là mình không cách nào một quyền thắng được, lần này làm cái, Đào đại kiếm tiên thua nhiều ít thần tiên tiền, hắn quán rượu bên này toàn bộ dùng rượu trả nợ. Đào Văn lại không ngốc, lúc ấy liền tiếp theo vùi đầu ăn mì, không có hứng thú làm cái này nhà cái rồi, Nhị chưởng quỹ liền lui một bước, nói lấy tiền trả tiền cũng được, nhưng mà lúc trước đã nói rồi đấy phân chia 5:5 sổ sách, hắn Trần Bình An nhiều lắm ra hai thành, bảy ba phần, Đào Văn cảm thấy có thể thực hiện, liền ép giá đều lười phải mở miệng, nếu thật là Trần Bình An có thể một quyền quật ngã Úc Quyến Phu, chỉ cần mình cái này làm cái chén đĩa mở lớn, không phải ít lợi nhuận, chưa từng nghĩ Nhị chưởng quỹ nhân phẩm vượt qua thử thách, nói cùng Đào đại kiếm tiên buôn bán, chỉ là kiếm tiên nên nhiều lợi nhuận một thành, cho nên vẫn là sáu - bốn phần sổ sách, không muốn ngu sao mà không muốn, Đào Văn liền gật đầu đáp ứng, nói nếu là vạn nhất thua tiền, lão tử cũng chỉ nện những cái kia phá bàn rượu, không xuất ra phi kiếm.

	Đào Văn bên người ngồi cạnh cái than thở trẻ tuổi con bạc, lần này đánh cược, thua cái lật nhào, không oán hắn ánh mắt không tốt, đã đầy đủ tâm lớn, bắt lại Nhị chưởng quỹ mười quyền ở trong thắng được trận đầu, kết quả ở đâu nghĩ đến cái kia Úc Quyến Phu rõ ràng trước ra một quyền, chiếm được chỗ tốt rất lớn, sau đó liền trực tiếp nhận thua. Vì vậy hôm nay trẻ tuổi kiếm tu cũng không có mua rượu, chẳng qua là cùng ít thua chút ít tiền coi như là kiếm được tiền bằng hữu, cọ xát một chén rượu, lại ăn chùa quán rượu hai đĩa rau ngâm cùng một chén mì dương xuân, bù bù.

	Đào Văn nói ra: "Trình Thuyên, về sau ít bài bạc, chỉ cần lên chiếu bạc, khẳng định thắng chẳng qua nhà cái đấy. Coi như là muốn đánh bạc, cũng đừng nghĩ lấy dựa vào cái này kiếm nhiều tiền."

	Người trẻ tuổi từ nhỏ liền cùng vị này kiếm tiên quen biết, hai bên là tới gần ngõ hẻm người, có thể nói Đào Văn là nhìn xem Trình Thuyên lớn lên trưởng bối. Mà Đào Văn cũng là một cái rất kỳ quái kiếm tiên, chưa từng phụ thuộc hào phiệt thế gia vọng tộc, quanh năm độc lai độc vãng, ngoại trừ trên chiến trường, cũng sẽ cùng với khác kiếm tiên kề vai chiến đấu, tận hết sức lực, trở về trong thành, chính là trông coi cái kia tòa nhà không lớn không nhỏ tổ trạch, chẳng qua đào kiếm tiên hôm nay mặc dù là lưu manh, nhưng kỳ thật so với không có lấy qua vợ lưu manh còn muốn thảm chút ít, trước kia trong nhà cái kia bà nương điên rồi rất nhiều năm, năm này qua năm khác, tâm lực tiều tụy, tâm thần uể oải, nàng thời điểm ra đi, thần tiên khó lưu lại. Đào Văn giống như cũng không sao cả thương tâm, mỗi lần uống rượu như trước không nhiều lắm, chưa bao giờ say quá.

	Trình Thuyên bất đắc dĩ nói: "Đào thúc thúc, ta cũng không muốn như vậy đánh bạc a, thế nhưng là phi kiếm khó dưỡng, đến rồi một cái mấu chốt tiểu bình cảnh, tuy rằng không cách nào giúp ta tăng lên cảnh giới, nhưng phá không phá bình cảnh, quá trọng yếu, ta thiếu thiệt nhiều thần tiên tiền, Đào thúc thúc ngươi xem ta đây chút ít năm mới uống qua mấy lần rượu, đi qua mấy lần hải thị thận lâu, ta thật không ưa thích những thứ này, thật sự là không có cách nào khác rồi."

	Nói đến đây, Trình Thuyên ngẩng đầu, xa xa nhìn về phía phía nam đầu tường, thương cảm nói: "Có trời mới biết lần sau đại chiến lúc nào lại bắt đầu, ta tư chất bình thường, bổn mạng phi kiếm phẩm trật rồi lại được thông qua, thế nhưng là bị cảnh giới thấp liên lụy, mỗi lần chỉ có thể canh giữ ở trên đầu thành, vậy có thể giết vài đầu yêu kiếm bao nhiêu tiền? Nếu là phi kiếm phá bình cảnh, có thể liền một mạch nói thêm lên cao phi kiếm dốc sức đánh xa khoảng cách, ít nhất cũng có trong vòng ba bốn dặm đường, coi như là tại đầu tường, giết yêu liền nhanh, càng nhiều, tiền liền nhiều, trở thành Kim Đan kiếm tu mới có hy vọng. Hơn nữa, chỉ dựa vào cái kia mấy viên Tiểu thử tiền của cải, lỗ hổng quá lớn, không đánh bạc không được."

	Đào Văn hỏi: "Tại sao không đi mượn mượn xem?"

	Trình Thuyên cười khổ nói: "Bên người bằng hữu cũng là kẻ nghèo hèn, mặc dù có chút tiền dư đấy, cũng cần chính mình ân cần săn sóc phi kiếm, mỗi ngày ăn tươi thần tiên tiền, không phải là số lượng nhỏ, ta không mở được cái này cửa."

	Đào Văn ăn một miệng lớn mì dương xuân, gắp một đũa rau ngâm, bắt đầu nhai nuốt, hỏi: "Tại ngươi thím đi rồi, ta nhớ đến lúc ấy đã nói với ngươi một lần, tương lai gặp được sự tình, mặc kệ lớn nhỏ, ta có thể giúp ngươi một hồi, vì sao không mở miệng?"

	Trình Thuyên nhếch miệng cười nói: "Đây không phải nghĩ đến về sau có thể xuống đầu tường chém giết, có thể cho Đào thúc thúc cứu mạng một lần nha. Hôm nay chẳng qua là thiếu tiền, lại lo lắng, vẫn là là chuyện nhỏ, luôn so với mất mạng tốt."

	Nói đến đây, Trình Thuyên sắc mặt trắng bệch, đã áy náy, lại tâm thần bất định, ánh mắt tràn đầy hối hận, hận không thể chính mình cho mình một bạt tai.

	Đào Văn thần sắc tự nhiên, gật đầu nói: "Có thể nghĩ như vậy, rất tốt."

	Trình Thuyên cũng đi theo tâm tình dễ dàng hơn, "Hơn nữa, Đào thúc thúc trước kia có một cái rắm tiền."

	Đào Văn nở nụ cười, "Cũng đúng."

	Đào Văn lấy tiếng lòng nói ra: "Giúp ngươi giới thiệu một phần việc, ta có thể dự chi cho ngươi một viên Cốc vũ tiền, có làm hay không? Đây cũng không phải là ý của ta, là cái kia Nhị chưởng quỹ ý nghĩ. Hắn nói ngươi tiểu tử tướng mạo tốt, nhìn qua chính là cái thành thật người phúc hậu người, vì vậy tương đối phù hợp."

	Trình Thuyên đã nghe được tiếng lòng rung động về sau, nghi ngờ nói: "Nói như thế nào? Quán rượu muốn vời đi làm công? Ta xem không cần a, có Điệp Chướng cô nương cùng Trương Gia Trinh, cửa hàng lại không lớn, vậy là đủ rồi. Huống chi coi như là ta nguyện ý giúp cái này bận bịu, năm tháng nào mới có thể kiếm đủ tiền."

	Đào Văn bất đắc dĩ nói: "Nhị chưởng quỹ quả nhiên không nhìn lầm người."

	Một cái cái miệng nhỏ ăn mì dương xuân kiếm tiên, một cái cái miệng nhỏ uống rượu Quan Hải cảnh kiếm tu, lén lén lút lút trò chuyện xong sau, Trình Thuyên hung hăng vuốt vuốt mặt, miệng lớn uống rượu, dùng sức gật đầu, cái này cái cọc mua bán, làm!

	Đào Văn nhớ lại một sự kiện, nhớ tới cái kia Nhị chưởng quỹ lúc trước đã từng nói qua một phen lời nói, liền rập khuôn lấy ra, nhắc nhở Trình Thuyên: "Làm cái có làm cái quy củ, chiếu bạc có chiếu bạc quy củ, ngươi muốn là cùng bằng hữu nghĩa khí lẫn lộn cùng một chỗ, vậy sau này sẽ không phải cơ hội hợp tác rồi."

	Trình Thuyên gật gật đầu.

	Trình Thuyên đi rồi không bao lâu, Trần Bình An bên kia, Tề Cảnh Long đám người cũng ly khai quán rượu, Nhị chưởng quỹ liền bưng bát rượu đi tới Đào Văn bên người, cười tủm tỉm nói: "Đào kiếm tiên, kiếm hơn mấy trăm ngàn trái Cốc vũ tiền, còn uống loại rượu này? Hôm nay chúng ta mọi người rượu, Đào đại kiếm tiên không suy nghĩ ý tứ?"

	Đào Văn suy nghĩ một chút, không sao cả sự tình, liền vừa muốn đều muốn gật đầu đáp ứng, không ngờ Nhị chưởng quỹ vội vội vàng vàng lấy ngôn ngữ tiếng lòng nói ra: "Đừng trực tiếp la hét giúp đỡ tính tiền, đã nói đang ngồi các vị, vô luận hôm nay uống bao nhiêu rượu, ngươi Đào Văn giúp đỡ trả giá một nửa tiền rượu, chỉ trả giá một nửa. Bằng không thì ta liền uổng công tìm ngươi chuyến này rồi, mới vào nghề con bạc, đều hiểu được hai ta là kết hội làm cái lừa người. Có thể ta nếu cố ý cùng ngươi giả bộ không biết, càng không được, phải để cho bọn họ không dám tin hoàn toàn hoặc là toàn bộ nghi, nửa tin nửa ngờ vừa vặn, về sau hai ta mới có thể tiếp tục làm cái, muốn chính là chỗ này giúp đỡ uống cái rượu còn lục lục soát soát khốn kiếp từng cái một tự cho là đúng."

	Đào Văn lấy tiếng lòng mắng một câu, "Cái này đều cái quái gì, đầu óc ngươi cũng không có việc gì đều muốn cái gì? Khiến ta nhìn ngươi nếu nguyện ý chuyên tâm luyện kiếm, không xuất ra mười năm, sớm mẹ của hắn kiếm tiên rồi."

	Chẳng qua Đào Văn còn là nghiêm mặt cùng mọi người nói câu, hôm nay rượu, năm ấm trong vòng, hắn Đào Văn giúp đỡ trả giá một nửa, coi như là cảm tạ mọi người cổ động, tại hắn cái này sới bạc đánh cược. Có thể năm ấm cùng với trở lên tiền rượu, cùng hắn Đào Văn không có một đồng tiền quan hệ, lăn con mẹ ngươi, trong túi quần có tiền liền chính mình mua rượu, không có tiền chạy trở về nhà uống nước tiểu bú sữa mẹ đi đi.

	Trần Bình An nghe Đào Văn ngôn ngữ, cảm thấy không hổ là một vị thật kiếm tiên, vô cùng có làm cái tư chất! Chẳng qua nói đến cùng, còn là chính mình xem người ánh mắt tốt.

	Trần Bình An cái miệng nhỏ uống rượu, lấy tiếng lòng hỏi: "Cái kia Trình Thuyên đã đáp ứng?"

	Đào Văn buông bát đũa, vẫy tay, lại cùng thiếu niên nhiều đã muốn một bầu rượu nước, nói ra: "Ngươi nên biết vì cái gì ta không tận lực giúp đỡ Trình Thuyên đi?"

	Trần Bình An nói ra: "Biết rõ, kỳ thật không quá nguyện ý hắn sớm ly khai đầu tường chém giết, nói không chừng còn hy vọng hắn vẫn là như vậy cái không cao không thấp lúng túng cảnh giới, con bạc cũng tốt, ma bài bạc cũng được, liền hắn Trình Thuyên cái kia tính tình, người cũng hỏng không đi nơi nào, hôm nay mỗi ngày lớn nhỏ ưu sầu, cuối cùng so với đã chết tốt. Về phần Đào thúc thúc trong nhà điểm này sự tình, ta dù là một năm nay đều bịt lấy lỗ tai, cũng nên nghe nói. Kiếm Khí trường thành có một chút tốt cũng không tốt, ngôn ngữ không cố kỵ, lớn hơn nữa kiếm tiên, đều dấu không được chuyện."

	Đào Văn vẫy vẫy tay, "Không nói chuyện cái này, uống rượu."

	Đào Văn đột nhiên hỏi: "Vì cái gì không dứt khoát đánh cược chính mình thua? Rất nhiều sới bạc, nhưng thật ra là có cái này đánh cược đấy, ngươi muốn là hung hăng tâm, đoán chừng ít nhất có thể lợi nhuận hơn mười khối Cốc vũ tiền, lại để cho thiệt nhiều thâm hụt tiền kiếm tiên đều muốn giơ chân chửi mẹ."

	Trần Bình An tức giận nói: "Ninh Diêu cũng đã sớm nói, để cho ta đừng thua. Ngươi cảm thấy ta dám thua sao? Vì hơn mười khối Cốc vũ tiền, vứt bỏ nửa cái mạng không nói, sau đó một năm nửa năm đêm không về ngủ, tại cửa hàng bên này ngả ra đất nghỉ, có lời a?"

	Đào Văn lần đầu tiên phá lên cười, vỗ vỗ người trẻ tuổi bả vai, "Sợ vợ lại không mất mặt, rất tốt, không ngừng cố gắng."

	Trần Bình An cười cười, cùng Đào Văn bát rượu va chạm.

	Đào Văn nhẹ giọng cảm khái nói: "Trần Bình An, đối với người khác thăng trầm, quá mức cảm động lây, kỳ thật không phải là chuyện tốt."

	Trần Bình An cười nói: "Có thể nói ra những lời này người, nên lầm bầm lầu bầu, tự hỏi tự đáp, tự biến mất tự chịu."

	Đào Văn kinh ngạc, sau đó cười gật đầu, chỉ có điều thay đổi cái chủ đề, "Về chiếu bạc quy củ một chuyện, ta cũng cùng Trình Thuyên nói thẳng ra rồi."

	Trần Bình An quơ quơ bát rượu, nói ra: "Có thể một mực trông coi trên phương diện làm ăn quy củ, là chuyện tốt. Nếu như ngày nào đó một mực trông coi quy củ Trình Thuyên, như trước nguyện ý vì cái nào bằng hữu hư mất quy củ, vậy nói rõ Trình Thuyên người này, chính thức đáng giá kết giao, đến lúc đó Đào thúc thúc ngươi không mượn tiền cho hắn, giúp đỡ Trình Thuyên tu hành, ta đến. Thực không dám giấu giếm, tại Nhị chưởng quỹ lúc trước, ta đã từng có hai cái vang vọng Hạo Nhiên thiên hạ tên hiệu, càng thêm danh xứng với thực, một thứ tên là Trần Hảo Nhân, một thứ tên là thiện tài đồng tử!"

	Đào Văn chỉ chỉ Trần Bình An chén rượu trong tay, "Cúi đầu nhìn một cái, có hay không mặt."

	Trần Bình An cúi đầu nhìn qua, cả kinh nói: "Cái này hậu sinh là ai, cạo râu xong, còn rất tuấn."

	————

	Yến gia gia chủ thư phòng.

	Yến mập nơm nớp lo sợ đứng ở cửa thư phòng.

	Lúc trước phụ thân nghe nói trận kia Ninh phủ ngoài cửa hỏi quyền, liền cho Yến Trác một viên Cốc vũ tiền, đánh cược Trần Bình An một quyền thắng người.

	Yến Trác dù là đối với Trần Bình An vô cùng có tin tưởng, như trước cảm thấy viên này Cốc vũ tiền muốn đánh nước trôi nổi, có thể phụ thân Yến Minh lại nói áp sai rồi, không sao cả. Vì vậy Yến Trác được tiền về sau, nghĩ đến thoáng an ổn chút ít, liền tự chủ trương, thay phụ thân vụng trộm đánh cược ba quyền sau đó, mười quyền ở trong phân ra thắng bại, ngoại trừ viên này Cốc vũ tiền, chính mình còn bắt lại hai khỏa Tiểu thử tiền tiền riêng, đánh cược Trần Bình An trăm quyền ở trong quật ngã cái kia trung thổ hào phiệt nữ tử Úc Quyến Phu. Kết quả ai có thể nghĩ đến, Trần Bình An cùng Úc Quyến Phu đưa ra như vậy một cái chính mình chịu thiệt thật lớn luận bàn cách thức, mà cái kia Úc Quyến Phu càng não không có nếp nhăn, một quyền sau đó, trực tiếp nhận thua. Ngươi mẹ của hắn ngược lại là nhiều khiêng mấy quyền a, Trần Bình An là Kim thân cảnh, ngươi Úc Quyến Phu không giống nhau là nội tình vô địch tốt Kim thân cảnh?

	Yến mập không muốn đến phụ thân thư phòng bên này, thế nhưng là không thể không đến, đạo lý rất đơn giản, hắn Yến Trác đào ánh sáng tiền riêng, coi như là cùng mẫu thân lại mượn chút ít, đều không thường nổi phụ thân viên này Cốc vũ tiền vốn nên kiếm đến một đống Cốc vũ tiền. Vì vậy chỉ có thể tới đây bị mắng, chịu trận đòn là cũng không kỳ quái đấy.

	Yến Minh cũng không ngẩng đầu lên, hỏi: "Áp sai rồi?"

	Yến Trác ừ một tiếng.

	Yến Minh nói ra: "Lần này hỏi quyền, Trần Bình An có thể hay không thua? Có thể hay không làm cái kiếm tiền."

	Yến Trác nói ra: "Tuyệt đối sẽ không. Trần Bình An đối với tu sĩ chém giết thắng bại, cũng không thắng bại tâm, duy chỉ có tại võ học một đường, chấp niệm sâu đậm, đừng nói Úc Quyến Phu là ngang nhau Kim thân cảnh, cho dù là giằng co Viễn Du cảnh vũ phu, Trần Bình An cũng không muốn thua."

	Yến Minh hỏi: "Trần Bình An bên người chính là Ninh phủ, Ninh phủ chính giữa có Ninh nha đầu. Lần này hỏi quyền, ngươi cảm thấy Úc Quyến Phu ôm trong lòng tất thắng chi tâm, rèn giũa chi ý, như vậy đối với Trần Bình An mà nói, thắng, lại có ý nghĩa gì sao?"

	Yến Trác lắc đầu nói: "Lúc trước không xác định. Về sau thấy Trần Bình An cùng Úc Quyến Phu đối thoại, ta liền biết rõ, Trần Bình An căn bản không cảm thấy hai bên luận bàn, đối với hắn chính mình có bất kỳ ích lợi."

	Yến Minh ngẩng đầu, tiếp tục hỏi: "Như vậy như thế nào mới có thể lại để cho Úc Quyến Phu ít làm dây dưa? Ngươi bây giờ có nhớ hay không rõ ràng, vì sao Trần Bình An muốn đưa ra cái kia đề nghị? Nếu như không có, như vậy của ta viên kia Cốc vũ tiền, liền thực trôi theo dòng nước. Tất cả về viên này Cốc vũ tiền mang đến tổn thất, ngươi đều cho ta ghi sổ nợ, về sau trả dần dần. Yến Trác, ngươi thực cho rằng Trần Bình An là cố ý nhường một ra tay trước? Ngươi còn tưởng rằng Úc Quyến Phu ra quyền rồi lại nhận thua, là tùy tâm sở dục sao? Ngươi tin hay không, chỉ cần Úc Quyến Phu buông tha bản thân võ học ưu thế, học cái kia Trần Bình An đứng đấy bất động, sau đó chịu lên Trần Bình An một quyền, Úc Quyến Phu sẽ trực tiếp không mặt mũi hô hào đánh sau lần đó hai trận? Ngươi thực cho rằng Ninh phủ Bạch Luyện Sương vị này từng đã là mười cảnh vũ phu, Nạp Lan Dạ Hành vị này năm đó Tiên Nhân cảnh kiếm tu, mỗi ngày chính là ở bên kia xem cửa chính hoặc là quét dọn gian phòng sao? Bọn hắn chỉ cần là có thể dạy đấy, đều dạy cho nhà mình cô gia, mà cái kia Trần Bình An chỉ cần là có thể học đấy, đều học, hơn nữa học được vô cùng tốt cực nhanh. Càng đừng đề cập đầu tường bên kia, cách dăm ba phút còn có Tả Hữu giúp đỡ dạy kiếm, một năm qua này, ngươi Yến Trác một năm thời gian, kỳ thật cũng không tính sống uổng, hình như người ta rồi lại hết lần này tới lần khác như là qua ba năm năm thời gian."

	Yến Trác ủy khuất nói: "Ta cũng muốn cùng kiếm tiên luận bàn a, có thể chúng ta Yến gia vị kia cấp cao nhất cung phụng, cái giá còn to hơn cả trời, từ nhỏ xem ta sẽ không thuận mắt, hôm nay còn là chết sống không muốn dạy ta kiếm thuật, ta mặt dày mày dạn cầu thiệt nhiều lần, lão gia hỏa cũng không cam tâm tình nguyện phản ứng ta."

	Yến Minh thần sắc bình tĩnh, "Vì cái gì không đến mời ta mở miệng, lại để cho hắn ngoan ngoãn dạy ngươi kiếm thuật? Yến gia ai nói lời nói, hữu hiệu nhất? Gia chủ Yến Minh, lúc nào, liền một cái nho nhỏ kiếm tiên cung phụng đều không quản được rồi hả?"

	Yến Trác thoáng cái liền đỏ tròng mắt, nức nở nói: "Ta không dám a. Ta sợ ngươi lại muốn mắng ta không có tiền đồ, chỉ biết dựa vào trong nhà ăn uống miễn phí, cái gì Yến gia đại thiếu gia, heo đã mập, phía nam Yêu tộc cứ thu thịt. . . Loại này buồn nôn người mà nói, chính là chúng ta Yến gia người một nhà truyền đi đấy, cha ngươi năm đó liền từ đến không có quản qua. . . Ta làm sao muốn tới ngươi bên này bị mắng. . ."

	Yến Minh thần sắc như thường, thủy chung không có mở miệng.

	Yến Trác một hơi nói xong trong nội tâm lời nói, chính mình quay đầu, xoa xoa nước mắt.

	Vị này hai tay tay áo trống rỗng Yến gia gia chủ, lúc này mới mở miệng nói ra: "Đi cùng hắn nói, dạy ngươi luyện kiếm, dốc túi tương thụ, không thể giấu giếm."

	Yến Trác ừ một tiếng, chạy ra thư phòng.

	Thư phòng nơi hẻo lánh chỗ, rung động từng trận, trống rỗng xuất hiện một vị lão nhân, mỉm cười nói: "Cứ phải ta làm cái này ác nhân?"

	Yến Minh mỉm cười nói: "Ngươi một cái hàng năm thu ta rất nhiều thần tiên tiền cung phụng, không làm ác nhân, chẳng lẽ còn khiến ta cái này làm cho người ta làm cha đấy, tại con trai trong mắt là cái kia ác nhân?"

	Lão nhân ý định lập tức phản hồi Yến phủ tu đạo nơi, dù sao cái kia nhỏ mập mạp được thánh chỉ, lúc này chính nhanh chân chạy như điên trên đường, chẳng qua lão nhân cười nói: "Lúc trước gia chủ cái gọi là 'Nho nhỏ kiếm tiên cung phụng " trong đó hai chữ, tìm từ thiếu sót làm a."

	Yến Minh nhẹ nhàng bãi liễu bãi đầu, đầu kia chịu trách nhiệm giúp đỡ lật sách nhỏ tinh mị, ngầm hiểu, hai đầu gối hơi ngồi xổm, một cái nhảy về phía trước, nhảy vào trên bàn một cây viết đồng chính giữa, từ bên trong chuyển ra hai khỏa Cốc vũ tiền, sau đó đánh tới hướng lão nhân kia.

	Lão nhân đem hai khỏa Cốc vũ tiền thu nhập trong tay áo, mỉm cười nói: "Rất thỏa đáng."

	Yến Minh suy nghĩ một chút, thần sắc không được tự nhiên, nói ra: "Đồng dạng luyện kiếm hiệu quả, nhớ kỹ ra tay nhẹ chút ít."

	Lão nhân lóe lên rồi biến mất.

	Yến Minh kỳ thật còn có chút lời nói, không cùng Yến Trác nói rõ.

	Ví dụ như Yến gia hy vọng cái nào đó con gái nhũ danh là hành thái kiếm tiên, có thể trở thành mới cung phụng.

	Cái kia nguyên bản đại đạo tiền đồ vô cùng tốt thiếu nữ, ly khai đầu tường, chết trận tại phía nam sa trường lên, tử trạng cực thảm. Phụ thân là kiếm tiên, lúc ấy chiến trường chém giết phải vô cùng thê thảm, cuối cùng người nam nhân này, liều mạng trọng thương tiến đến, như trước cứu không kịp.

	Về sau thiếu nữ mẫu thân liền điên rồi, chỉ biết qua qua lại lại, cả ngày lẫn đêm, hỏi thăm chính mình nam nhân một câu, ngươi là kiếm tiên, vì sao không che chở nữ nhi của mình?

	————

	Một người nam nhân, trở lại không còn hắn chính là không có một bóng người trong nhà, lúc trước từ cửa hàng bên kia nhiều đã muốn ba bát mì dương xuân, giấu ở tụ lý càn khôn chính giữa, lúc này, một chén một chén đặt lên bàn, đi lấy ba đôi đũa, từng cái dọn xong, sau đó nam nhân vùi đầu ăn chính mình chén kia.

	Trên bàn trong đó một chén mì dương xuân, hành thái nhiều thả chút ít.

	————

	Lúc hoàng hôn, Trần Bình An hai tay lồng tay áo, ngồi ở ngưỡng cửa, nghiêng dựa vào trụ cổng, nhìn xem sinh ý vô cùng tốt nhà mình cửa hàng, cùng với xa hơn chỗ sinh ý quạnh quẽ lớn nhỏ quán rượu.

	Nghe nói năm đó vị kia trung thổ hào phiệt nữ tử, nghênh ngang đi ra hải thị thận lâu sau đó, Kiếm Khí trường thành bên này, hướng vị kia thượng ngũ cảnh binh gia tu sĩ xuất kiếm chi kiếm tiên, tên là Đào Văn.

	Về sau mấy cái này kỳ thật chẳng qua là người khác thăng trầm chuyện xưa, nguyên bản nghe một chút, sẽ đi tới, uống qua mấy bầu rượu, nếm qua mấy bát mì dương xuân, cũng đã trôi qua rồi. Có thể tại Trần Bình An trong lòng, hết lần này tới lần khác nấn ná không đi, vẫn luôn lại để cho rời quê nghìn vạn dặm người trẻ tuổi, không khỏi nhớ tới quê hương hẻm Nê Bình, về sau nghĩ đến trong lòng của hắn thật sự khó chịu, cho nên lúc ban đầu mới có thể hỏi thăm Ninh Diêu vấn đề kia.

	Kiếm Khí trường thành vô luận người già, chỉ cần là cái kiếm tu, cái kia chính là người người đang đợi chết, đã bị chết một gốc lại một gốc, chết đến cũng không có người nguyện ý đi lâu dài nhớ kỹ người nào.

	Sau đó Hạo Nhiên thiên hạ ngần này cái khốn kiếp, chạy ở đây mà nói những cái kia chân đứng không vững nhân nghĩa đạo đức, lễ nghi quy củ?

	Vì cái gì không phải là nhìn khắp Kiếm Khí trường thành, mới đến nói nơi đây tốt cùng không tốt? Lại không muốn các ngươi đi trên đầu thành hùng hồn chịu chết, cái chết không phải là các ngươi a, như vậy chẳng qua là nhìn nhiều vài lần, thoáng suy nghĩ nhiều chút ít, cũng rất khó sao?

	Thiếu niên Trương Gia Trinh tranh thủ lúc rảnh rỗi, lau mồ hôi trán, trong lúc vô tình chứng kiến cái kia Trần tiên sinh, đầu nghiêng dựa vào trụ cổng, ngơ ngẩn nhìn về phía phía trước, chưa bao giờ có ánh mắt hoảng hốt.

	Trần tiên sinh giống như có chút thương tâm, có chút thất vọng.
Kết chương.