Chương 55:: Hung hãn
 
 	Tô Hiểu, lão thần côn, A Mỗ đi vào trong Đản Sinh Điện Đường, Bố Bố Uông lại là ở chiến trường biên giới cung cấp vầng sáng, Veroni ở vào ngoài cửa, nàng cũng không dám đi vào, vạn nhất bị Hắc Chi Vương tiện tay giây rơi, kia chết liền quá oan.
 
 	"Cố lên."
 
 	Veroni mở miệng, phát huy ra chỉ có tác dụng, cũng chính là tục xưng đội cổ động viên.
 
 	Theo Tô Hiểu ba người chậm rãi tiến lên, bầu không khí tiêu tan biến xơ xác tiêu điều, căng thẳng.
 
 	Rắc. . . Rắc. . .
 
 	Kim loại phát ra vang lên giòn giã, là Hắc Chi Vương áo giáp ở rạn nứt, bị mặt trời diễm đốt cháy sau, lại tiếp xúc nhiệt độ thấp, cực nóng chuyển cực hàn, áo giáp này không nổ tung, đã là cường độ kinh người.
 
 	Boong ~
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông trường đao, thoáng cong xuống thân thể, vọt thẳng hướng Hắc Chi Vương.
 
 	"Đừng một người vọt qua. . ."
 
 	Lão thần côn lời còn chưa nói hết.
 
 	"Gào! !"
 
 	Đinh tai nhức óc thú gào truyền ra, Huyết Chi Thú chớp mắt hình thành, trực tiếp đánh về phía Hắc Chi Vương.
 
 	Không gặp Hắc Chi Vương có động tác gì, trong tay hắn kiếm đen đã trước trảm, một đạo thuần đen ánh kiếm chém về phía Huyết Chi Thú.
 
 	Soạt một tiếng, ánh trảm từ Huyết Chi Thú cổ xẹt qua, đem Huyết Chi Thú đầu chém xuống, nhưng, Huyết Chi Thú không phải sinh vật.
 
 	Oanh!
 
 	Huyết khí nổ tung, sóng trùng kích hướng chu vi khuếch tán, đang ở chiến trường biên giới quan sát Bố Bố Uông trực tiếp bị sóng trùng kích vỗ vào trên tường.
 
 	Mùi máu tanh ở trong Đản Sinh Điện Đường tràn ngập, bên trong hơi nước chớp mắt tiêu tan, bị đỉnh ra Đản Sinh Điện Đường.
 
 	Làm Huyết Chi Thú tiêu tan lúc, Hắc Chi Vương thành quỳ một chân trên đất tư thế, hắn một tay cầm kiếm, trường kiếm trong tay đâm xuống mặt đất, máu tươi màu đen theo hắn cằm nơi mặt giáp nhỏ xuống.
 
 	Hắc Chi Vương chu vi tràn đầy khôi giáp mảnh vỡ, hắn hai vai nơi áo giáp gần như hoàn toàn phá nát, còn lại vị trí cũng có thể nhìn thấy vết rách, đã trúng Huyết Chi Thú này một nhào, hắn rõ ràng không dễ chịu.
 
 	Tô Hiểu thở ra miệng huyết khí, đối phó Hắc Chi Vương, hắn gặp mặt trực tiếp đại chiêu thăm hỏi.
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng khí bạo truyền đến, Hắc Chi Vương biến mất rồi.
 
 	Nghẹn ngào tiếng xé gió từ Tô Hiểu phía sau truyền đến, hắn lập tức kích hoạt Long Ảnh Thiểm năng lực, nhưng là toàn thân hắn đột nhiên tê dại, liền ngón tay đều động không được.
 
 	Kiếm đen chém xuống, Tô Hiểu trước người mặt đất dường như chôn thiết thuốc nổ vậy, một kiếm xuống, một miếng đất lớn mặt trực tiếp nổ tung.
 
 	Trường kiếm là từ Tô Hiểu thân người chém qua, chiêu kiếm này nếu là chém trúng, Tô Hiểu còn sống khả năng rất thấp, bất quá ở thời khắc nguy cấp, hắn mở ra Long Ảnh Thiểm năng lực, tuy bởi thân thể tê dại không thể di động mảy may, nhưng hắn đã nằm ở không gian xuyên thấu trạng thái, bởi vậy chiêu kiếm này chỉ là xẹt qua thân thể của hắn, không có thể gây tổn thương cho đến hắn.
 
 	Đá vụn tung toé, đánh vào Tô Hiểu trên mặt mơ hồ làm đau, Hắc Chi Vương liền sau lưng hắn, tin tức tốt là, thân thể đã khôi phục tri giác.
 
 	Đát, đát. Đát.
 
 	Rất tiếng bước chân dồn dập xuất hiện, cầm trong tay cưa đao lão thần côn đã vọt tới Hắc Chi Vương bên người, hai tay hắn nắm chặt chất gỗ nắm chuôi, một đao bổ về phía Hắc Chi Vương cổ.
 
 	Ngay ở cưa đao sắp chém trúng Hắc Chi Vương cổ lúc, Hắc Chi Vương đột nhiên buông ra chuôi kiếm, kiếm đen bay lên trên đi, sau một khắc, Hắc Chi Vương nắm lưỡi kiếm, đem chuôi kiếm che ở nơi cổ.
 
 	Leng keng một tiếng, đốm lửa bắn lên cao mười mấy mét, cưa đao chém vào trên chuôi kiếm, lão thần côn tay mơ hồ tê dại.
 
 	Hắc Chi Vương nhưng không phải là không có ý thức quái vật, hắn bảo tồn khi còn sống năng lực chiến đấu, hơn nữa Tử Tịch thành giao cho hắn mạnh mẽ thân thể cùng năng lực, sức chiến đấu chi cường có thể tưởng tượng được.
 
 	Hắc Chi Vương thủ hạ kéo, khiến người ta hoa cả mắt tàn ảnh xuất hiện, làm lão thần côn lấy lại tinh thần lúc, Hắc Chi Vương đã một lần nữa nắm chặt chuôi kiếm, kiếm đen dưới đâm, đem trong tay hắn cưa đao đóng ở trên mặt đất.
 
 	Bóng đen ở lão thần côn xuất hiện trước mặt, tốc độ thực sự quá nhanh, nhanh tới hắn dao động liên tục tránh ý nghĩ còn không sinh ra.
 
 	Ầm!
 
 	Hắc Chi Vương kia bọc kim loại ngoa chân to đá vào lão thần côn trên mặt, lão thần côn trực tiếp phá tan tầng một sóng khí, va vào xa xa trên vách tường trong tầng băng, ven đường ở giữa không trung lưu lại một vệt máu.
 
 	Dung nham dâng trào, A Mỗ cũng đến, có thể ở một khắc tiếp theo, một cánh tay bay lên, A Mỗ lập tức bước lão thần côn theo gót, bị Hắc Chi Vương sử dụng kiếm chuôi cuối cùng đập ở trên đầu, bay ngược ra ngoài.
 
 	Bay trên không trung lúc, A Mỗ có loại chết chìm cảm, tựa hồ toàn thân nó lượng nước đều ở hướng trên đầu tuôn.
 
 	Hắc Chi Vương đánh bay lão thần côn cùng A Mỗ, toàn bộ hành trình đều không vượt qua hai giây, nhưng Tô Hiểu nhưng không phải là không hề làm gì cả.
 
 	A Mỗ bay ra ngoài chớp mắt, Tô Hiểu đã đứng sau lưng Hắc Chi Vương, Mộc Chi Linh leo lên ở hắn trên bắp chân, động năng chiến ngoa hoàn toàn kích hoạt, hắn một cước đá chéo ở Hắc Chi Vương phần eo.
 
 	Bịch một tiếng, Hắc Chi Vương mặt bên lảo đảo vài bước, phần eo áo giáp có thể nhìn thấy lõm dấu vết.
 
 	Mở ra Mộc Chi Linh + động năng chiến ngoa sau, đây là Tô Hiểu lần thứ nhất không đem kẻ địch đá bay ra ngoài, đá vào Hắc Chi Vương trên người lúc, hắn cảm giác mình như là đá ở một tòa cao vót đến phía chân trời trên ngọn núi lớn, ngọn núi kia không như thế nào, hắn chân kém chút đá gãy.
 
 	Áo giáp va chạm, hai tay cầm kiếm Hắc Chi Vương mấy cái đại cất bước đi tới Tô Hiểu trước người, Tô Hiểu theo bản năng ngang lên trường đao, nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, đây tuyệt đối không được, sức mạnh của Hắc Chi Vương quá khủng bố, mà là kỹ xảo cũng mạnh hơn so với hắn, tuyệt đối không ngăn được đối phương chính diện đánh chém, điểm ấy căn bản không thương lượng.
 
 	Ánh sáng mùa lam nhạt ở Tô Hiểu bên ngoài thân hiện lên, kiếm đen chém xuống, Tô Hiểu đã biến mất ở tại chỗ.
 
 	'Thấu Cốt Nhận.'
 
 	Keng!
 
 	Trảm Long Thiểm từ trên xuống dưới đâm vào Hắc Chi Vương trên thiên linh cái, trên lưỡi đao che kín màu lam hoa văn, một chiêu này chỉ truy cầu lực xuyên thấu.
 
 	Lúc này Tô Hiểu đã đứng ở Hắc Chi Vương trên bả vai, không sai, hắn mở ra Liệp Ma thời khắc, không ra lời nói, hơi bất cẩn một chút, hắn sẽ bị vừa đối mặt giây rơi, loại này cảm giác căng thẳng cùng cảm giác ngột ngạt, cùng với trong miệng mùi máu tanh, để tròng mắt của hắn lộ ra ánh sáng đỏ.
 
 	Trường đao đâm vào mấy công không được chia liền vô pháp tiến thêm, đột nhiên, loại kia toàn thân cảm giác tê xuất hiện lần nữa, nhưng có lần trước kinh nghiệm, Tô Hiểu lập tức xuyên thấu không gian.
 
 	Ầm.
 
 	Tô Hiểu té rớt ở Hắc Chi Vương phía sau mười mấy mét nơi, hắn hiện tại liền ngón tay đều động không được, loại năng lực này gần như khó giải, không phải khống chế tinh thần, cũng không phải vật lý loại khống chế, mà là một loại đơn thuần kỹ xảo, thông qua đặc thù tần suất chấn động hoặc sức mạnh xuyên thấu, dẫn đến thân thể của hắn hoàn toàn mất cảm giác.
 
 	Tô Hiểu mới vừa té xuống đất, Hắc Chi Vương liền xuất hiện tại bên cạnh hắn.
 
 	Ka ka ka. . .
 
 	Lớp tinh thể xuất hiện, đem Tô Hiểu bọc ở bên trong.
 
 	Cách cách một tiếng, lớp tinh thể bị kiếm đen chém nát, trong đó còn có thể nhìn thấy năng lượng màu vàng óng xác mảnh vỡ, đây là vỏ đao mang vào thứ cấp vô địch tấm chắn, sự thực chứng minh, vật này chỉ có thể ở đê giai lúc vô địch, đối mặt Hắc Chi Vương, một kiếm liền bị chém nát.
 
 	Hắc Chi Vương chân phải giơ lên, một đạp mặt đất, một cước này xuống, tựa hồ toàn bộ thế giới đều thấp một đoạn.
 
 	Một cỗ màu đen xung kích khuếch tán, Tô Hiểu thân thể mới vừa khôi phục tri giác, liền bị ép sát mặt đất khuếch tán màu đen xung kích đánh bay, trong cơ thể nội tạng nóng bỏng đâm nhói, vừa nãy cách xa mặt đất gần nhất trên cánh tay trái tràn đầy tinh mịn vết thương.
 
 	"Tàn sát!"
 
 	Lão thần côn gào thét truyền đến, hắn chẳng biết lúc nào đã bò đến Đản Sinh Điện Đường phía trên, lúc này từ phía trên nhảy xuống, trong tay cưa đao chém về phía Hắc Chi Vương đầu.
 
 	Thời khắc nguy cấp, Hắc Chi Vương nghiêng đầu tránh né, lộ ra chói mắt ánh sáng đỏ cưa đao chém xuống, một đao chém vào Hắc Chi Vương vai, đầy đủ đi vào máu thịt hơn hai mươi centimet, lão thần côn đây là mở ra chung cực đại chiêu.
 
 	Nhưng mà, lão thần côn sau một khắc liền bay ra ngoài, toàn bộ cánh tay phải bị trảm nát tan, toàn thân máu tươi.
 
 	Một cỗ lớn dung nham vọt tới, Hắc Chi Vương né tránh bước tiến dừng lại, bởi vì hắn cảm giác được càng nguy hiểm đồ vật.
 
 	Khoảng cách Hắc Chi Vương xa mười mấy mét nơi, A Mỗ hai tay hư nắm ở trước người, một viên sí đỏ dung nham cầu xuất hiện tại nó giữa hai tay, này dung nham cầu rõ ràng là trải qua tinh luyện, áp súc.
 
 	Theo A Mỗ hai tay trước đẩy, một cái sí đỏ dung nham trụ bùng nổ ra đi, nó là dùng trái cây năng lực mô phỏng ra dung nham bạo phát.
 
 	Dung nham trụ trong khoảnh khắc vọt tới Hắc Chi Vương trước mặt, Hắc Chi Vương bọc bao cổ tay tay giơ lên, bàn tay lớn ấn về phía dung nham trụ.
 
 	Một tiếng vang ầm ầm, dung nham tung toé, Hắc Chi Vương lui một bước, nhiệt độ siêu cao dung nham bắt đầu thiêu đốt tay phải của hắn.
 
 	Kiếm khí màu đen chém ra, dung nham trụ tiêu tan, một đạo vết chém xuất hiện tại A Mỗ trên bả vai, nó sửng sốt chốc lát, phía bên phải gần một phần ba thân thể liền chậm rãi tuột xuống rơi, phù phù một tiếng rơi xuống trên đất, máu tươi như là nước chảy phun ra, Hắc Chi Vương đánh chém, nguyên tố hóa vô pháp tránh né.
 
 	A Mỗ trực tiếp ngã xuống đất, không rõ sống chết.
 
 	Một đạo toàn thân màu lam nhạt tia điện bóng người xuất hiện tại Hắc Chi Vương bên người, tiếng đánh chém kêu trong vắt.
 
 	Xì xì!
 
 	Một cái thô to cánh tay phải bay lên, cánh tay phải mặt vỡ nơi áo giáp đã sớm phá nát, cánh tay phải này công chính nắm một cái kiếm đen.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay xoay chuyển, một đao đâm vào Hắc Chi Vương hốc mắt.
 
 	Khuông lang một tiếng, trường đao đi vào Hắc Chi Vương đầu sau kẹp lại, chưa kịp Tô Hiểu thu đao, một đạo màu đen tàn ảnh đánh úp về phía hắn lồng ngực, sau chính là một trận quay cuồng trời đất, liền kích hoạt Long Ảnh Thiểm cũng không kịp,
 
 	Oanh!
 
 	Nát băng tung toé, Tô Hiểu đập vào tường băng sau dừng lại.
 
 	Máu tươi theo Hắc Chi Vương hốc mắt ngấm ra, mà ở hắn hai gò má dưới trên mặt, lại lộ ra nụ cười.
 
 	Tô Hiểu từ trong tầng băng tránh thoát, ở vào hắn hơn hai mươi mét nơi, nơi đó cũng có cái đại băng quật lung.
 
 	"Lão thần côn, đã chết rồi sao."
 
 	Tô Hiểu chùi rồi đem cằm nơi vết máu, Hắc Chi Vương sinh mệnh giá trị còn sót lại 37%, thắng lợi trong tầm mắt, trước bố trí không uổng phí.
 
 	"Còn không. . . Chết."
 
 	Còn sót lại một cánh tay, trên người tràn đầy vết chém lão thần côn từ tường băng bên trong tránh thoát, vết thương trên người hắn vết tích khắp nơi gặp cốt.
 
 	"Vậy thì tiếp tục."
 
 	Tô Hiểu vung một cái trên đao máu đen, cùng lão thần côn đồng thời nhằm phía Hắc Chi Vương, đối với hai người mà nói, không chết liền không tính mất đi sức chiến đấu.
 
 	"Ò!"
 
 	A Mỗ gào thét truyền đến, nó bị chém xuống gần phân nửa thân người đang bị một loại đinh đóng sách dáng dấp đồ vật nối liền ở trên người nó, đây là Bố Bố Uông giúp nó làm khẩn cấp xử lý.
 
 	A Mỗ cũng nhằm phía Hắc Chi Vương, ngày hôm nay ở trong Đản Sinh Điện Đường tất cả mọi người, sẽ không có một cái là sợ chết.
Kết chương.