Chương 265 : Chuẩn Bị.
Ngay khi Lý Triều Dương ở trong nhà mắng to Hạ Bình An thời điểm, thành Thượng Kinh trong hoàng cung Bắc Đường Vong Xuyên cũng chính đang vì Hạ Bình An đau đầu.

	Thư phòng bên trong, Bắc Đường Vong Xuyên xoa chính mình mi tâm, vừa bất đắc dĩ lại sinh giận lại phẫn nộ nhìn đứng ở trước mặt hắn Lâm Nghị, Bắc Đường Vong Xuyên sắc mặt phức tạp, Lâm Nghị thì lại mặt không hề cảm xúc. . .

	Lâm Nghị trước nhận được Hạ Bình An báo cáo, Lâm Nghị chính mình cũng sợ hết hồn, nhưng chuyện như vậy quá vướng tay chân , làm cái này Tài Quyết quân thống soái, Vệ Thú quân đoàn chuyện hắn cũng quản không được, chỉ có thể bẩm báo hoàng Thái tử điện hạ, có hoàng Thái tử điện hạ xử trí.

	". . . Vệ Thú quân đoàn. . . Vệ Thú quân đoàn Hạ Bình An không có tính sai sao?" Bắc Đường Vong Xuyên vẫn còn có chút không thể tin được.

	"Chứng thực, vật chứng đầy đủ, Phúc Long thương hành sau lưng thực tế khống chế người, còn có tài chính nước chảy cuối cùng chỉ về chính là Vệ Thú quân đoàn Lôi Hạ Dương, này sự kiện liên lụy đến Vệ Thú quân đoàn sau lưng nhiều người, Tài Quyết quân điều tra, cũng chỉ có thể chấm dứt ở đây, tất cả do điện hạ làm chủ!" Lâm Nghị cũng không nghĩ tiếp cái này củ khoai nóng bỏng tay, chỉ có thể ném ra ngoài.

	"Hạ Bình An. . . Hạ Bình An. . ." Bắc Đường Vong Xuyên ghi nhớ cái này tên, chỉ cảm giác đến đầu của chính mình ong ong, này sự kiện quá vướng tay chân, dù là Bắc Đường Vong Xuyên cũng không thể không thận trọng, Lôi Hạ Dương là Vệ Thú quân đoàn phó thống lĩnh, cái này vụ án còn dính đến Vệ Thú quân đoàn nhiều người, mấu chốt nhất chính là, không biết này sự kiện cuối cùng sẽ có bao nhiêu Vệ Thú quân đoàn người cuốn vào, "Ta nhớ tới Hạ Bình An không phải sáng sớm hôm nay mới rời khỏi núi Bình đại doanh sao?"

	"Đúng, hắn sáng sớm rời đi núi Bình đại doanh, buổi chiều liền phá hoạch cái này lên buôn lậu đại án, chạng vạng lúc liền thẩm vấn ra kết quả , bởi vì dính đến Vệ Thú quân đoàn, Đốc tra thự không thể bắt người, vì lẽ đó hắn liền đem Phúc Long thương hành án cuốn hồ sơ buôn lậu tang vật toàn bộ giao cho ta chỗ này đến rồi, những kia Vạn Long trân châu liên quan án kim ngạch có ít nhất hơn một nghìn vạn kim tệ, mức kinh người. . ."

	Lâm Nghị cũng mở ra tay, nhìn thấy Bắc Đường Vong Xuyên cái kia phức tạp vẻ mặt, Lâm Nghị không thể không nhắc nhở một câu, "Khục khục, trước Hạ Bình An từ Hoàng phủ bắt người, Vệ Thú quân đoàn ra người ở trên đường chặn lại, cái kia sau lưng hạ lệnh, thật giống chính là Lôi Hạ Dương. . ."

	"Lôi Hạ Dương. . ." Bắc Đường Vong Xuyên cũng lập tức phản ứng lại, không trách Hạ Bình An hành động như thế cấp tốc, đây là. . . Đây là ở trả thù a. . . Nhưng hắn vẫn chưa thể nói Hạ Bình An làm sai , bởi vì cái này xác thực là chân thật đại án, nghiêm chỉnh mà nói, Đông cảng Đốc tra thự lại lập công, chỉ là cái này công lập đến để Bắc Đường Vong Xuyên đều có chút vướng tay chân.

	Ngoại trừ Phúc Long thương hành vụ án, hôm nay Hạ Bình An làm mặt khác một cái vụ án Lâm Nghị cũng biết, bất quá cái kia mặt khác một cái vụ án, chỉ là dính đến khu Kim Dương một cái nho nhỏ cục trưởng cảnh sát em vợ, mấy trăm ngàn kim tệ một ít đồ, một điểm chuyện vặt vãnh, Lâm Nghị đều lười lại nói ra, liền giao cho Đông cảng Đốc tra thự xử trí.

	Bắc Đường Vong Xuyên thở hổn hển vài tiếng khí thô, mới nhớ tới cái gì đến, "Cái kia Hạ Bình An làm sao có thể cấp tốc như thế liền phát hiện trên thuyền kia buôn lậu nhiều như vậy Vạn Long trân châu?"

	"Thật giống là hắn triệu hoán con chó kia, hắn cho gọi ra đến con chó kia xác thực thần quái, không giống người thường. . ."

	"Lại là hắn chó?"

	"Ừm!"

	Bắc Đường Vong Xuyên nhất thời im lặng, Hạ Bình An triệu hoán hai lần chó liền ở thành Thượng Kinh làm ra động tĩnh lớn như vậy, cái này hoàn toàn là hắn bất ngờ, hắn ở trong thư phòng chắp tay sau lưng đi rồi vài vòng, cuối cùng ánh mắt rốt cục kiên định đi xuống, trầm tiếng nói, "Này sự kiện dính đến Vệ Thú quân đoàn, ta sẽ xử lý, Tài Quyết quân cùng Đốc tra thự bên trong thảo luận cùng điều tra liền chấm dứt ở đây, ở kết quả đi ra trước, này sự kiện biết điều xử lý, không muốn làm cho nhốn nháo!"

	"Vâng!"

	Lâm Nghị sau đó rời đi. . .

	Bắc Đường Vong Xuyên ở bên trong thư phòng của chính mình nhẹ nhàng dùng tay gõ lên bàn, ánh mắt thâm thúy.

	Thư phòng bức bình phong sau lưng hương ảnh di động, một cái ăn mặc màu vàng tơ váy dài, búi tóc bàn trụy như mây quốc sắc thiên hương cô gái đi vào, đi tới Bắc Đường Vong Xuyên sau lưng, để Bắc Đường Vong Xuyên đầu hướng sau tựa ở nàng cao vót bộ ngực mềm trên, sau đó duỗi ra xanh miết giống như ngón tay ngọc, nhẹ nhàng khoát lên Bắc Đường Vong Xuyên cái trán cùng huyệt thái dương vị trí, nhẹ nhàng nhào nặn.

	Bắc Đường Vong Xuyên biểu hiện lập tức thả lỏng xuống, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

	"Chúc mừng điện hạ, chúc mừng điện hạ!" Cô gái kia vừa cho Bắc Đường Vong Xuyên nhào nặn cái trán thả lỏng, vừa hơi thở như hoa lan mở miệng nói.

	"Cái gì mừng chi có?"

	"Đông cảng Đốc tra thự đây là đem xử trí Vệ Thú quân đoàn đao đặt ở điện hạ trên tay, việc này như xử trí đến tốt, Vệ Thú quân đoàn sau đó nhất định đối với điện hạ trung thành tuyệt đối, đây là điện hạ thu phục Vệ Thú quân đoàn cơ hội tốt, điện hạ xác thực thật tinh mắt, cái kia Hạ Bình An, cũng thật là điện hạ phúc tướng!"

	"Đạo lý này ta há có thể không biết, chỉ là giờ khắc này thành Thượng Kinh bầu không khí không giống bên ngoài, Huyết Ma giáo rục rà rục rịch, phụ hoàng sắp trở về, việc này như xử trí không được, liên lụy quá lớn, làm cho Vệ Thú quân đoàn bất ổn, chỉ có thể hoàn toàn ngược lại, nếu không xử trí, với đất nước tại pháp, ta đều không thể bàn giao!"

	Bắc Đường Vong Xuyên sau lưng cô gái nhe răng nhẹ nhàng nở nụ cười, "Việc này quyền chủ động liền ở điện hạ trên tay, điện hạ có gì lo lắng, điện hạ anh minh một đời, giờ khắc này nhưng cũng chính mình đem mình tha tiến vào, theo ta thấy, việc này xử lý lên cực kỳ đơn giản, điện hạ cái gì cũng không cần nói, cái gì cũng không cần làm, chỉ cần tìm thời gian thị sát Vệ Thú quân đoàn, sau đó cho Vệ Thú quân đoàn những kia nhân vật chủ yếu một người đưa một viên Vạn Long trân châu, điện hạ sẽ chờ bọn họ đến cho điện hạ quy hàng nhận sai bàn giao vấn đề chính là, đến lúc đó điện hạ ân uy tịnh thi, sau đó cái này Vệ Thú quân đoàn tất đối với điện hạ trung thành tuyệt đối! Cái kia Hạ Bình An trước ở Hoàng phủ làm việc như vậy bá liệt, không chút thỏa hiệp, việc này hắn lại xử lý đến thấp như vậy điều, không một chút nào lộ liễu, đây là đang cố ý cho điện hạ lưu lại cơ hội, báo đáp điện hạ, điện hạ đều không nhìn ra sao."

	Bắc Đường Vong Xuyên nhắm hai mắt lập tức mở, sửng sốt một chút, sau đó cười ha ha, lập tức đứng lên, xoay người, đem sau lưng cô gái ôm bay lộn hai vòng mới thả lại đến trên đất, lại ở cô gái trên mặt hôn một cái, "Ha ha ha, ngươi mới là ta phúc tướng!"

	Cô gái e thẹn cười, "Điện hạ bình thường cân nhắc chuyện quá nhiều, trăm công nghìn việc, không như nữ tử chúng ta như vậy thận trọng dụ dỗ, không nghĩ tới có thể như vậy giải quyết mà thôi, ta chỉ là vì điện hạ tham mưu một chút mà thôi, cái kia Hạ Bình An có bản lãnh như thế, bệ hạ nếu có thể dùng tốt, tất là điện hạ tuyệt đại trợ lực, điện hạ có thể không nên coi thường người này, vẫn cần sớm ngày lung lạc, bệ hạ trở về, cái kia Tĩnh Vương cũng phải theo trở về. . ."

	Nghe được tên Tĩnh Vương, Bắc Đường Vong Xuyên khóe mắt lóe qua một tia mây đen, bất quá cũng trong chớp mắt, đảo mắt Bắc Đường Vong Xuyên liền lại nở nụ cười, "Đa tạ ái phi nhắc nhở, cái kia Hạ Bình An xác thực không thể coi thường, lần này hắn lập xuống như vậy đại công, ta xác thực hẳn là có chút biểu thị, ái phi cảm thấy như thế nào mới có thể lung lạc hắn đây?"

	"Hạ Bình An là Độ không giả, những kia Độ không giả mỗi một cái đều nghĩ phong thần phá hủy Hắc ám chi tháp, phong thần con đường mịt mờ vô hạn, bọn họ rất muốn, bất quá chính là thực lực mà thôi, điện hạ chỉ cần ném cần thiết, tất có thể làm cho hắn cảm động đến rơi nước mắt, nguyện vì bệ hạ hiệu lực!"

	"Ái phi nói, đại thiện!"

	. . .

	Đồng nhất thời gian, cầu Thiên Nguyên. . .

	Hôm nay trời quang mây tạnh, buổi tối cầu Thiên Nguyên lại náo nhiệt lên.

	Ven đường lại bắt đầu có người bày sạp, những kia ở bên trong kinh thành pha trộn thợ săn tiền thưởng đám người, lại đem mới thu được giới châu lấy ra mở bán.

	Hạ Bình An lại biến thành Dương Thành dáng dấp, ở cầu Thiên Nguyên đi dạo con đường, nhìn thấy ven đường lại bán ra giới châu, liền tập hợp lên đi, nhìn giá cả, thích hợp liền mua lại.

	Ngày ấy từ Hoàng phủ đi ra liên tiếp chiến đấu, đặc biệt cuối cùng cùng với cái kia Thất Dương cảnh cường giả giao thủ, càng làm cho Hạ Bình An rõ ràng thực lực mới là chính mình căn bản, đối với giới châu khát vọng, để Hạ Bình An quyết định, nhất định phải mau chóng vọt tới Tứ Dương cảnh, thậm chí là Ngũ Dương cảnh.

	Mấy ngày ngắn ngủi, thành Thượng Kinh cái này giới châu giá cả dọc theo đường đi trướng.

	Cũng còn tốt hôm nay có thu hoạch lớn, hầu bao lại phồng lên, Hạ Bình An ở cầu Thiên Nguyên nhìn ban đêm đi dạo, cũng sẽ không lại keo kiệt một điểm kim tệ, bắt đầu đại thủ bút mua vào giới châu.

	Chỉ là ở trong chợ đêm đi dạo không tới nửa giờ, Hạ Bình An liền hoa ra hơn bốn vạn kim tệ, mua lại hơn ba mươi viên giới châu.

	Những thứ này giới châu đều là ở không giống quầy hàng trên mua, còn ở Bảo Châu Lâm mua mấy viên, cũng không tính quá lôi kéo người chú ý, mua xong giới châu, Hạ Bình An liền đem giới châu phóng tới chính mình không gian kho hàng trong.

	Mua xong giới châu sau khi, Hạ Bình An lại đi cầu Thiên Nguyên tiệm thuốc, dùng giá cao, mua mấy bình có thể ở lúc chiến đấu bổ sung thần lực Thần lực đan.

	Thế giới này Thần lực đan chia làm thật nhiều cấp bậc, hơn nữa cũng không rẻ, tiệm thuốc bên trong bán ra Thần lực đan giá cả, đơn giản thô bạo —— trên căn bản tương đương một cái kim tệ có thể mua được một điểm khôi phục thần lực Thần lực đan.

	Khôi phục 50 điểm thần lực Thần lực đan gọi nhất phẩm Thần lực đan, báo giá 50 kim tệ.

	Khôi phục 100 điểm thần lực Thần lực đan gọi nhị phẩm Thần lực đan, báo giá 100 kim tệ.

	Thần lực đan giá cả, cùng tiêu tốn thần lực chế tạo phù văn viên đạn giá cả giá cả nghiêm trọng đổi chiều, nhưng coi như là vậy, đối với rất nhiều Triệu hoán sư tới nói, Thần lực đan vẫn là không thể không mua không thể không chuẩn bị đồ vật. . .

	Thần lực đan, có tiền Triệu hoán sư bảo mệnh dùng tiêu hao phẩm!

	Phù văn viên đạn, khốn cùng Triệu hoán sư mưu sinh kỹ năng!

	Mua xong đồ vật, Hạ Bình An lại đến Chu Công lâu quay một vòng, phát hiện Chu Công lâu mỗi ngày xem trò vui nhiều lắm, nhưng vẫn không có làm ăn, vẫn đúng là không mấy cái kẻ ngu si đồng ý hoa 100 kim tệ đến giải mộng, Hạ Bình An cũng không vội vã, trở lại Chu Công lâu hắn ngay khi Chu Công lâu tầng hầm, bắt đầu chuẩn bị dung hợp giới châu, trước tiến giai Tứ Dương cảnh lại nói.

	. . .
Kết chương.