Chương 1420 : Động Thủ.
Thương Hạ làm sao cũng không nghĩ tới Cái Thanh Trúc lại sẽ đưa ra một vấn đề như vậy.

	Cho tới có thể hay không có thể như Cái Thanh Trúc nói như vậy, Thương Hạ ở hơi thêm suy nghĩ sau khi, lại cảm thấy phương thức này có lẽ thật sự rất có khả năng!

	Đương nhiên, cụ thể làm sao còn muốn ở sau đó nhiều hơn nghiệm chứng mới có thể xác định.

	Nhưng nếu như cái phương pháp này quả thật có thể làm đến thông, như vậy Thương Hạ hầu như có thể suy ra tương lai này thuật ở mỗi cái Động Thiên chân nhân ở trong có thể gợi ra sóng lớn!

	Tuy nói Động Thiên chân nhân bản nguyên hóa thân ở một mức độ nào đó cũng có thể rời đi Linh Phong giới nơi vị diện hư không, nhưng trên thực tế bản nguyên hóa thân càng nghiêng về là một loại khô khan ghi chép người, cho dù ở trở về Bản tôn chân thân sau khi, mang theo cho Bản tôn chân thân cũng bất quá là một ít thể thức hóa ghi chép mà thôi.

	Nhưng Thân ngoại hóa thân lại không giống nhau, đây mới thực là có thể cho Bản tôn chân thân mang đến người lạc vào cảnh giới kỳ lạ giống như cảm giác.

	Huống chi bởi vì có một tia thần hồn bản nguyên ý chí truyền vào duyên cớ, Thân ngoại hóa thân vẫn có thể ở trình độ nhất định duy trì nhân cách trên độc lập tính. Mà cái này thì càng thêm đáng quý.

	Cái Thanh Trúc thấy được Thương Hạ đờ ra, không khỏi dò hỏi: "Ngươi đang suy nghĩ gì đấy?"

	Thương Hạ lắc lắc đầu, ngược lại hỏi: "Quên hỏi, cái kia Đấu Giới tình huống thế nào?"

	Cái Thanh Trúc hơi ngẩn người ra, lúc này mới nhớ tới hắn lần này chạy tới mục đích thực sự, vội vàng nói: "Đấu Giới dĩ nhiên thành cầm, trên thực tế người này ở phát hiện phủ Tinh chủ vượt qua tinh không đòn thứ hai bị phá giải sau khi, hắn đấu chí cũng đã đi tới năm thành , sau đó lại thấy rõ sơn trưởng đi đến, biết chuyện không thể làm, mà Tinh Nguyên đạo trường cứu viện e sợ cũng đã không kịp, liền gọn gàng nhanh chóng bó tay chịu trói."

	Thương Hạ cười lạnh một tiếng, trong ánh mắt lập loè hàn mang nói: "Người này ngược lại cũng lưu manh, lần này dù cho không giết hắn, cũng phải cho Tinh Nguyên đạo trường một cái sâu sắc giáo huấn!"

	Cái Thanh Trúc gật gật đầu, phụ họa nói: "Sơn trưởng não hắn đánh lén tổn thương Hải Vi, ở bắt giữ hắn thời điểm liền trực tiếp lấy kiếm ý nguyên khí tổn thương hắn nội phủ , liên đới đan điền bản nguyên cũng đã bị thương , sau đó hạ xuống cấm chế liền cũng không còn lo lắng người này sẽ chạy trốn."

	"Tiện nghi hắn!"

	Thương Hạ lầm bầm một câu, sau đó ánh mắt mới lại lần nữa rơi vào Cái Thanh Trúc trên người, nói: "Cái giáo tập, ngài khoảng cách lên cấp nhị phẩm Nội Hợp cảnh phải là cũng không muốn chứ?"

	Cái Thanh Trúc nghe vậy nhất thời cười nói: "Học viện Động thiên bí cảnh dù sao cũng là ký thác tại U Châu Nguyên hải bên trên, U Châu châu vực khuếch trương tăng đến diện tích lãnh thổ mươi lăm ngàn dặm, ta mấy năm qua tuy ít có ở học viện, nhưng cũng mượn cơ hội đến không ít chỗ tốt nơi, lường trước đón lấy dùng cái thời gian hai ba năm lắng đọng một phen, liền chắc chắn tiến giai nhị phẩm."

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời cười nói: "Vậy coi như muốn sớm chúc mừng! Bất quá lần này ta ngược lại thật ra ở vực ngoại đến một hai đạo dùng để phụ trợ Võ Hư cảnh võ giả tu hành linh dược phương pháp phối chế, nếu như có thể điều phối thành công tới nói, có lẽ cái này thời gian còn có thể rụt lại ngắn một chút!"

	Cái Thanh Trúc nghe vậy nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng: "Thật chứ? !"

	Thương Hạ cười nói: "Phương pháp phối chế đã đưa đến dược đường đi tới, bất quá nghĩ muốn phối trí đi ra e sợ còn phải cần một khoảng thời gian, dù sao cái kia nhưng cũng là lục giai dược tề!"

	Cái Thanh Trúc gật gật đầu, nói: "Lần này chuyện sau khi, ta liền đi tới đó dược đường hỗ trợ!"

	Bất kể là phù đạo, trận đạo, hay hoặc là dược tề điều phối chi đạo, rất nhiều lúc bởi vì Phù sư, trận sư, dược sư tự thân tu vị không đủ, ở chế phù, bày trận, điều phối dược tề thời điểm, cũng phải cần cao giai võ giả tiến hành phối hợp.

	Mà điều này cũng lại lần nữa chứng minh một chuyện, cái kia chính là tu vị cảnh giới mới là võ giả tất cả căn bản.

	Thương Hạ nghe vậy nhất thời mỉm cười, hắn kỳ thực hướng về Cái Thanh Trúc đề cập lục giai dược tề phương pháp phối chế chuyện, đồng ý cũng là nghĩ muốn hắn ở lúc rảnh rỗi có thể hiệp trợ dược đường xử lý bộ phận cao giai dược tề chế tác.

	Liền ở Thương Hạ nghĩ muốn lại nói thêm gì thời điểm, hắn thần ý cảm giác lại phảng phất trong lúc mơ hồ có xúc động, ánh mắt lập tức hướng về sâu trong hư không một cái hướng khác nhìn lướt qua, toại cười nói: "Tinh Nguyên đạo trường người đến rồi, ngươi có hứng thú hay không đi gặp một lần bọn họ?"

	Cái Thanh Trúc lắc đầu nói: "Ta liền không đi, phỏng chừng cũng đi không được, ta vẫn là về học viện trước tọa trấn, thuận tiện cũng nhìn một chút tiểu Tôn thương thế khôi phục làm sao."

	Cái Thanh Trúc rời đi sau khi, Thương Hạ hơi trầm ngâm chốc lát, lập tức quanh người khí cơ biến đổi, nguyên bản lục phẩm Hợp Nhất cảnh khí cơ nhất thời lại hạ xuống đến ngũ phẩm, lập tức bước chân lăng không về phía trước đạp xuống, bốn phía tinh không biến ảo, hắn người dĩ nhiên đi tới vị diện hư không khu vực biên giới, mà ngay khi phía trước bên ngoài mấy trăm dặm chính là hư không loạn lưu mang.

	Sau đó không lâu, Khấu Trùng Tuyết cùng Trương Huyền Thánh, Dương Thái Hòa các một bộ bản nguyên hóa thân cũng đã tìm đến, lại sau một chốc, Hoàng Cảnh Hán cùng Doãn Tĩnh Hư hai vị này nhị phẩm cảnh Linh giới chân nhân cũng chạy tới.

	Thời gian cũng không lâu lắm, bốn người phía trước hư không loạn lưu đột nhiên cổ động lên, một vùng không gian dòng lũ hướng khu vực biên giới tràn ra lại đây, lập tức một cái đường hầm hư không bị mạnh mẽ mở ra, một chiếc khéo léo tinh thuyền từ bên trong vọt ra, sau đó liền ở khoảng cách Thương Hạ mấy người hơn trăm dặm ở ngoài giữa hư không bỏ neo đi xuống.

	Khấu Trùng Tuyết đầu tiên là một tiếng khẽ ồ lên, nói: "Cái này chiếc thuyền nhỏ đúng là tinh xảo bất phàm!"

	Thương Hạ ở bên cạnh thấp giọng nói: "Cái kia Đấu Giới trên người phải là cũng có một chiếc tương tự thuyền nhỏ, lúc trước đệ tử cùng với kết bạn thời điểm, chính là cho hắn mời ngồi chung một chiếc thuyền nhỏ."

	Hai cỗ bản nguyên hóa thân nhìn qua có chút thẫn thờ, nhưng Thương Hạ lại biết hai người bọn họ đem sẽ làm cái này nhân chứng, đem nơi này phát sinh hết thảy đều sẽ ở trở về Linh Phong giới sau khi báo cho Trương Huyền Thánh cùng Dương Thái Hòa hai người biết được.

	Doãn Tĩnh Hư ở bên cạnh thấp giọng nói: "Cũng không biết người đến đều là ai!"

	Hầu như liền ở hắn vừa dứt lời thời khắc, một luồng tràn trề bao la khí cơ từ nhỏ thuyền trong đột nhiên bay lên, sau đó trắng trợn không kiêng dè hướng về hơn trăm dặm ở ngoài Linh Phong giới mấy người áp bức mà tới.

	"Bực này khí cơ, " Hoàng Cảnh Hán nguyên bản liền mặt đỏ như táo sắc mặt trở nên càng sâu, giọng nói không khỏi giật mình nói: "Lẽ nào là Tinh Nguyên đạo trường vị kia Lục phẩm đại viên mãn chân nhân hàng lâm? !"

	Doãn Tĩnh Hư đồng dạng thay đổi sắc mặt, ở đối diện mạnh mẽ khí cơ xung kích phía dưới thậm chí ngay cả thân hình đều đi theo muốn hoàng lên.

	Cho tới Trương Huyền Thánh cùng Dương Thái Hòa hai cỗ bản nguyên hóa thân, ở đối phương khí cơ giội rửa phía dưới thậm chí đều muốn hoàn toàn tan rã mở ra.

	Nhưng mà Thương Hạ ở một bên lại là cảm giác rõ ràng, nhất thời lên trước một bước liền đem ý đồ đối phương lớn tiếng doạ người khí cơ cho phá tan rồi đi, giọng nói càng là có chút ít giễu cợt nói: "Nếu Trác chân nhân không có đến, chư vị cũng là không cần như vậy phô trương thanh thế, làm cho nhượng người cảm thấy chư vị cáo mượn oai hùm, ỷ thế hiếp người!"

	Thương Hạ ở lên trước một bước sát na, Hoàng Cảnh Hán, Doãn Tĩnh Hư mấy người nguyên bản cảm nhận được như vực sâu như núi tràn đầy khí cơ liền nhất thời dường như gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt giống như , còn hai cỗ bản nguyên hóa thân càng là trực tiếp vững chắc thân hình.

	Bất quá Hoàng Cảnh Hán cùng Doãn Tĩnh Hư theo sát chính là sững sờ, Thương Hạ lại còn nói Tinh Nguyên đạo trường vị kia Lục phẩm đại viên mãn Trác Cố Đạo chân nhân vẫn chưa tự mình đến đây, như vậy mới vừa loại kia rộng lớn bao la khí cơ càng là bắt nguồn tại người phương nào?

	Chẳng lẽ nói Tinh Nguyên đạo trường cao phẩm chân nhân cũng dường như Thương Hạ như vậy, chưởng khống cao phẩm bản nguyên hóa thân phương pháp luyện chế?

	Liền ở Linh Phong giới mấy vị thật tâm tư người khác nhau thời khắc, quát to một tiếng lại đột nhiên từ cái kia thuyền nhỏ trong truyền đến: "Lớn mật! Linh Phong giới bọn ngươi vô cớ giam cầm Đấu Giới chân nhân là cái gì đạo lý? Như không muốn cùng đạo trường là địch, còn không mau mau đem người thả, việc này vẫn còn mà còn có cứu vãn chỗ trống, bằng không. . ."

	"Bằng không cái gì?"

	Thương Hạ không chút do dự đánh gãy đối phương lời nói, nhàn nhạt nói: "Bằng không cái gì? Muốn đánh một trận sao, vẫn là muốn mượn cơ hội nắm Thương mỗ lập uy? Đáng tiếc, Trác chân nhân chân thân ra không được Tinh Nguyên đạo trường, bằng không Thương mỗ ngược lại cũng rất muốn lĩnh giáo cao minh!"

	"Hừ, một cái may mắn người tiến giai ngũ phẩm cảnh bất quá chỉ là mười mấy năm, lại cũng vọng muốn khiêu chiến Trác lão vệ chủ? Mà lại trước hết để cho lão phu giáo huấn một thoáng ngươi cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng!"

	Lời còn chưa dứt, cái kia thuyền nhỏ bên trên nhất thời liền có một nhánh như chuyên cự bút xuất hiện, cũng xa xa hướng về phía Thương Hạ hiện tại chỗ chỉ vào không trung!

	Thương Hạ sau lưng hư không nhất thời bắt đầu sụp đổ, đen nhánh như mực như thâm uyên, đồng thời còn ở không gián đoạn hướng ra phía ngoài nhuộm đẫm, phảng phất sau một khắc liền muốn đem cả người hắn hoàn toàn nuốt hết trong đó.
Kết chương.