Chương 60 : Dùng tâm đi cảm thụ.
Luân Hồi Nhạc Viên cho ra nhắc nhở không ít, Tô Hiểu xem xét sau biết được, kỳ thật thế giới này không thích hợp thu được tài nguyên.

	Chân chính tài nguyên phong phú thế giới, sẽ xuất hiện cá thể rất cường đại, dõi mắt thế giới này, có thể lấy được xuất thủ, cũng chính là Penier tỷ muội.

	Cùng Penier tỷ muội chiến đấu, Tô Hiểu chỉ cần không có xuất hiện rõ ràng sai sót, hai tỷ muội kia không thể một vòng giây mất hắn, đối phó hai tỷ muội này, Tô Hiểu Thanh Ảnh Vương năng lực đều không có toàn bộ triển khai, hai tỷ muội này duy nhất thương tổn được một lần, vẫn còn là bằng vào trước đó bố trí.

	Peru vương, Xích Sa, Mậu Sinh chi thần các loại, Tô Hiểu đều có nắm chắc đối phó, trái lại thế giới này binh sĩ, qua 1000 người liền rất mạnh, qua một vạn người vậy tốt nhất chớ chọc, qua mười vạn mà nói, cấp bảy ai tới ai chết.

	Loại đặc tính này, đã định trước thế giới này không thích hợp thí luyện cùng thu được tài nguyên, quần thể chiến lực thật sự mạnh hơn cá thể chiến lực quá nhiều, đây không phải 'Giàu', mà là tài nguyên cằn cỗi, chỉ có thể phát triển quần thể lực lượng, lấy số lượng đền bù chất lượng.

	Đây cũng tạo thành rồi, thế giới này tài nguyên ít đồng thời, còn vô cùng nguy hiểm, thử nghĩ, một tên Khế ước giả đến thế giới này chấp hành nhiệm vụ, một khi bộc phát chiến tranh, đối với đám Khế ước giả mà nói chính là hàng duy đả kích, còn chấp hành cái rắm nhiệm vụ, có thể sống tiếp cũng không tệ rồi.

	Vì vậy Hạch của thế giới này không đáng tranh đoạt, nhưng bởi vì Hạch của thế giới này bị phong cấm quá lâu, xen lẫn ra đại lượng Thời không chi lực.

	Tuy nói không tranh đoạt Hạch của thế giới này , nhưng cái kia đã sắp ngưng tụ thành thực thể Thời không chi lực, vẫn còn là đáng giá tranh đoạt đấy.

	Sơ thủy điều lệ nội dung Tô Hiểu không rõ ràng, hắn chỉ biết một điểm, lần này nếu như phe mình thắng lợi, hắn có món lớn chỗ tốt cầm, hơn nữa là ngồi đợi cầm chỗ tốt.

	Loại chuyện tốt này đương nhiên là càng nhiều càng tốt, để Tô Hiểu cảm giác đáng tiếc chính là, ba phương khác Nhạc Viên đều không cho hắn tham dự lần này tài nguyên tranh đoạt chiến.

	Bằng không mà nói, chỉ cần hắn có thể liên lạc với Sa Đô, lấy hắn tại Sa Đô địa vị, 22 vạn thú kỵ binh, chí ít có thể điều đến 15 vạn trở lên, Sa Đô có rất nhiều Tô Hiểu tâm phúc, Wen · Aiyouer, Hill, Hanhugh, Howell · Vin, những người này đều là đi theo Tô Hiểu đánh vào qua Peru vương quốc sĩ quan, huống hồ Sa Đô bên kia xác suất lớn sẽ không phản đối, hiệp ước đình chiến không phải trang trí, đó là Tô Hiểu cùng Peru vương ký đấy.

	Tuy nói không thể tự mình tham chiến, nhưng ngồi đợi cầm chỗ tốt cũng rất không tồi.

	"Ta thân ái bằng hữu, Caesar là lần này tài nguyên tranh đoạt chiến Tài quyết giả một trong."

	Caesar cười mặt đầy nếp nhăn, tựa như một đóa hoa cúc nở rộ, hiển nhiên, hắn cũng có thể ngồi đợi cầm chỗ tốt, nhưng lại chủ động tham dự lần này tài nguyên tranh đoạt chiến.

	"Caesar, lần này nếu như đạt được, ta và ngươi song phương đều thu lợi, vì vậy muốn tại quy tắc cho phép dưới tình huống 'Công bằng' quyết thắng."

	"Hắc hắc hắc, ta bị bong tróc Tài quyết giả thân phận ba lần, ta thân ái bằng hữu, ngươi đoán mấy lần trước là bởi vì sao?"

	Caesar hiển nhiên là đã hiểu, lấy gia hỏa này tham lam bản tính, tuyệt đối sẽ từ đó hoạt động.

	【 nhắc nhở : Ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ ba. 】

	【 ngươi đạt được Giám Định Phù Văn (đặc thù vật phẩm). 】

	【 là / không lập tức phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, còn thừa lưu lại thời gian, sẽ đối với tổng hợp cho điểm sản sinh biên độ nhỏ tăng lên. 】

	. . .

	Tô Hiểu cự tuyệt trở về, hắn muốn đợi đến cuối cùng, Benny đi cổ văn minh đại lục rồi, tuy nói Benny năng lực tầm bảo không làm sao đáng tin cậy, thế nhưng Miêu Tinh Nhân rất ít hứa hẹn cái gì, lần này cái kia Miêu Tinh Nhân 'Đại tiểu thư' lại bảo đảm, nhất định có thể đạt được 【 Tiên Cổ Mặt Nạ 】.

	Hơn nữa Moire bên kia thủy chung chưa trả lời tin tức , nếu như đối phương lại không tới, khế ước sẽ làm cho đối phương tổn thương thảm trọng.

	Hố to sâu không thấy đáy phụ cận, Tô Hiểu xếp bằng ở trên một khối nham thạch lớn minh tưởng, để thời gian này qua vô cùng nhiều.

	【 cảnh cáo : Liệp sát giả đã đạt tới thời hạn lưu lại, nhiệm vụ chủ tuyến đã hoàn thành, Liệp sát giả sẽ tại 3 phút sau cưỡng chế phản hồi. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu biết, là thời điểm trở về, bất quá Moire một mực không có tới.

	【 nhắc nhở : Liệp sát giả cùng 'Chiến Đấu Thiên Sứ 15**27 số', 'Chiến Đấu Thiên Sứ 11**11 số' chỗ ký kết khế ước đã có hiệu lực. 】

	【 cảnh cáo ; bởi vì nguyên nhân không biết, Chiến Đấu Thiên Sứ 15**27 số xuất hiện lạc ấn bong tróc hiện tượng. 】

	【 cảnh cáo : Bởi vì nguyên nhân không biết, Chiến Đấu Thiên Sứ 11**11 số xuất hiện lạc ấn bong tróc hiện tượng. 】

	【 ngươi đã đạt được chỗ bong tróc lạc ấn, lạc ấn đặc tính là: Tử Vong Nhạc Viên. 】

	【 ngươi đạt được Tử Vong Nhạc Viên lạc ấn ×2, lạc ấn này không có đặc tính, không thể sử dụng, không thể bán ra, không thể phá huỷ, không thể phân tích, có cường độ cao tính nguy hiểm, đã an toàn tiêu hủy. 】

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu trong lòng càng nghi hoặc, hai tên Chiến Đấu Thiên Sứ trái với điều ước, tại sao lại bong tróc đối phương lạc ấn, càng nói không thông chính là, hai người kia hẳn là Thiên Khải Nhạc Viên Chiến Đấu Thiên Sứ, cho dù bong tróc lạc ấn, tại sao lại bong tróc ra Tử Vong Nhạc Viên lạc ấn không có đặc tính?

	Cảm giác này để Tô Hiểu nhớ tới một người, bác sĩ điên.

	【 sắp phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, truyền tống bắt đầu. 】

	Thân thể Tô Hiểu bắt đầu nửa trong suốt, rất nhanh liền rời đi thế giới này.

	. . .

	Peru vương quốc cảnh nội, trong một chỗ quặng mỏ.

	"Thế nào, phương pháp của ta không tệ a."

	Mỉm cười nam gãi gãi đầu, bị Moire khoa trương có chút không tiện.

	"Há chỉ là không tệ, quả là ngưu bức a, những khoáng thạch này đều là chúng ta?"

	"60% là ngươi đấy, 40% là ta đấy."

	Mỉm cười nam vỗ vỗ rương kim loại dưới mông, đeo đèn mỏ hắn, trên mặt còn dính lấy một chút bùn đất.

	"Không, tất cả đều là ngươi đấy."

	Moire vẫn như cũ rất khó hiểu, tựa như chuunibyou thiếu nữ, kì thực trái tim của nàng đều sắp nhảy ra, ngay tại vừa rồi, nàng 'Đồng đội' dùng hai mai đến từ Tử Vong Nhạc Viên vô chủ lạc ấn, thay thế khế ước trừng phạt, đây chính là Luân Hồi Nhạc Viên khế ước, loại sự tình này đừng nói nghe qua, nàng liền không hề nghĩ ngợi qua, ký Luân Hồi Nhạc Viên khế ước, theo nàng, ngoại trừ nhận mệnh, không có biện pháp nào khác.

	Moire nhìn như rất vững, kì thực rất sợ, nàng đột nhiên có chút tin tưởng, chính mình đồng đội chính là Hôi Thân Sĩ.

	"Moire."

	Mỉm cười nam mi mắt buông xuống, sắc mặt trầm xuống, thấy một màn này, Moire thiếu chút nữa ào ra nước mắt, nàng đã xong, chết chắc rồi, không có bất kỳ hy vọng sống sót, mỉm cười nam muốn lộ ra chân diện mục.

	"Moire, tại trong lòng ngươi. . . Ta là người tham lam sao?"

	Mỉm cười nam thở dài, thần tình có chút cô đơn.

	"Ơ?"

	Moire ngây ngốc, nàng rất muốn hô to một tiếng : 'Đại ca, đây không phải trọng điểm, so với mạng nhỏ, những khoáng thạch này ta thật sự không quan tâm a.'

	"Bằng hữu của ta kỳ thật không nhiều lắm, ôi ~ đi rồi."

	Mỉm cười nam nâng lên hai rương, rất cô đơn hướng quặng mỏ đi ra ngoài.

	"Chờ,. . . ."

	Moire mở miệng, nàng cẩn thận hồi ức một phen , nếu như mỉm cười nam thật sự là Hôi Thân Sĩ, đối phương có lẽ đã sớm diệt khẩu, tại sao một mực cùng nàng hợp tác đến bây giờ? Hơn nữa nhìn tình huống trước mắt, đối phương là muốn đi , nếu như cùng đối phương rạn nứt mà nói, đối phương liệu sẽ có hay không trực tiếp lộ ra bộ mặt thật?

	Nghĩ tới những thứ này, Moire nói ra : "Bằng không, chúng ta phân chia 5:5 a."

	"Tốt."

	Mỉm cười nam đưa lưng về phía Moire dừng bước lại, thần tình hòa hoãn rất nhiều, sau một lúc, Moire cùng mỉm cười nam đi ra quặng mỏ dưới mặt đất, hai người tạm biệt sau tách ra.

	Moire thần tình tự nhiên chạy đi, đi ra không bao xa, cảm giác đã ra mỉm cười nam tầm mắt về sau, nàng bắt đầu chạy như điên.

	Chạy như điên hai giờ về sau, thoáng có chút thở hổn hển Moire dừng bước lại.

	"Ha ha ha, quả thực là kỳ tích."

	Moire triệt để buông thả bản thân, nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh khiêng rương kim loại từ phía trước đi tới, cái này làm cho Moire nụ cười trên mặt dần dần cứng ngắc.

	"Ngươi là Thiên Khải Nhạc Viên Chiến Đấu Thiên Sứ? Chớ khẩn trương, ta cũng vậy."

	". . ."

	Moire trong tay ấm nước rơi xuống đến trên cỏ, miệng của nàng khép mở, cuối cùng cái gì cũng không nói ra.

	"Muốn hay không tổ đội? Có thể ký khế ước, Thiên Khải Nhạc Viên công chứng khế ước, đúng rồi, ngươi xưng hô như thế nào?"

	Một tên cười tủm tỉm nam nhân đi tới, dừng bước tại Moire phía trước.

	"Ta, ta là Moire."

	"Moire chào ngươi, nghe nói không, Phi Thế đã bị diệt trừ, thật làm cho người yên tâm, nghe nói là Luân Hồi Nhạc Viên bên kia Liệp sát giả làm, đáng sợ ~ "

	Nam nhân mỉm cười dừng bước tại Moire phía trước, mắt lộ ra nghi hoặc nhìn Moire, không biết Moire tại sao lại có nét mặt bây giờ.

	"A, đã quên tự giới thiệu, ngươi xưng ta mỉm cười nam liền có thể."

	". . ."

	Moire không nói chuyện, trên mặt nàng không bị khống chế hiện ra mỉm cười.

	"Đúng, nên như vậy cười, Moire , nếu như không biết làm sao, mỉm cười là được rồi."

	"Ngươi. . . Tại sao chưa bị săn đuổi."

	Moire hỏi ra nghi ngờ trong lòng, đây cũng là nàng thủy chung không nghĩ ra sự tình.

	"Xuỵt ~ "

	Mỉm cười nam ngón trỏ dựng thẳng trước miệng, để Moire yên tĩnh, hắn đưa tay đặt ở bên tai.

	"Cẩn thận nghe, đã nghe được sao, hắn tại kêu gọi ngươi."

	"Ngươi muốn động thủ liền dứt khoát chút, đừng đùa."

	Moire có chút tan vỡ, nàng không sợ chết, nhưng trước mắt trải qua sự tình, so với tử vong còn khiếp người.

	"Đừng nói chuyện, cẩn thận nghe, dùng tâm đi lĩnh hội."

	Mỉm cười nam cầm lấy trái tim đang đập của Moire, máu tươi thuận theo kẽ ngón tay hắn nhỏ xuống, đây quả thật là dùng tâm tại lĩnh hội.

	Kỳ diệu chính là, Moire cũng không chết, nàng liền 0. 1% HP đều không có rơi xuống, trong chớp nhoáng này, Moire nghĩ thông suốt một việc, chính là nàng người bên cạnh sở dĩ chưa bị săn đuổi, là bởi vì đối phương không có tự tay giết qua bất luận kẻ nào , nhưng người gián tiếp chết ở trong tay đối phương lại vô số kể, hoặc là nói, đối phương khả năng chưa hoàn toàn tiến vào trong thế giới này.
Kết chương.