Chương 679: Chớ quấy rầy, quý nhân ngay ở phía trước

	2022-07-09 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 678: Chớ quấy rầy, quý nhân ngay ở phía trước

	Bắc Liêu quân hai cỗ trinh sát tại Trần châu phương hướng biến mất.

	Trần Phương Lợi vẫn chưa để ý.

	Tiên phong nếu là đem phe tấn công hướng điều chỉnh làm Trần châu, bản thân cánh, thậm chí là phần sau liền bại lộ ở Đào huyện đại quân dưới mí mắt.

	Đây là tìm đường chết.

	Cho nên Trần châu phương hướng chỉ là diệu võ, thêm thám báo.

	Đàm châu quân tạm thời mất đi xuất kích năng lực, cái này khiến Trần Phương Lợi có chút nổi nóng, phái sứ giả đi răn dạy Hách Liên Vinh.

	Hắn tin tưởng Hoàng đế so với mình càng nổi nóng.

	Nhưng bây giờ hắn mục tiêu chủ yếu vẫn là tại Đào huyện một vùng.

	"Trinh sát chiến, muốn giết Đường quân trinh sát đầu người cuồn cuộn, muốn gián đoạn tầm mắt của bọn hắn."

	Mệnh lệnh một lần, tinh nhuệ trinh sát dốc hết toàn lực.

	Một mặt tìm hiểu địch tình, một mặt tiêu diệt Đường quân trinh sát.

	Song phương lập tức bộc phát đại chiến.

	"Lang quân, nên ta đánh ra đi!"

	Vừa mới bắt đầu trinh sát đại chiến vẫn chưa dùng tới Trần châu quân, Vương lão nhị cả ngày tại trên đầu thành nôn nóng bất an.

	"Ngày mai." Dương Huyền nói.

	Hàn Kỷ nói: "Chúng ta là khách quân, trận đầu được tặng cho chủ nhân."

	Vương lão nhị bất mãn nói: "Cái gì khách quân, không đều là quân bắc cương sao?"

	Lão nhị giác ngộ, giống như lại đề cao.

	Dương Huyền có chút yên vui.

	"Cướp ta đầu người!" Vương lão nhị nổi giận.

	Dương Huyền xụ mặt, "Người nào đầu? Đại chiến bắt đầu, gấp rút chính là giết địch bảo mệnh."

	Một đội trinh sát từ bên trái xuất hiện.

	"Mở cửa."

	Cửa thành mở rộng, đầu tường thành cung tiễn thủ cảnh giác nhìn chằm chằm phía dưới.

	Trinh sát nhóm nghiệm chứng thân phận, lập tức vào thành.

	Không bao lâu, có người tới tìm Dương Huyền.

	Dương Huyền vội vàng chạy tới Tiết Độ Sứ phủ.

	Văn võ quan viên đến rồi không ít.

	Hoàng Xuân Huy lưng tựa ngăn tủ, vẫn như cũ rũ cụp lấy mí mắt.

	Lúc đầu có chút nôn nóng cảm xúc Dương Huyền, nhìn thấy một màn này về sau, không biết làm tại sao, một lần liền bình tĩnh lại.

	Sau đó, người đến đông đủ.

	Liêu Kình mở miệng, "Hôm qua, ba ngàn Bắc Liêu kỵ binh xuất hiện ở Lâm Hà huyện, ngay tại rút lui nông hộ bị đoạn hơn ba mươi người."

	Có người hỏi: "Phó sứ, không phải đã sớm khiến bọn hắn rút về trong thành sao? Như thế nào đến lúc này, vẫn như cũ còn có người ngưng lại ở ngoài thành?"

	Liêu Kình nói: "Rất nhiều người thà chết cũng không chịu rời đi làng."

	Ai!

	Dương Huyền nghe được tiếng thở dài.

	Tiếp đó, Liêu Kình nói: "Vốn định chờ trong quân địch quân đến trước đó, lại chia tách đại quân phòng thủ, bây giờ xem ra, được sớm."

	Dựa theo ban đầu mưu đồ, tại Hách Liên Phong trung quân đến trước đó, quân bắc cương chủ lực sẽ dồn tụ tại Đào huyện một vùng, hình thành ưu thế binh lực, tìm cơ hội cho Trần Phương Lợi tiên phong một lần.

	"Trần Phương Lợi, dụng binh không tầm thường!" Liêu Kình ẩn hàm khuyên bảo chi ý, "Hắn nhìn thấu ta quân dụng ý, cũng không tới đụng vào Đào huyện, mượn trinh sát đại chiến yểm hộ, đột nhiên xuất binh Lâm Hòa một vùng, đây là xao sơn chấn hổ. Ta quân, không thể không làm ra ứng đối."

	Rất nhiều người thế mới biết hiểu, nguyên lai trinh sát đại chiến chỉ là Trần Phương Lợi che lấp bản thân chân thật ý đồ ngụy trang.

	Hoàng Xuân Huy vội ho một tiếng, Liêu Kình im lặng.

	"Lần này, xem như chúng ta ăn thiệt thòi nhỏ. Trên đời không có thường thắng tướng quân, ăn thiệt thòi rất nhiều thời điểm không phải chuyện xấu. Khụ khụ, lão Liêu."

	Liêu Kình nói: "Như thế, ban đầu bố trí liền lộ ra không đúng lúc rồi. Cho nên tướng công cùng bọn ta thương nghị hồi lâu, Dương Huyền."

	Dương Huyền ngồi thẳng thân thể, "Phó sứ."

	Đây là muốn đem Trần châu quân gắn ở chỗ nào?

	Dương Huyền hi vọng là làm trại kia một bên, kia một bên tới gần Trần châu.

	Tuy nói không có gì dùng, nhưng tới gần hang ổ tâm tình luôn luôn khác biệt.

	"Ngươi lĩnh Trần châu quân đi Lâm Hòa một vùng phòng thủ."

	Lâm Hòa a!

	Dương Huyền đứng dậy, "Lĩnh mệnh!"

	Bực này thời điểm trừ phi ngươi có tính kiến thiết ý kiến, nếu không tốt nhất ngậm miệng.

	Bây giờ cục diện này, Trần Phương Lợi xuất thủ trước, Hoàng Xuân Huy ứng đối vì đó răng còn răng, không còn thứ hai con đường có thể đi.

	Quân bắc cương phải làm chính là đem binh lực mở ra, đinh là đinh mão là mão mở làm.

	Lưu Kình nói: "Cẩn thận chút."

	Lão đầu có ý tứ là để hắn đừng lãng.

	"Phải."

	Hoàng Xuân Huy mở to mắt, "Bắc Liêu trong đại quân nhiều kỵ binh, kỵ binh chỗ tốt lớn nhất chính là tới lui như gió, có thể hôm nay tại Đào huyện, ngày mai liền sẽ xuất hiện ở Lâm Hòa thành bên dưới."

	Đây là khuyên bảo.

	Đừng khinh địch.

	"Phải."

	Dương Huyền nhìn xem Liêu Kình.

	"Phó sứ liền không có cái gì muốn dặn dò?"

	Liêu Kình không nhịn được mỉm cười, "Ba thiếu một là đi! Cũng tốt, lão phu cũng cho ngươi nói một chút , vẫn là câu nói kia, cẩn thận . Bất quá, lại không thể trói buộc ngươi tay chân. Như vậy còn nói cái gì?"

	Lời này ẩn hàm đối Dương Huyền lần kia ám chỉ đáp lại.

	Lão phu sẽ không trói buộc ngươi.

	Chuyện này kéo mấy ngày mới đáp lại, tư thái có, hơn nữa còn rất đại độ.

	Lão Liêu là một chú trọng người nha!

	Dương Huyền cáo lui, chuẩn bị xuất phát.

	Giang Tồn Trung cho hắn giơ ngón tay cái lên.

	Trương Độ nắm tay.

	Ta Bắc Cương tam kiệt đại triển thân thủ thời gian đến.

	Dương Huyền trong lòng ấm áp, nhíu mày.

	Giang Tồn Trung lập tức giơ ngón trỏ lên, ám chỉ chiến hậu thanh lâu thấy.

	Dương Huyền ra Tiết Độ Sứ phủ, Hàn Kỷ đang đợi.

	"Như thế nào?"

	"Phòng thủ Lâm Hòa một tuyến."

	"Tốt!" Hàn Kỷ không nhịn được gọi tốt.

	Khương Hạc Nhi hỏi: "Tốt cái gì?"

	Hàn Kỷ nói; "Lang quân như là trên trời Tinh Thần chiếu lấp lánh. Có thể Đào huyện quá nhiều quy củ trói buộc, để lang quân chỉ có thể ẩn núp lấy. Có thể ẩn núp làm sao có thể lập công, làm sao có thể quang mang vạn trượng? Chỉ có ra ngoài, chỉ có độc lĩnh một quân!"

	Hách Liên Yến khẽ gật đầu, nhìn bỏ qua việc này Khương Hạc Nhi liếc mắt, nghĩ thầm đây cũng là cái có phúc khí.

	Một trận chiến này, là Hoàng Xuân Huy chào cảm ơn chiến, nhưng cũng là Dương Huyền khai mạc chiến.

	Dương Huyền ở đây chiến bên trong càng là quang mang vạn trượng, chiến hậu mưu cầu tiết độ phó sứ nắm chắc lại càng lớn.

	Mà lại, Dương Huyền trận chiến này càng là sáng chói, tại Bắc Cương quân dân trong lòng uy vọng lại càng cao.

	Sở dĩ, một mình lĩnh quân là chuyện tốt.

	Trần châu quân buổi chiều liền xuất phát rồi.

	Ra khỏi thành đi phía trái.

	"Trinh sát muốn dày đặc chút."

	Dương Huyền phân phó nói.

	Lão tặc cầm sách nhỏ tại ghi chép.

	Hắn có thể rõ ràng cảm thấy Dương Huyền chỉ huy cùng trước kia có khác biệt.

	Rõ ràng cẩn thận rất nhiều.

	"Lang quân là lo lắng Trần Phương Lợi sao?"

	Dương Huyền nói: "Đối mặt Đàm châu quân ta có thể thong dong mà vì, đó là bởi vì hai bên chênh lệch không lớn, Hách Liên Vinh có thể làm có hạn. Mà Trần Phương Lợi dưới trướng đại quân tụ tập, có thể dùng thủ đoạn nhiều không kể xiết, cho nên, phải cẩn thận."

	"Đây là. . . Làm người!" Lão tặc tổng kết một lần.

	Thái độ rất trọng yếu.

	"Phát hiện quân địch trinh sát!"

	Trinh sát không ngừng hồi báo.

	"Tổn thất như thế nào?" Dương Huyền hỏi.

	"Tổn thất hơn ba mươi huynh đệ."

	Trinh sát trên mặt lại không ít vết máu, ánh mắt bên trong nhiều chút thê lương, nhưng vẫn như cũ ngẩng đầu.

	"Tốt!" Dương Huyền gật đầu, "Lão nhị."

	Sớm đã đằng đằng sát khí Vương lão nhị mở miệng, "Lang quân!"

	"Đi, nói cho bọn hắn, a ca đến rồi!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Vương lão nhị mang theo hơn hai trăm cưỡi lên đường.

	Hắn mang theo hoành đao, đi theo phía sau hai cái trưởng lão, một đầu liền đâm vào trinh sát đại chiến bên trong.

	Vừa mới bắt đầu, mới đến Bắc Liêu quân còn không biết được đây là người nào, hoan thiên hỉ địa xông lên.

	"Một viên. . ."

	Đầu người bay múa bên trong, Vương lão nhị tiếng hoan hô làm người ngạc nhiên.

	"Là Vương lão nhị!"

	Bản địa trú quân phái ra dẫn đường, dẫn đường nhìn thấy Vương lão nhị, chuyện thứ nhất là kinh hô, tiếp lấy quay đầu, "Chạy mau!"

	"Chạy cái gì?"

	Trinh sát đô đầu ngạc nhiên.

	"Chạy mau a!"

	Dẫn đường quay đầu vẫy gọi, rất có đạo đức nghề nghiệp.

	Đều đầu lại cao hứng bừng bừng xông tới.

	Sau đó, trở thành trong bao bố một viên.

	Vương lão nhị dũng mãnh, ngay cả Trần Phương Lợi cũng biết rồi.

	"Trinh sát muốn dựa vào lũng nhánh kia quân đội, lại bị quân địch trinh sát chặn đường. . ."

	"Ngô!" Trần Phương Lợi thần sắc bình tĩnh, có thể đứng tại phía trước tướng lĩnh lại run run một lần, "Đối phương có cái Vương lão nhị, chuyên môn thu hoạch đầu người, đối các huynh đệ sĩ khí đả kích rất lớn."

	"Không tiếc hết thảy tìm hiểu đến tin tức!"

	Tại đại tướng trong mắt, tất cả mọi người là của mình quân cờ.

	Mà người đánh cờ, chỉ có thể là hắn, cùng với đối diện quân địch chủ tướng.

	Mấy ngàn kỵ binh phân tán xông Hướng Lâm sông, lần này, có người tìm hiểu đến chính xác tin tức.

	"Là Trần châu việc này Dương Huyền, lĩnh hai vạn nhân mã tiến đến Lâm Hà."

	"Đây là phòng thủ." Chiêm Tố nói: "Đại vương một phen điều khiển, Hoàng Xuân Huy vậy ngồi không yên, ha ha ha ha!"

	Trướng bên trong văn võ quan viên dùng ánh mắt khâm phục nhìn xem Trần Phương Lợi.

	Lúc trước Hoàng đế lực bài chúng nghị, dùng Trần Phương Lợi làm tiền phong, còn có không ít thần tử oán thầm, thậm chí cả góp lời, nói Trần Phương Lợi các loại không thích hợp.

	Nhưng giờ phút này đám người vững tin, nếu là những người phản đối kia nhìn thấy bây giờ cục diện, tất nhiên sẽ che mặt mà đi, xấu hổ không chịu nổi.

	Đại vương, danh tướng vậy!

	Trần Phương Lợi nói: "Bắc Cương đại quân dồn tụ Đào huyện một vùng, lão phu cũng không thể nào hạ thủ, một phen điều động, Hoàng Xuân Huy khiến Trần châu quân phòng thủ Lâm Hà một tuyến. . . Đây là vững tin người này có thể ngăn cản lão phu?"

	Chiêm Tố nói: "Đại vương, Hách Liên Vinh chính là thua ở hắn trong tay."

	"Lão phu biết được." Trần Phương Lợi vuốt râu, "Trước khi đại chiến, ngay cả bệ hạ đều ở đây chú ý Trần châu cùng Đàm châu một trận chiến, nghĩ lớn tiếng doạ người. Hách Liên Vinh vô năng, cứ thế thảm bại, khiến Bắc Cương sĩ khí đại chấn."

	Tin tức truyền đến Ninh Hưng lúc, Hách Liên Phong phản ứng đầu tiên chính là chơi chết Hách Liên Vinh.

	May mà Hách Liên Lễ cùng Hoàng thái thúc cùng nhau góp lời, lúc này mới bảo vệ Hách Liên Vinh.

	Nhưng, trận chiến này đối Bắc Liêu sĩ khí đả kích không cần nói cũng biết.

	"Lão phu này đến, chính là muốn ăn miếng trả miếng!"

	Trần Phương Lợi thả ra trong tay văn thư, đứng dậy nhìn xem đám người, ánh mắt lấp lánh nói: "Hách Liên Vinh bại bởi hắn, Hoàng Xuân Huy đem hắn làm tới Lâm Hà một tuyến, đây chính là đang gây hấn lão phu, thăm dò lão phu có dám ra tay. Lão phu, làm sao không dám?"

	Chiêm Tố trong lòng chấn động, "Đại vương, lão phu chờ lệnh xuất kích, tiến đánh Lâm Hà!"

	"Đánh, tự nhiên là muốn đánh, bất quá, không thể vội vàng." Trần Phương Lợi nói: "Dương Huyền người này lão phu hiểu qua, còn hỏi qua Hoàng thái thúc, người này thủ đoạn được, dụng binh không câu nệ tại thường hình. Lại am hiểu phục kích. Bắc Cương đại quân ở bên, lão phu còn phải đề phòng, cho nên, muốn ổn!"

	Trần Phương Lợi đưa tay, liền như là là đè ép cái gì giống như, chậm rãi xuống dưới.

	"Trinh sát áp chế, đem Trần châu quân áp chế ở Lâm Hà một tuyến."

	"Lĩnh mệnh!"

	Đám người nghiêm nghị.

	"Đây là Hoàng Xuân Huy hỏi thăm, như vậy, lão phu đáp lại là, chiến!"

	Theo một tiếng này, Bắc Liêu quân trinh sát chen chúc mà ra.

	Vương lão nhị bên kia áp lực tăng gấp bội, phá Thiên Hoang làm người để van cầu viện binh.

	Lâm Hà thủ tướng Bành Liên nói: "Sứ quân, hạ quan dưới trướng quen thuộc địa hình, hạ quan chờ lệnh."

	Dương Huyền xem hắn, "Lão tặc đi!"

	Bành Liên cúi đầu xuống.

	Trong lòng có chút bất mãn.

	"Lão tặc đi tìm hiểu tin tức."

	"Lĩnh mệnh!"

	Bành Liên trong lòng vui mừng, "Kia tiếp viện. . ."

	"Đồ công."

	"Lĩnh mệnh."

	Bành Liên oán thầm không thôi, Dương Huyền nói: "Quân địch trinh sát điên cuồng, chính là động binh điềm báo. Giờ phút này dung không được nửa điểm sơ sẩy. Lâm Hà quân quen thuộc địa hình, có thể thực lực không đủ."

	Dương Huyền không định cho Bành Liên lưu lại cái gì tưởng niệm, đây cũng là đại tướng tác phong.

	Một là một, hai là hai.

	Bành Liên cười lớn cáo lui.

	Hàn Kỷ cùng Hách Liên Yến vậy lập tức cáo lui.

	"Bành Liên nhìn xem có chút không cao hứng." Hách Liên Yến cười giống như là một đầu hồ ly, "Lang quân đã muốn nhập chủ Bắc Cương, vì sao không lôi kéo người này?"

	Hàn Kỷ nói: "Ngươi chấp chưởng gián điệp bí mật lâu, mất đi sức phán đoán. Đây là người luyện võ, người luyện võ dùng lôi kéo biện pháp tới lôi kéo, ngươi cảm thấy hắn sẽ như thế nào nghĩ?"

	"Lang quân danh tướng, chẳng lẽ hắn còn dám khinh thị?"

	"Đừng nói là danh tướng, liền xem như đế vương, nếu là thường xuyên vẻ mặt ôn hoà, thần tử liền sẽ khinh thị hắn."

	Một cái thế giới khác bên trong, vị kia bị Bao Chửng phun mặt mũi tràn đầy nước bọt Nhân Tông chính là ví dụ.

	"Chuyện như thế chính là giằng co, ngươi mạnh hắn liền yếu, ngươi yếu hắn liền mạnh. Lang quân chính là thấy được điểm này, mới không cho hắn sắc mặt tốt."

	Hách Liên Yến nói: "Lang quân như vậy tận tâm lo nghĩ, quá khổ."

	"Không khổ, như thế nào đứng trên kẻ khác?" Hàn Kỷ mắt lộ dị sắc, "Ngươi suy nghĩ một chút lang quân mấy năm này biến hóa, thế nhưng là càng phát uy nghiêm rồi?"

	Hách Liên Yến lắc đầu, "Không có a!"

	Hàn Kỷ cười nói: "Lão phu ngược lại là quên đi, ngươi. . ."

	"Ngươi nghĩ nói lão nương là dựa vào sắc đẹp đến thượng vị?" Hách Liên Yến mắt lộ hung quang, "Có tin ta hay không đem ngươi dán tại trên xà nhà."

	"Hảo nam không cùng nữ đấu." Hàn Kỷ cười ha hả, có chút hối hận đương thời không có đi học tu luyện.

	Nếu là có một thân mạnh mẽ nội tức, thì sợ gì hồ ly lẳng lơ uy hiếp.

	Hách Liên Yến đi vào, Dương Huyền đang xem văn thư.

	"Lang quân, uống trà." Hách Liên Yến đưa lên nước trà.

	Khương Hạc Nhi trừng mắt, ám chỉ nàng xâm phạm bản quyền rồi.

	Đây là chuyện của ta.

	Hách Liên Yến vũ mị cười một tiếng, đưa tay sờ sờ mông, Khương Hạc Nhi khuôn mặt đỏ lên, án lấy bên hông chuôi kiếm.

	Ha ha!

	Hách Liên Yến im ắng cười một tiếng.

	Dương Huyền cầm lấy chén nước uống một ngụm, Hách Liên Yến nói: "Lang quân, cần phải ta làm người nhìn chằm chằm Bành Liên?"

	Dương Huyền ngẩng đầu nhìn nàng, "Ngươi đây là nghĩ thăm dò cái gì?"

	Hách Liên Yến lúng túng nói: "Ta tại nghĩ lang quân phải chăng muốn thu nạp Bành Liên."

	"Trước mắt không thể!" Dương Huyền nói: "Ta chỉ là Trần châu Thứ sử, giờ phút này lôi kéo Bắc Cương quan viên, là đi quá giới hạn."

	Hách Liên Yến cáo lui, Khương Hạc Nhi đưa nàng ra ngoài.

	"Lang quân quả nhiên cẩn thận." Hách Liên Yến khen.

	Khương Hạc Nhi hừ lạnh một tiếng, ngẩng đầu ngạo kiều.

	"Tốt Hạc nhi, thế nhưng là có cái gì gấp rút tin tức? Nhiều nhất ban đêm ta cùng ngươi ngủ ngon rồi."

	"Ai muốn ngươi bồi?"

	"Vậy thì mời ngươi uống rượu, nữ hiệp, không uống rượu có thể gọi làm nữ hiệp sao?"

	Khương Hạc Nhi nói: "Ngươi và Hàn Kỷ ở bên ngoài nói thầm, lang quân trong phòng nói các ngươi hai đây là đang suy nghĩ Bành Liên. Ta liền hỏi vì sao không lôi kéo, lang quân nói. . ."

	Nàng đang bán cái nút, Hách Liên Yến nắm ở eo nhỏ của nàng, "Tốt Hạc nhi, quay đầu ta mua Trường An son phấn phân ngươi một nửa."

	Khương Hạc Nhi lúc này mới lên tiếng, "Lang quân lạnh lùng đối mặt, có thể không chịu nổi Bành Liên sẽ bên trên cột đầu nhập a!"

	"Đây là. . ." Hách Liên Yến trong lòng hơi động, Khương Hạc Nhi nói: "Nhất lực hàng thập hội!"

	"Kia trận chiến này chính là cơ hội." Hách Liên Yến trong lòng vui vẻ.

	Giờ phút này, lão tặc mang theo Phan Sinh thay đổi y phục hàng ngày, đi vòng một vòng lớn, quanh co lặng yên xuất hiện ở thảo nguyên bên trên.

	"Gió thổi cỏ rạp a! Đẹp!"

	Lão tặc vội ho một tiếng, tại đệ tử sùng bái ánh mắt bên trong, liền biệt xuất câu này chua xót nói.

	Ánh mắt của hắn chuyển động, đột nhiên chỉ về đằng trước.

	"Tiểu Phan!"

	"Sư phụ."

	"Ngươi xem một chút mảnh đất kia, thế nhưng là nam cao bắc thấp?"

	"Đúng vậy a! Sư phụ, đó là cái gì?"

	"Có quý nhân a!"

	"Sư phụ, tìm hiểu tin tức gấp rút."

	Lão tặc hai mắt tỏa ánh sáng, "Chúng ta đi trước xin gặp quý nhân cũng không muộn."

	Sư đồ hai người bắt đầu đào móc.

	Một đội Bắc Liêu trinh sát , tương tự lựa chọn đi vòng vèo, rất xa quanh co, xuất hiện ở phía trước.

	"Nơi đó có hai con ngựa!"

	"Nhìn xem!"

	Hơn trăm cưỡi lặng yên tiếp cận.

	Phan Sinh canh chừng, nghe tới động tĩnh quay đầu.

	Hơn mười cung tiễn đã nhắm ngay hắn.

	"Sư phụ. . ." Phan Sinh chậm rãi giơ tay lên.

	Dưới nền đất truyền đến lão tặc có chút buồn bực thanh âm, "Chớ quấy rầy, quý nhân ngay ở phía trước."
Kết chương.