Chương 271 : Đại khai sát giới.
Lục Diệp phân ra tâm thần chú ý Hổ Phách bên kia động tĩnh, Hổ Phách đi tìm Cự Giáp cũng không phải là hắn chỉ thị, đây là Hổ Phách tự chủ hành vi.

	Hắn cũng không biết Hổ Phách muốn đi làm gì.

	Chỉ thấy Hổ Phách đi vào Cự Giáp bên người, cầm ý thức ủi ủi hắn, lại ah ô ah ô vài tiếng.

	Một mực duy trì cái tư thế kia Cự Giáp có chút bỗng nhúc nhích, chợt chậm rãi đứng lên thân, phía sau từng đạo giăng khắp nơi vết máu nhìn thấy mà giật mình.

	Cuồng bạo đến sắp sôi trào huyết khí từ Cự Giáp thể nội tràn ngập ra, xen lẫn hắn hùng hậu ngưng thực thổ hoàng sắc linh lực, Cự Giáp trong hai con ngươi phiêu động ra đỏ thắm quang mang, rộng lớn thân thể khôi ngô trong nháy mắt này tràn ngập cực mạnh cảm giác áp bách.

	Hắn bỗng nhiên hạ thấp thân thể, có chút buông xuống đầu lâu, rối tung tóc che lại khuôn mặt của hắn, nhắm ngay Phong Hoa Viện các tu sĩ, bày ra một cái xung kích tư thế.

	Một sát na này, tất cả Vạn Ma Lĩnh tu sĩ đều khắp cả người phát lạnh, từ nơi sâu xa sinh ra một loại có ra áp mãnh thú để mắt tới ảo giác của bọn họ.

	Oanh. . .

	Cự Giáp dưới chân bạo khởi mắt trần có thể thấy khí lãng, ngang nhiên hướng phía trước va chạm, đỏ thắm huyết khí và thổ hoàng sắc linh lực đang giao hoà, để cả người hắn đều bao trùm một tầng mắt trần có thể thấy vầng sáng.

	Tốc độ của hắn không tính quá nhanh, nhưng cái kia thẳng tiến không lùi tư thái, lại có một loại phía trước dù là có ngọn núi, hắn cũng có thể một đầu đụng nát khí phách.

	"Nhanh ngăn lại hắn!" Vạn Ma Lĩnh tu sĩ hỗn loạn tưng bừng.

	Tiên Nguyên vệ đang đánh bọn hắn, đặc thù Linh Thể đang đánh bọn hắn, Lục Diệp và Y Y vậy đang đánh bọn hắn, bây giờ Cự Giáp vậy hướng bọn họ xông lại.

	Nguyên bản chiếm cứ ưu thế tuyệt đối một phương, giờ phút này lại bị đánh có chút không hề có lực hoàn thủ.

	Bọn hắn muốn khóc!

	Từng đạo Ngự khí và thuật pháp uy năng hướng Cự Giáp đánh tới, lại không thể ngăn hắn mảy may, đều bị hắn bên ngoài thân chỗ cái kia hỗn hợp huyết khí và linh khí vầng sáng ngăn lại.

	Cho tới bây giờ không ai thấy qua Cự Giáp dạng này tư thái, dù là ngã nhào xuống đất trên Tư Mã Dương đều chưa thấy qua.

	Tựa như là một tòa núi lớn khuynh đảo, Cự Giáp mang theo cuồng bạo phong thái, đâm vào Vạn Ma Lĩnh tu sĩ trận tuyến bên trên.

	Ngăn ở phía trước nhất hẳn là một cái Thể tu, theo cái kia nồng đậm khí huyết chi lực liền có thể nhìn ra, mà lại cái này Thể tu cũng là chín tầng cảnh tu vi.

	Song phương va chạm chớp mắt, này chín tầng cảnh Thể tu chính tròng mắt trừng một cái, vải rách bao tải đồng dạng ngã bay ra ngoài, trên thân truyền đến tiếng xương gãy vang lên.

	Cùng là Thể tu, cùng là chín tầng cảnh, hắn cùng Cự Giáp quả thực là khác nhau một trời một vực.

	Cũng may có hắn thoáng quấy nhiễu, Cự Giáp tốc độ chậm mấy phần, càng nhiều công kích hướng hắn bao trùm xuống, đánh hắn bên ngoài thân vầng sáng ảm đạm.

	Cự Giáp mặc dù khờ, lại không ngốc, biết mình không chịu nổi càng nhiều công kích, đưa tay hướng phía trước một trảo.

	Cái kia ngã bay ra ngoài Thể tu tròng mắt lại trừng, hắn cảm giác có người bắt lấy mắt cá chân chính mình, sau đó. . . Bị quay vòng.

	Đứng tại trên nóc nhà, trong miệng nhai nuốt lấy Linh đan, chính Ngự khí giết địch Lục Diệp mí mắt nhảy một cái.

	Linh Khê chiến trường xông xáo lâu như vậy, to to nhỏ nhỏ chiến đấu trải qua không ít, hắn đã không phải trước đó đối với tu hành giới hoàn toàn không biết gì cả thiếu niên, nhưng hắn vẫn thật là chưa từng thấy Cự Giáp dạng này.

	Đối phương cái kia chín tầng cảnh Thể tu bị hắn chộp vào trên tay, quay vòng binh khí đồng dạng quay vòng mở, hắn phương viên ba trượng phạm vi bên trong, không có cái nào Vạn Ma Lĩnh tu sĩ dám tới gần.

	Chỉ có thể nói, người thành thật nổi giận lên, thật sự là kinh khủng!

	Hung hăng vòng một trận, Cự Giáp chợt thấy trên tay chợt nhẹ, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trên tay chỉ còn lại một đoạn bắp chân, bị hắn bắt lấy cái kia chín tầng cảnh Thể tu sớm đã thịt nát xương tan.

	Hung hăng đem cái kia bắp chân đập xuống đất, Cự Giáp tựa như dã thú bị thương rống giận hướng địch nhân gần nhất đánh tới.

	Từ tu hành đến nay chưa giết một người Cự Giáp, hôm nay đại khai sát giới!

	Ngắn ngủi một lát, Vạn Ma Lĩnh bên này tử thương thảm trọng, vây công Cự Giáp hơn ba mươi người, chỉ còn lại một nửa không đến, chính là này một nửa, vậy có thật nhiều bị Phược Linh Tỏa trói buộc, tiếp theo không ngừng bị giết.

	Ngự khí lưu quang bay trở về, trong đó chứa đựng linh lực đã tiêu hao hết, cần một lần nữa bổ sung mới có thể tiếp tục ngự sử.

	Lục Diệp đem thu vào túi trữ vật, ánh mắt nhìn chằm chằm phía dưới Nhược Yên, chầm chậm rút ra Bàn Sơn đao.

	Hắn đang muốn trùng sát xuống dưới, giương mắt lên nhìn, nhìn ra xa càng xa xôi, chỉ thấy bên kia cuối con đường, bỗng nhiên tuôn ra số lớn tu sĩ, hướng bên này cấp tốc lướt đến.

	Một người cầm đầu dáng người cao gầy, lộ ra bờ eo thon, không phải Sơ Tinh là ai?

	Sơ Tinh đi theo phía sau tu sĩ, nói ít vậy có hơn bốn mươi người.

	"Chuẩn bị rút lui!" Lục Diệp cùng Y Y phân phó một câu.

	Nếu như chỉ có Nhược Yên bọn này tàn binh bại tướng, Lục Diệp còn có thể đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, nhưng Sơ Tinh mang theo một nhóm người tới, vậy liền không thể ở lâu.

	Trành Linh nhóm tổn thất không nhỏ, những cái kia phổ thông Tiên Nguyên vệ chuyển hóa Trành Linh gần như toàn diệt, chính ngay cả tiểu đội trưởng cấp bậc cũng bị mất mấy cái, Vạn Ma Lĩnh tu sĩ cũng không phải chỉ biết bị đánh không hoàn thủ.

	Chỉ bằng vào dưới mắt lực lượng, còn chưa đủ dùng cùng địch nhân chống lại, cần bổ sung một đợt Trành Linh lại tính toán sau.

	Hắn nhìn một cái còn tại phía dưới xông trận Cự Giáp, thân hình nhảy lên nhảy xuống, Phong Hành gia trì, cấp tốc giết vào trong vòng chiến, trường đao đánh rớt, một cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ vội vàng không kịp chuẩn bị bị đánh ngã xuống đất.

	Khía cạnh một cỗ lực lượng cuồng bạo tập đến, Lục Diệp nâng lên Bàn Sơn đao đi cản, thân đao truyền ra gian tân tranh minh, cả người hắn tức thì bị lực lượng kia oanh cách mặt đất bay lên.

	Rơi xuống đất thời điểm, Lục Diệp cầm đao cánh tay đều tê.

	Vừa rồi một kích kia là Cự Giáp đánh tới, hắn đã giết hai mắt đỏ như máu, toàn vẹn không phân biệt địch ta, bất quá khi nhìn đến Lục Diệp về sau, Cự Giáp huyết hồng sắc trong mắt có chút bỗng nhúc nhích.

	"Có rất nhiều người đến đây, muốn báo thù chính theo ta đi!" Lục Diệp nói xong, co cẳng liền chạy.

	Cự Giáp không có làm để ý tới, tiếp tục hướng phụ cận Vạn Ma Lĩnh tu sĩ phóng đi.

	"Rống!" Đúng lúc này, Hổ Phách hướng hắn gầm thét một tiếng, sau đó quay đầu đuổi kịp Lục Diệp, nhảy lên Lục Diệp bả vai.

	Đông đảo Trành Linh cấp tốc rút lui, để lại đầy mặt đất bừa bộn và thi thể.

	Chạy ra không bao xa, sau lưng có ầm ầm thanh âm truyền đến, Lục Diệp nhìn lại, là Cự Giáp đuổi tới.

	Hắn mới để cho Cự Giáp cùng hắn đi, Cự Giáp không có phản ứng, nhưng Hổ Phách rống lên hắn Nhất cuống họng, Cự Giáp lại nghe lời cùng đến đây.

	Đương nhiên, này cùng Cự Giáp nhìn thấy Sơ Tinh mang theo một nhóm người giết tới có quan hệ, hắn là khờ, cũng không xuẩn, biết dù là tự mình thể phách mạnh hơn, tiếp tục lưu lại cũng chỉ là chờ chết.

	Ngay tại hai người rút đi sau một lát, Sơ Tinh đã dẫn một đám tu sĩ đã tìm đến chiến trường, quay đầu nhìn quanh, Sơ Tinh con ngươi rụt rụt: "Chuyện gì xảy ra?"

	Nàng là tiếp vào Nhược Yên đưa tin tới cùng với nàng tụ hợp, bởi vì Nhược Yên bên này đã tìm được Cự Giáp bóng dáng, mà lại đã đem hắn khốn trụ.

	Nhưng đến lúc đó mới phát hiện, phe mình lại tử thương thảm trọng, đi theo Nhược Yên ba mươi người, bây giờ chỉ còn lại mười cái xuất đầu, cái khác toàn thành thi thể.

	Nhìn chiến trường còn sót lại vết tích, một trận chiến này cực kì thảm liệt, mặt đất tràn đầy vỡ nát thi khối, còn có phun tung toé mảng lớn vết máu, thật giống như có người bị nâng lên đập ầm ầm rơi trên mặt đất đồng dạng.

	Rất khó tưởng tượng bên này đến cùng phát sinh như thế nào chiến đấu.

	Nhược Yên khắp khuôn mặt là vẻ sợ hãi, thân thể đều có chút run rẩy, không thể không nói, vừa rồi Cự Giáp phát cuồng một màn kia, quả thực đem nàng hù dọa.

	Nhưng Cự Giáp phát cuồng không phải trọng điểm, Cự Giáp mạnh hơn cũng chỉ là lẻ loi một mình, trọng điểm là cái kia Lục Nhất Diệp và đông đảo Tiên Nguyên vệ.

	Không có Lục Nhất Diệp và Tiên Nguyên vệ từ đó làm rối, Cự Giáp giờ phút này đã chết.

	"Tinh sư tỷ, cái kia Lục Nhất Diệp không chết, mà lại hắn giống như có thể thúc đẩy Tiên Nguyên vệ giết địch."

	Sơ Tinh nhíu mày liếc nhìn nàng một cái, có chút hoài nghi mình người sư muội này có phải hay không bị dọa phát sợ, thúc đẩy Tiên Nguyên vệ giết địch, loại sự tình này nghĩ như thế nào làm sao không đáng tin cậy.

	"Là thật." Nhược Yên vội vàng giải thích, đem vừa rồi phát sinh sự tình nói đơn giản một lần, nàng cũng là dần dần phát giác được việc này, bởi vì vừa rồi xuất hiện những cái kia Tiên Nguyên vệ rất không thích hợp, cùng lần trước đồng dạng, chỉ nhìn chằm chằm Vạn Ma Lĩnh người giết, toàn vẹn không để ý tới cái kia Lục Nhất Diệp, mà tại cái kia Lục Nhất Diệp rút đi về sau, Tiên Nguyên vệ thế mà vậy cùng theo rút lui.

	Sơ Tinh vậy cảm giác sự tình có chút không đơn giản, liên tưởng lần trước các nàng phục kích Lục Diệp, kết quả bị Tiên Nguyên vệ giảo cục sự tình, nếu như cái kia Lục Nhất Diệp thật có thể thúc đẩy Tiên Nguyên vệ, cái kia hết thảy nghi hoặc đều giải thích thông.

	Lần trước không phải Tiên Nguyên vệ ra làm rối, mà là cái kia Lục Nhất Diệp bày mai phục, cho nên trong chiến đấu những cái kia Tiên Nguyên vệ mới chỉ nhìn chằm chằm Phong Hoa Viện người giết.

	Thế nhưng là. . . Thật sự có loại thủ đoạn này sao? Nếu như thế, cái kia Lục Nhất Diệp tại này Tiên Nguyên Thành bên trong chẳng phải là tiện tay có thể dùng hiệu lệnh Tiên Nguyên vệ đại quân?

	Không đúng, hắn thật có bản lãnh này, vừa rồi vậy không có chạy trốn.

	"Mau đuổi theo!" Sơ Tinh ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, lúc này có quyết đoán.

	Cái kia Lục Nhất Diệp đã chạy trốn, đã nói lên dù là hắn có thể thúc đẩy Tiên Nguyên vệ giết địch, thủ hạ cũng mất có thể cùng phe mình đối kháng lực lượng, Cự Giáp người cũng bị thương nặng, giờ phút này không truy chờ đến khi nào?

	Nhất định phải nhân cơ hội này, đem Lục Nhất Diệp và Cự Giáp giải quyết hết, dạng này Phong Hoa Viện mới có thể rút tay ra ngoài, cùng Chiếu Nhật Sơn liên thủ vây công Thần Ẩn Cung người.

	Không thể không nói, có thể ngồi lên một chỗ trấn thủ Phó sứ vị trí, Sơ Tinh vẫn còn có chút bản lãnh, dù là nàng không rõ ràng Lục Diệp đến cùng là thế nào thúc đẩy Tiên Nguyên vệ, vậy suy đoán ra Lục Diệp thời khắc này tình cảnh.

	Một đám người vội vàng quét dọn một chút chiến trường, tại Sơ Tinh và Nhược Yên suất lĩnh dưới, cấp tốc hướng phía trước đuổi theo.

	Trên nửa đường, Sơ Tinh càng là truyền ra tin tức, triệu tập Phong Hoa Viện nhân thủ, rất nhanh, tản mát bên ngoài tu sĩ hướng vị trí này tụ tập tới.

	Địch nhân chạy trốn vết tích rất rõ ràng, trên mặt đất từng cái to lớn dấu chân máu, kia là Cự Giáp lưu lại.

	Lần theo dấu chân này, cũng không nhất định lo lắng lại mất dấu địch nhân.

	Giờ này khắc này, Lục Diệp đã chạy ra mấy con phố đạo bên ngoài, Cự Giáp vậy theo tới, này to con trạng thái không phải rất tốt, khí tức có chút uể oải, toàn thân trên dưới vết thương dày đặc, máu tươi đem hắn cả người đều nhuộm đỏ, có chính hắn, vậy có địch nhân.

	Dù là thể phách của hắn lại như thế nào cường đại, đối mặt loại trình độ kia vây công vậy không có khả năng lông tóc không thương.

	Không chỉ có là thương thế, Cự Giáp cả người còn bị một cỗ bi thương cảm xúc bao phủ, xem ra, cái kia Tư Mã Dương tử cho hắn tạo thành sự đả kích không nhỏ.

	Lục Diệp không biết hắn cùng Tư Mã Dương đến cùng có như thế nào tình cảm, nhưng hắn đúng cái kia ria mép Pháp tu không có quá tốt cảm nhận, mà lại lại không có gì giao tình, chết liền chết rồi.
Kết chương.