Chương 980 : Hôm nay vô sự.
Trần Bình An cùng Tiểu Mạch dần dần lên cao.

	Nhớ nhà tình cảnh, đơn giản là đến từ cố hương nhân sự vật. Như vậy lão đầu bếp cả bàn luôn có thể làm cho người đại bão có lộc ăn thường ngày đồ ăn, luôn có thể làm cho xứ khác kẻ lãng tử nóng ruột nóng gan, rơi vào thực chỗ.

	Đường núi trên bậc thang bên cạnh, ngồi Chu Liễm, đứng đấy phấn váy nữ đồng, lão đầu bếp phất phất tay, Trần Noãn Thụ cùng về nhà lão gia cùng trở lại núi Tiểu Mạch tiên sinh, xa xa thi lễ vạn phúc.

	Sau lưng sơn môn bên kia, Tiên Úy giúp đỡ áo đỏ đồng tử đồng ý điểm danh, hương khói tiểu nhân hai tay chống nạnh, đứng ở đạo sĩ đầu vai, nhìn xem sơn chủ đại nhân bóng lưng, yên lặng nhắc tới, sơn chủ đại nhân phong thái, thật sự là núi cao Ngưỡng Chỉ, sơn chủ đại nhân đối nhân xử thế, như tắm gió xuân. . . Áo đỏ đồng tử cảm khái muôn phần, nhấc chân dùng sức bước lên Tiên Úy đạo trưởng bả vai, không ngừng hâm mộ, ngoài miệng nói qua Tiên Úy Tiên Úy, ngươi lúc đến vận chuyển, chưa từng nghĩ thế gian thật sự có như vậy hào kiệt thánh hiền gồm nhiều mặt nhân vật, Bùi Tổng đà chủ quả nhiên lấy chân thành đối người, Tiên Úy, ngươi muốn phát a.

	Trần Bình An lấy tiếng lòng hỏi: "Giống như ngươi cùng Bạch Cảnh như vậy đạo hạnh, xem tới được Chu Liễm bao trùm da mặt phía dưới thực khuôn mặt sao?"

	Trước kia Trần Bình An nghĩ lầm Chu Liễm tự tay chế tác "Da mặt", chỉ là Ngẫu Hoa phúc địa một môn giang hồ kỹ nghệ, về sau Trần Bình An cẩn thận nghiên cứu Chu Liễm đưa tặng mấy tấm dịch dung da mặt, mới biết được Chu Liễm chỉ dùng để lên một loại giống như trên núi bùa chú thủ đoạn, lại phụ dùng võ phu chân khí lưu chuyển không tạ, như mây sương mù nấn ná tại trên mặt ngưng tụ không tiêu tan, lại có thể trình độ nhất định trên "Che đậy thiên cơ", so với Hạo Nhiên trên núi tiên gia thủ thuật che mắt, là hoàn toàn bất đồng hai cái con đường, không thể nói thủ pháp cao minh hơn, nhưng mà càng thêm ẩn nấp, ví dụ như Trần Bình An lúc trước Ngọc Phác cảnh, liền như cũ không thể khám phá Chu Liễm phủ có hai tầng da mặt ở dưới "Chân tướng", vì vậy lần này cần hảo hảo cùng Chu Liễm thỉnh giáo thỉnh giáo.

	Cái này có nghĩa là năm đó này tòa Ngẫu Hoa phúc địa, chỉ nói thuần túy vũ phu đặt chân tu tiên một chuyện, Tùng Lại quốc Hồ Sơn phái Du Chân Ý, khả năng cũng không phải là chính thức trên ý nghĩa người thứ nhất, so với Đinh Anh, Du Chân Ý đều muốn làm ra một cái giang hồ bối phận Chu Liễm mới phải.

	Tiểu Mạch đáp: "Nếu là để tâm quan sát, nghĩ đến là cũng được, chỉ là Chu tiên sinh không muốn người thấy chân thật khuôn mặt, chắc là có chút nỗi niềm khó nói nỗi khổ tâm, Tiểu Mạch tự nhiên không tốt tự tiện nhìn trộm. Đến nỗi Bạch Cảnh có hay không tự tiện xem tướng vọng khí, bởi vậy mạo phạm đến Chu tiên sinh, Tiểu Mạch tạm thời không biết."

	Trần Bình An thần sắc cổ quái, nói ra: "Đoán chừng Bạch Cảnh ít thấy nhịn xuống trong lòng tò mò, không có tìm tòi kết quả."

	Tiểu Mạch nghi ngờ nói: "Công tử vì sao có nói vậy?"

	Trần Bình An tâm tình phức tạp nói: "Không trò chuyện cái này, không có gì ý tứ."

	Lời nói không khoa trương đấy, phóng tầm mắt nhìn hai tòa thiên hạ, có thể làm cho Trần Bình An "Tới đối địch" không tự chủ được sẽ phải lui về phía sau vài bước người, giống như cũng chỉ có lúc trước vạch trần da mặt lấy chân tướng kỳ nhân Chu Liễm.

	Phải biết rằng, tại Kiếm Khí trường thành bên kia, tính cả Thác Nguyệt sơn đại tổ cùng Văn Hải Chu Mật ở bên trong Man Hoang mười bốn vương tọa, đều chưa từng khiến Trần Bình An lui về phía sau nửa bước, ngược lại được một tấc lại muốn tiến một thước, cầm kiếm giơ lên cánh tay, kiếm chỉ đại yêu.

	Đợi đến lúc Trần Bình An cùng Tiểu Mạch đến gần, Chu Liễm đứng lên, cười nói: "Vội vàng chuẩn bị cơm tối, công tử trở về rồi."

	Phấn váy nữ đồng nhỏ giọng hỏi: "Lão gia, Mễ Lạp không có cùng nhau về nhà sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Nàng cùng chưởng luật Trường Mệnh bọn hắn cùng nhau cưỡi Phong Diên độ thuyền về nhà, ta là bởi vì cùng Sơ Thủy quốc Tống tiền bối tại Lão Long thành đã đi xuống thuyền, cùng đi đoạn sơn thủy lộ trình, sau đó ta liền cùng Tống tiền bối phân biệt, nhanh chóng lên đường, ngược lại tới trước bên này. Chờ một chốc một lát, Tiểu Mạch, làm phiền ngươi đi đón một cái Hữu hộ pháp?"

	Như thế khiến Trần Bình An siêng năng sở trường một chuyện đấy, trước có Hám Sơn quyền lục bộ tẩu thung, hôm nay chính là chỗ này cửa Ninh Diêu nhìn qua sẽ, mà lại có thể tinh thông kiếm quang độn pháp rồi.

	Kiếm quang sáng lạn, coi như Dư Hà tản ra thành khinh, trong màn đêm, trăng sáng là tụ lại tuyết, ánh trăng là bông tuyết tản ra, mỗi khi Trần Bình An thân hình ngẫu nhiên ngừng tại biển mây ở bên trong, hơn mười đạo kiếm quang một lần nữa ngưng làm một chỗ, luôn cảm thấy có một cực kỳ thỏa đáng ví von, người chậm cần bắt đầu sớm.

	Tiểu Mạch cười gật đầu, "Tốt."

	Một hàn huyên tới tiểu Mễ Lạp, vốn là ôn nhu Tiểu Mạch liền càng ôn nhu.

	Trần Bình An cười giỡn nói: "Cơm tối cơm tối, trễ giờ ăn cơm, chúng ta có thể đợi Tiểu Mạch cùng Hữu hộ pháp đồng thời trở về, đúng rồi, sẽ cùng Tiên Úy cùng cái kia hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp lên tiếng kêu gọi, cơm tối cùng một chỗ ăn."

	Tiểu Mạch sốt ruột chạy đi, trước lướt hướng cửa sơn môn, mời Tiên Úy cùng áo đỏ đồng tử cùng đi Chu tiên sinh tòa nhà ăn cơm, ước chừng nửa canh giờ trở lên núi. Sau đó Tiểu Mạch liền thân hình hóa cầu vồng lóe lên rồi biến mất, thoáng qua giữa đi xa nghìn trăm dặm, nếu có biển mây có thể làm bến đò, kiếm quang càng là mau lẹ vô cùng, loại này cưỡi gió tốc độ, chỉ sợ cái loại này lấy xưng hậu thế lưu hà thuyền đoán chừng đều muốn xa xa không bằng. Nghĩ tới điều này, Trần Bình An liền khó tránh khỏi ngấp nghé khởi loại này được xưng thiên hạ tốc độ nhanh nhất tiên gia độ thuyền, chẳng biết lúc nào, núi Lạc Phách mới có thể có được một cái lưu hà thuyền? Chẳng qua lưu hà thuyền giống như không thích hợp coi như đường dài thương mậu độ thuyền, quá mức tiêu hao thần tiên tiền, phần lớn là đứng đầu tông môn dùng để hành động bề ngoài đấy, ví dụ như tổ chức lễ mừng, chuyên môn đưa đón có chút đức cao vọng trọng, thân phận tôn quý đỉnh núi tu sĩ.

	Tại Chu Liễm trong trạch viện, Trần Bình An trong lúc rảnh rỗi, an vị tại dưới mái hiên trên ghế trúc, bện một cái vẫn chưa xong đan bằng trúc cái sọt, bên cạnh là đầu nhánh mây ghế nằm, nghĩ đến không có khách nhân thời điểm, lão đầu bếp sẽ nằm ở ghế dựa mây bên này, mùa hè hóng mát mùa đông ngắm tuyết.

	Chu Liễm đi nhà bếp, buộc tạp dề, đã bắt đầu công việc lu bù lên, ít thấy công tử cùng nhau ăn cơm, phải làm bữa phong phú đấy. Năm đó cùng tiểu hắc than cùng một chỗ rời khỏi quê hương phúc địa, Bùi Tiễn muốn cùng họa quyển bốn người "Hỏi quyền", Chu Liễm liền từng nói qua mình là đầu bếp bên trong có thể nhất đánh chính là, là vũ phu bên trong nhất nấu cơm làm đồ ăn đấy, đem Bùi Tiễn cho vui cười a được không được, đem Chu Liễm đem thả qua một con ngựa rồi, thắng không có tí sức lực nào, thắng không đẹp. Về sau nghe nói Chu Liễm trên giang hồ có cái kia "Chu lang Trích tiên nhân" thanh danh tốt đẹp, còn có cái "Quý công tử" tên hiệu, Bùi Tiễn thiếu chút nữa cười đến đầy đất lăn qua lăn lại, những cái kia trên giang hồ tiên tử nữ hiệp phải là nhiều mắt mù, phải là bao nhiêu chưa thấy qua việc đời, hơn nữa bao nhiêu tâm, mới có thể cùng lúc tuổi còn trẻ dạng không đứng đắn lão đầu bếp, mặt đối mặt hô một tiếng "Chu lang" a, còn là lão Ngụy phúc hậu thành thật chút ít, bí mật trò chuyện việc này, phụng bồi Bùi Tiễn cùng một chỗ nghĩ tới nghĩ lui, lão Ngụy nói xem chừng là Chu Liễm lúc ấy rất có tiền, còn trẻ tiền nhiều, lại là đọc qua vài cuốn sách quan lại đệ tử, hành tẩu giang hồ ưa thích túm mỏi văn cùng một đường ném tiền, nam nhân trong túi quần có cái tiền, lại là tài tử, tại nữ tử trong mắt bộ dáng hãy theo tuấn tú đứng lên, Bùi Tiễn cảm thấy rất có đạo lý, lão Ngụy đọc sách không nhiều lắm, kiến thức không thấp.

	Trần Noãn Thụ ngồi ở một bên, tiếng nói mềm nhu, cùng nhà mình lão gia nói qua chút ít trên núi dưới núi tình hình gần đây.

	Kỳ thật trên núi Lạc Phách thần mách lẻo, tiếng tăm lừng lẫy Hữu hộ pháp chỉ có thể sắp xếp thứ hai a.

	Thanh thản vô sự thời gian lúc nào cũng đi được nhanh chút ít, bất tri bất giác, ước chừng nửa canh giờ sau đó, Tiểu Mạch liền từ Phong Diên độ thuyền bên kia mang về Chu Mễ Lạp, rơi vào cửa sơn môn bên kia, kêu lên Tiên Úy đạo trưởng cùng áo đỏ đồng tử cùng một chỗ lên núi ăn cơm đi, Chu Mễ Lạp nhảy cà tưng bước lên bậc thang, vẻ mặt tràn đầy vui sướng, hai cái sơ nhạt hơi vàng lông mi bên trên, tựa như hai cái nhỏ ghế dài, song song ngồi đầy đi ra ngoài phơi nắng đích thực tiểu nhân, không phải là thân thích chính là hàng xóm láng giềng, vui vẻ, cao hứng, vui mừng, vui sướng, vui vẻ. . .

	"Về nhà rồi."

	Áo đỏ đồng tử ở một bên trèo đèo lội suối, cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Tuần Phó đà chủ, nho nhỏ phía trước cùng sơn chủ đại nhân đã gặp mặt, nói lên lời rồi, sơn chủ đại nhân thấy ta điểm danh cần cù, khổ lao nhiều hơn, liền đáp ứng ta một chuyện, mới thiết lập hẻm Kỵ Long luôn hộ pháp một chuyện cuối cùng có mi mục, nguyện ý tiến cử ta tới đảm nhiệm chức vụ này, tuần Phó đà chủ ý như thế nào, nếu là ngươi cùng Bùi Tổng đà chủ, đều cảm thấy ta còn cần tiếp tục tại trước mắt hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp trên vị trí bên cạnh đào tạo sâu vài năm, nhiều tích lũy những người này mạch cùng lai lịch, ta đây liền mượn hôm nay cùng Hảo Nhân sơn chủ may mắn ngồi cùng bàn ăn cơm cơ hội, kiên trì từ chối nhã nhặn chuyện này, mặc dù bị sơn chủ đại nhân hiểu lầm ta là không biết tốt xấu, cũng tốt hơn ta đi nhậm chức sau đó, đức không xứng vị, làm việc chưa đủ lão đạo chu toàn, cuối cùng làm hại sơn chủ đại nhân rơi cái nhận thức người không rõ hiềm nghi, đến lúc đó tội của ta qua có thể to lắm."

	Quan trường phức tạp rất này, cũng không phải là bên trên một phát lời nói, phía dưới có thể ngồi vững vàng vị trí đấy, đã có chỗ dựa không giả, rèn sắt còn cần bản thân cứng rắn nha.

	Tiên Úy nghe vậy liếc mắt.

	Như thế nào cảm giác mình xông xáo giang hồ nhiều năm, đều lăn lộn đến hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp trên người đi.

	Chu Mễ Lạp thả chậm bước chân, giật giật vải bông tay nải dây thừng, cau mày, chăm chú suy nghĩ một phen, gật đầu nói: "Chúng ta Hảo Nhân sơn chủ, cực ít cực ít tự mình tiến cử người nào làm chức vị quan trọng, chính ngươi có lòng tin hay không?"

	Áo đỏ đồng tử nghe được vẻ mặt tràn đầy tỏa ánh sáng, "Có a, tại sao không có, xông pha khói lửa không chối từ, "

	Đừng nói chỉ để ý lấy một đầu Tả hộ pháp hẻm Kỵ Long luôn hộ pháp, làm cái mới thiết lập phân đà tiểu đà chủ tin tưởng đều có đấy!

	Ví dụ như châu thành bên kia, một ít cá nhân phẩm vượt qua thử thách, năng lực xông ra thân tín cùng tâm phúc, đều là Xử châu sơn thủy quan trường bên trong thuộc hạ, nhận thức nhiều năm, hiểu rõ, áo đỏ đồng tử đã sớm bắt đầu dốc lòng tài bồi đi lên, chỉ chờ phân đà cùng một chỗ, hãy cùng sa trường bên trên dựng thẳng lên một cây danh chính ngôn thuận tướng soái đại kỳ, hắn có thể lập tức dựng ra một bộ đầy đủ mô phỏng lục bộ nha môn, có thể vỗ ngực sờ lương tâm cam đoan, dưới trướng cái kia bảy tám số lâu la, tất cả đều là nhất đẳng tinh binh cường tướng, có thể thần cán lại, mỗi cái tin tức linh thông, làm việc lanh lẹ, chỉ nói vì tổng đà thu thập các lộ gián điệp tình báo một chuyện, tuyệt đối không phải nói.

	Chỉ là cử động lần này cuối cùng có vài phần đi quá giới hạn hiềm nghi, bị Bùi Tổng đà chủ cùng tuần Phó đà chủ sớm đã biết, dễ dàng không có việc gì tìm việc tự nhiên đâm ngang, bị hiểu lầm có phải hay không ghét bỏ nón quan quá nhỏ, chủ thượng nghi kỵ, thế nhưng là triều đình tối kỵ, áo đỏ đồng tử nào dám sớm đem đến trên mặt bàn, thành việc lớn người không mưu tại nhiều người nha.

	Tựa như áo đỏ đồng tử bị bí mật nhét vào lầu trúc nhất mạch sơn thủy gia phả, ghi chép trong danh sách rồi, có thể trên thực tế liền vị kia quý vi núi Lạc Phách từ long chi thần Linh Quân lão tổ, đến nay đều không thể đưa thân trong đó.

	Loại sự tình này, có thể ra bên ngoài nói? Không được bị vị kia có thể tại Bắc Câu Lô Châu đi 1 mình hóa giao Linh Quân lão tổ đánh cho gần chết?

	Nghe nói Linh Quân lão tổ có thể hay không tại trên gia phả ký danh, thủy chung ở vào khảo sát giai đoạn, mấu chốt là tuần Phó đà chủ đã từng tiến cử qua một lần, vẫn bị đánh về rồi, nói là tương lai bàn lại sau.

	Một trương bàn ăn, Trần Bình An đương nhiên là ngồi ở chủ vị, Chu Liễm cùng Tiểu Mạch ngồi đối diện nhau.

	Tiên Úy chủ động mời nhỏ Noãn Thụ ngồi một đầu dài băng ghế, Chu Mễ Lạp ngồi ở lão đầu bếp bên người, áo đỏ đồng tử đặc thù nhất, cũng không thể ngồi trên ghế đi, phải lấy ngồi ở bên cạnh bàn, tiểu gia hỏa tùy thân mang theo một cái móng tay che lớn nhỏ "Vạc rượu", uống chút gạo nếp rượu cất là được.

	Tại trên núi Lạc Phách, Tiên Úy đạo trưởng đối với mọi người ấn tượng cũng không tệ, bất quá vẫn là thích nhất nhỏ Noãn Thụ, không có một trong.

	Lúc trước sở dĩ tại Trần Bình An bên này tố cáo, cũng hay là bởi vì cái kia não không có nếp nhăn Tạ cô nương, trêu chọc phải nhỏ Noãn Thụ nguyên nhân.

	Bằng không thì Tiên Úy loại này tự nhận xông xáo giang hồ nhiều năm kẻ lõi đời, hà tất làm loại này rất dễ dàng bị người ghi hận hơn để lại sự tình.

	Trần Bình An sau khi ngồi xuống, từ Noãn Thụ trong tay tiếp nhận một chén cơm, nhìn xem tất cả mọi người không nhúc nhích chiếc đũa, cười nói: "Đều đừng lo lắng a, động chiếc đũa, ở chỗ này còn dùng khách khí sao."

	Trần Bình An trước cho Noãn Thụ gắp một đũa măng mùa xuân xào thịt, một lần nữa cho tiểu Mễ Lạp gắp một tia hấp Hạnh Hoa cá sạo.

	Chu Liễm cười nói: "Măng còn dễ nói, nhà mình thì có, nhưng này Hạnh Hoa lư liền hiếm có rồi, là bình thường tiên gia đều không kịp ăn hạng nhất tôm cá tươi, còn là công tử tự mình ở đằng kia đầu Khiêu Ba hà câu lên đến mấy đuôi cá, công tử một mực không có cam lòng ăn, một mực đặt đặt ở chỉ xích vật bên trong món đó chuyên môn dùng để gửi nguyên liệu nấu ăn băng trong mâm bên cạnh, chúng ta mới có bực này có lộc ăn. Cái này cá sạo quanh năm nhảy sóng nhai Hạnh Hoa mà ăn, cho nên mới có thể như vậy thịt chất tinh tế tỉ mỉ, hấp là được, nếu là kho tàu, thì có điểm tận diệt mọi vật, các ngươi đều nếm thử xem, nếu là ăn ngon, cùng ta trù nghệ không quan hệ, nếu là ngươi đám cảm thấy tư vị bình thường, cái kia ta cũng phải hảo hảo tỉnh lại tỉnh lại rồi."

	Trần Bình An tự giễu nói: "Cũng không hoàn toàn là tăng cường các ngươi, không nỡ bỏ một mình hưởng phúc, chúng ta những thứ này ưa thích câu cá đấy, thật vất vả câu lên tốt vật, há cũng không vòng quanh thôn đi dạo hai vòng."

	Thiếu niên lúc, Lưu Tiện Dương liền thường xuyên làm loại này hoạt động, còn muốn kéo lên Trần Bình An cùng một chỗ, đem hẻm Hạnh Hoa cùng hẻm Nê Bình qua lại đi dạo hai bên, hiện tại hồi tưởng lại, mất mặt thật sự mất mặt.

	Tiểu Mễ Lạp luôn luôn ăn cơm đồ ăn cực nhanh, nghe vậy lập tức giả vờ nho nhỏ nhai lấy, rung đùi đắc ý, hướng Chu Liễm giơ ngón tay cái lên, "Ăn ngon ăn ngon, quả nhiên mỹ vị! Lão đầu bếp tay nghề, cũng coi như dệt hoa trên gấm rồi."

	Tiên Úy vừa gắp con gà chân, nghe vậy tranh thủ thời gian gắp một lớn chiếc đũa Hạnh Hoa lư, đã sớm nghe nói qua loại này tôm cá tươi, nếm cái mới? Nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình, trên đời tốt nhất sĩ diện chính là cái gì, tiền nha.

	Áo đỏ đồng tử là hương khói tiểu nhân xuất thân, kỳ thật mỹ thực không đẹp ăn đấy, nó cũng không có cái gì hứng thú, dù sao cũng nếm không xuất ra mùi vị tốt xấu, đơn giản là thường đến bên này ăn chực, Noãn Thụ đã giúp áo đỏ đồng tử chuyên môn chuẩn bị chỉ nhỏ dầu cái đĩa, tùy tiện hướng trong đĩa bên cạnh kẹp một đũa đồ ăn, so với tại người tầm thường mà nói, chẳng khác nào là một bàn lớn đồ ăn rồi.

	Chu Liễm nói chuyện phiếm tới một chuyện, "Công tử, hôm nay châu thành bên kia, nhiều cái từ huyện Hòe Hoàng bên này dời đi qua họ Trần môn hộ, cùng hẹn rồi tựa như, mới qua hết năm, hôm nay cũng bắt đầu vội vàng một lần nữa biên soạn và hiệu đính gia phả rồi, quanh co lòng vòng đều mơ tưởng cùng công tử trèo lên điểm thân thích quan hệ. Ừ, những tin tức này, đều là chúng ta hẻm Kỵ Long Hữu hộ pháp tìm hiểu đến."

	Áo đỏ đồng tử lẩm bẩm oán giận nói: "Loại này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, cũng đáng được lão đầu bếp ngươi bắt được trên bàn cơm nói sao, làm thấp đi núi Lạc Phách, cũng coi thường ta."

	Tiểu gia hỏa tại lão đầu bếp bên này, nói chuyện sẽ không như vậy bảo thủ chú ý rồi, vừa đến Chu Liễm dễ nói chuyện, không có kiêng kị, còn nữa tuy nói Chu Liễm là cả núi Lạc Phách đại quản gia, xác thực quyền cao chức trọng, thực sự không quản nổi mình ở hẻm Kỵ Long cùng lầu trúc nhất mạch quan trường lên chức a, quan huyện không bằng hiện quản, này đùi không ôm cũng được. Ai cũng nịnh nọt không hợp lý, chẳng khác gì là ai cũng không nịnh nọt rồi, miễn cho cho Bùi Tổng đà chủ một cái nịnh hót ấn tượng.

	Tiên Úy chậc chậc cười nói: "Ngươi chớ không phải là Cổ lão đạo trưởng đồng môn sư đệ đi?"

	Chu Liễm cũng không để ý cái kia không lĩnh tình áo đỏ đồng tử, tiếp tục hỏi: "Chuyện này, thế nào cái làm? Có muốn hay không ta đi theo châu quận hai cái nha môn đều lên tiếng kêu gọi, từ bọn hắn ra mặt giúp đỡ ngăn đón cản lại? Nếu không những cái này thu tiền sẽ làm sự tình tạo phổ thợ, đặt bút cũng sẽ không hàm hồ."

	Thế đạo tốt thời điểm, tạo phổ thợ cái này nghề, trước kia là không thể lộ ra ngoài ánh sáng đấy, phần lớn là không có công danh trong người nghèo kiết hủ lậu văn nhân, mới có thể coi đây là sinh, chỉ dám vụng trộm kiếm tiền, hôm nay liền không giống nhau, Bảo Bình châu vùng phía nam các nước, khắp nơi đều có, rất nhiều đều đổi nghề làm nổi lên cái này tay nghề,

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không cần đi quản, thích gì thì cứ làm."

	Áo đỏ đồng tử quyết định muốn làm cái kia cương trực trung thần, kiên trì xin khuyên nói: "Sơn chủ đại nhân, loại chuyện này, cũng không thể mặc kệ a, một cái không cẩn thận, châu thành bên kia thúc công, bá bá cái gì đấy, hãy cùng mọc lên như nấm không sai biệt lắm, trong vòng một đêm sẽ nhảy ra một đống lớn đến, bọn hắn đương nhiên không dám tới núi Lạc Phách bên này bày trưởng bối phổ đâu, chỉ là tại châu thành bên kia, bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, truyền đi đến cùng không dễ nghe, sơn chủ đại nhân, ngươi muốn là tin được nho nhỏ, ăn cơm xong lần này xuống núi, ta hãy cùng cao độc thân. . . Cao Thành hoàng phía dưới tất cả quận huyện miếu thành hoàng, thổ địa miếu điện thoại cái, các nơi đều có của ta bạn tốt, bọn hắn cùng Cao Bình không thường qua lại, cùng ta giao tình vẫn có chút đấy, dù sao châu Thành hoàng người bên kia tình qua lại, những năm này kỳ thật đều là nho nhỏ tại cụ thể quản lý, tự mình xử lý, nửa điểm không dám hàm hồ. Huống chi loại chuyện này, chúng ta núi Lạc Phách bên này, hùng hồn có lý lẽ rất, lại không tính cái gì lấy việc công làm việc tư hoạt động, ta mở ra cửa, đảm bảo có thể giết một lần cái này cổ thật là không có đạo lý lệch ra gió tà khí!"

	Trần Bình An cười giải thích nói: "Không có việc gì, ngươi không cần như vậy hưng sư động chúng, trong đó những người khác nhà, cùng ta gia tổ trên, đúng là dính điểm thân mang một ít nguyên do đấy, sẽ không qua lại bà con xa, cũng là trên danh phận thân thích, nếu ngươi như vậy cản lại, dễ dàng đem sự tình cho áp đặt, đoán chừng liền những thứ này môn hộ cũng không dám mời người hạ bút chỉnh sửa gia phả rồi, cũng không thể để cho bọn họ cố ý biến mất nhà ta tổ tiên nhất mạch những cái kia tên đi. Muốn nói vì chuyện này chuyên đi châu thành, cùng hai tốp họ Trần môn hộ phân biệt chào hỏi, cũng không đáng, dù sao nhà mình từ họ gia phả bên trên cũng không thiếu, như vậy nhà khác gia phả nhiều hay không ra nhất mạch Trần thị, liền đều tùy ý."

	Áo đỏ đồng tử trầm mặc một lát, ngơ ngẩn nói ra: "Hảo Nhân sơn chủ lồng ngực khí lượng, phải có một trăm Cao Bình lớn như vậy."

	【 nhận thức mười năm sách cũ bạn bè cho ta đề cử đuổi theo sách app, ! Thực đặc biệt sao dùng tốt, lái xe, ngủ trước đều dựa vào cái này đọc chậm nghe sách giết thời gian, nơi đây có thể download

	Ngồi xếp bằng tiểu gia hỏa, sợ sơn chủ đại nhân hiểu lầm, tranh thủ thời gian giơ cánh tay lên, dựng thẳng lên khép lại hai ngón, "Nho nhỏ có thể thề với trời, tuyệt đối không phải là nịnh nọt!"

	Bùi Tổng đà chủ đã từng nói qua

	, sư phụ của nàng, làm người chi chính phái, có một không hai, vì vậy bình sinh không thích nhất người bên cạnh a dua nịnh hót rồi, thường xuyên dạy bảo nàng cái này khai sơn đại đệ tử, nếu muốn giang hồ sống được tốt, ăn ngon uống sướng khắp nơi là bạn bè, vậy thì phải thành chữ đứng đầu, một miếng nước bọt một viên cắm!

	Bực này ngàn vàng khó mua "Giang hồ bí tịch", áo đỏ đồng tử nào dám tiến tai trái ra tai phải, đều nhớ kỹ trong lòng đâu.

	Trần Bình An mắt nhìn Noãn Thụ, ánh mắt hỏi thăm, có phải hay không Bùi Tiễn dạy hắn hay sao?

	Phấn váy nữ đồng hé miệng mà cười, cũng không cùng lão gia tố cáo, cũng không tốt nói dối.

	Trần Bình An có một thói quen, chỉ cần là tại núi Lạc Phách bên này, uống rượu cũng không chậm trễ ăn cơm, tại Kiếm Khí trường thành nhà mình quán rượu, cũng thường xuyên là một chén rượu một bát mì dương xuân.

	Tiểu Mạch nói ra: "Công tử, nghe nói Bắc Câu Lô Châu bên kia Bạch Thường, trước đó không lâu bắt đầu chính thức bế quan."

	Trần Bình An cười hỏi: "Hộ đạo nhân là ai, có tin tức truyền ra sao?"

	Tiểu Mạch lắc đầu nói: "Không biết."

	Đất bắc kiếm tiên người thứ nhất Bạch Thường, Tiên Nhân cảnh bình cảnh rất nhiều năm.

	Huống chi Bạch Thường cùng Chính Dương sơn Thù Du phong Điền Uyển, vị này Trâu tử sư muội,

	Nếu như không phải là Trần Bình An cùng Thôi Đông Sơn chặn ngang một cước nguyên nhân, đoán chừng Bạch Thường Phi Thăng cảnh, tuy nói lai lịch bất chính, chẳng khác gì là tính kế cả tòa Bảo Bình châu gần ngàn năm kiếm đạo khí vận, nhưng mà ít nhất Bạch Thường kiếm đạo sẽ càng thêm thuần túy, tương lai kiếm thuật thành tựu, chỉ biết càng cao hơn xa. Cuối cùng, thiện ác là nhân tâm, cũng không phải thiên tâm.

	Trần Bình An thuận miệng nói ra: "Hoặc là Bạch Thường mời cái hắn tin được, lại rất có thể đánh nhau Tiên Nhân, giúp đỡ hộ quan, hoặc là cái này là cái tin tức giả, kỳ thật Bạch Thường đã là Phi Thăng cảnh rồi, là ở ôm cây đợi thỏ, cố ý chờ người nào đó đi xấu hắn chuyện tốt."

	Bạch Thường bởi vì duy nhất đệ tử đích truyền Từ Huyễn quan hệ, cùng Thanh Lương tông tông chủ Hạ Tiểu Lương quan hệ huyên náo rất cứng, thậm chí còn công nhiên thả ra một câu sức nặng rất nặng đe dọa, khiến Hạ Tiểu Lương đời này cũng đừng nghĩ đưa thân Phi Thăng cảnh.

	Như vậy lấy Hạ Tiểu Lương tâm tính cùng thủ đoạn, như Bạch Thường quả thật bế quan, là tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn đấy, mà vị này Hạ tông chủ cổ tay, tuyệt đối không kém, nhất xem xét thời thế, lúc trước Trần Bình An lần đầu đặt chân Bắc Câu Lô Châu Hài Cốt ghềnh, Quỷ Vực cốc trận kia phong ba, nhất là Kinh Quan thành quỷ vật Cao Thừa ra tay, chính là Hạ Tiểu Lương nhìn như cái gì cũng không có làm, rồi lại cái gì đều làm kết quả. Hạ Tiểu Lương như thế đạo đãi khách, đương nhiên Trần Bình An cũng không có cùng nàng khách khí, rất nhanh ngay tại Tùy Giá thành bên kia có qua có lại mới toại lòng nhau, 1 lần đền 1 lần rồi.

	Trong núi tu đạo, nếu muốn thanh tịnh chút ít, xác thực đừng quá qua liên lụy hồng trần.

	"Thủ thuật che mắt, mê hồn trận khả năng càng lớn chút ít."

	Chu Liễm cười nói: "Giả như đổi thành ta là người nào đó, chỉ sợ Bạch Thường là thật bế quan, việc này nửa điểm không giả, hết lần này tới lần khác Bạch Thường có nắm chắc thành công phá cảnh, xuất quan cực nhanh, đây mới là nhất chuyện phiền phức, từ trong cản trở không được, ngược lại bị ôm cây đợi thỏ, tại trong lúc bế quan, xấu người khác đại đạo, là trên núi tối kỵ giữa tối kỵ, người nào đó cho dù có thiên quân Tạ Thực làm minh hữu, một khi Bạch Thường lần này xuất kiếm, Tạ Thực cũng không thích hợp ngăn trở, một cái không cẩn thận, coi như là người nào đó thoát được trận này hỏi kiếm đuổi giết, không thể chuyển ổ tông môn cơ nghiệp, chỉ sợ cũng muốn khó bảo toàn."

	Trần Bình An gật gật đầu.

	Chẳng qua trực giác nói với Trần Bình An, có thể kéo dài Bạch Thường phá cảnh đưa thân Phi Thăng cảnh kiếm tu, loại này cơ hội ngàn năm một thuở, Hạ Tiểu Lương nhất định sẽ mạo hiểm đi làm, hiện tại liền xem hai bên từng người bố cục chơi cờ lực lượng cao thấp.

	Tiên Úy nghi ngờ nói: "Người nào đó là người phương nào? Nghe rất lợi hại a, đều có thể trộn lẫn một vị đại kiếm tiên bế quan? Còn là tương đương cùng nửa cái Phi Thăng cảnh kiếm tu là địch, thù hận như nào bao nhiêu oán này, mới có thể như vậy không chết không thôi qua lại tính toán?"

	Chu Liễm cười ha hả không nói lời nào, thói quen ngồi xếp bằng tại trên ghế dài Chu Liễm, giơ lên bát rượu nhấp một miếng rượu.

	Trần Bình An không muốn nhiều lời việc này, nói sang chuyện khác, "Liên Ngẫu phúc địa bên kia tình hình gần đây như thế nào?"

	Chu Liễm buông bát trắng, nói ra: "Thật là có chút thần dị, chỉ nói trước đó không lâu tại Tùng Lại quốc cảnh nội, một tòa không thuộc về triều đình sắc kiến địa phương từ trong miếu, coi như là địa phương dân chúng tự phát kiến tạo dâm từ đi, cái kia cỗ tượng thần lâu chịu hương khói cung phụng, cuối cùng nhuộm dần thành tựu Kim Thân, có thể hiện thân hiển linh, tuy nói vị này thủy thần Kim Thân thần vị không cao, dựa theo hôm nay Đại Ly triều đình ban bố kim ngọc gia phả đến tính, chẳng qua là mới vừa vào thanh lưu phẩm chất, từ tư chuyển quan, tuy nói cùng những cái kia sơn quân thủy thần phẩm chất không cách nào so sánh được, cũng không bị triều đình phong chính dâm từ thần chích, thừa nhận dân chúng hương khói, tiếp theo Kim Thân hiển linh, nhưng là phúc địa đầu một lần."

	Tiểu Mạch gật đầu nói: "Đã có một lần tức có lần thứ hai lại mà ba, đúng là kiện rất lớn chuyện tốt."

	Tiên Úy ngây người, "Cái gì? ! Các ngươi núi Lạc Phách còn có tòa tư nhân phúc địa? !"

	Khá lắm Trần Bình An Trần đại sơn chủ, thật có thể giả nghèo, các ngươi còn có tiền, học cái kia cẩm y dạ hành, quan lớn cưỡi ngựa gầy ốm, cũng phải có mức độ!

	Hơn nữa, loại chuyện này cũng gạt ta, cảm thấy ta là không có thụ phù lục độ điệp giả đạo sĩ, sẽ đem ta làm người ngoài đúng không?

	Trần Noãn Thụ cười ôn nhu cải chính: "Tiên Úy đạo trưởng, chúng ta chúng ta."

	Tiên Úy hậm hực cười nói: "Đúng đúng đúng, là chúng ta, chúng ta núi Lạc Phách."

	Áo đỏ đồng tử không cần người nào nhắc nhở, liền lại dựng thẳng lên hai ngón, "Thề hôm nay trên bàn cơm nghe được tất cả mọi chuyện, ta đều giấu ở trong bụng bên cạnh, đi ra sơn môn liền giữ kín như bưng!"

	Tiên Úy suy nghĩ một chút, lấy chính mình núi Lạc Phách người giữ cửa thân phận, cùng với nhà mình điểm ấy tại Bảo Bình châu chỉ có thể giả thần giả quỷ nông cạn đạo hạnh, nếu đi này tòa phúc địa, có phải hay không cũng không cần giả trang đạo sĩ cùng thần tiên? Vốn chính là nha.

	Trần Bình An hỏi: "Phía sau núi bên kia, Tào ấm tu hành cùng Tào ương học quyền thế nào, cũng còn thuận lợi?"

	Chu Liễm gật đầu nói: "Tào ấm tư chất tốt, dù chưa phá cảnh, đã sờ Quan Hải cảnh bình cảnh, Tào ương căn cốt nặng, lại chịu khổ, học quyền cũng nhanh, nàng lập tức chính là võ đạo năm cảnh, cùng Tào ấm đều là có thể tạo chi vật liệu, nếu như có thể mà nói, ta cảm thấy được Tào ấm kỳ thật cũng có thể chính thức tập võ."

	"Đợi đến Tào ấm tương lai đưa thân tu sĩ Kim Đan, hoặc là võ đạo Kim Thân thời điểm, lại đến làm lấy hay bỏ, vẫn có kiếm, nếu là càng tiến một bước, có thể có thể cùng công tử như vậy, trong cơ thể thiên địa linh khí cùng một cửa thuần túy chân khí, nhìn như mỗi người đi một ngả, kì thực qua lại điều hòa, có thể hình thành hồ nước không đáng nước sông bố cục, thì càng là Tào ấm 1 môn không nhỏ tạo hóa nữa."

	Luyện khí sĩ nếu muốn kiêm tu võ học, hơn nữa học có sở thành, không đến mức ngộ nhập lạc lối, có hai đạo rất khó vượt qua ngưỡng cửa, ngoại trừ bản thân tư chất đầy đủ xuất chúng, ngoài ra hoặc là có độc đáo gia học sâu xa, hoặc là đó là có thể tìm được cái có thầy giỏi chỉ điểm sư môn, đồng thời tiên phủ bên trong có một bộ đầy đủ thân truyền tâm pháp, đạo quyết bí tịch làm phụ trợ, cả hai thiếu một thứ cũng không được. Kể từ đó, đừng nói Bảo Bình châu rồi, mặc dù là nhìn khắp Hạo Nhiên thiên hạ, như vậy sơn môn cũng không nhiều, có thể nói có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Mặc dù là nhà mình núi Lạc Phách, cũng không dám nói đã tìm tòi ra một cái củng cố con đường.

	Nhà mình công tử cái kia lên cao con đường, người bên cạnh như thế nào học?

	Lại ví dụ như Chủng Thu, hôm nay đã là Viễn Du cảnh bình cảnh thuần túy vũ phu, đồng thời còn là một vị thâm tàng bất lộ Kim Đan địa tiên, càng là cái kia Nghiêm Cách trên ý nghĩa Nho gia luyện khí sĩ, vị này Chủng phu tử hiển nhiên là chạy thánh hiền chi đạo đi đấy.

	Nhưng mà Chủng Thu con đường tu hành, như cũ rất khó bị người bên cạnh bắt chước, bởi vì thật sự là quá mức chú ý tâm cảnh rồi, năm đó tại Ngẫu Hoa phúc địa, quốc sư Chủng Thu cũng đã được vinh dự "Võ tông sư văn thánh nhân" . Trần Bình An cố ý đem Tào Tình Lãng đặt ở Chủng Thu bên người, bản thân chính là một Chủng tiên sinh đối với đắc ý học sinh mong đợi, hy vọng Tào Tình Lãng có thể trò giỏi hơn thầy, tại nào đó đầu tiên sinh đã đã định trước không cách nào đi về phía trước nửa bước trên đường, học sinh có thể đi được xa hơn.

	Trần Bình An chậm rãi nói ra: "Ta tại Tiên Đô sơn trích tiên ngọn núi bên kia, cùng Diệp Vân Vân từng có một trận hỏi quyền, nàng cũng không có tận lực giấu giếm, vì vậy Bồ Sơn Vân Thảo đường hóa từ những tiên nhân kia đồ huyền diệu quyền đường, ta còn tính hiểu sơ vài phần, còn nữa Diệp Vân Vân Vân Thảo đường, luôn luôn rộng rãi mở cửa đường, ngoại trừ tổ sư đường đích truyền quyền pháp không thể truyền ra bên ngoài, nguyện ý vì một châu các lộ vũ phu hào phóng truyền quyền. Ngoài ra còn có chút tâm đắc, ta vừa vặn ý định tại gần đây biên soạn và hiệu đính thành sách, về sau có thể sẽ đem bản gốc đưa cho Diệp Vân Vân, hơn nữa chúng ta Thanh Bình Kiếm tông hôm nay cùng Bồ Sơn là minh hữu, tin tưởng chỉ cần Bồ Sơn gia phả đệ tử du lịch Bảo Bình châu, nhất định sẽ đến núi Lạc Phách bên này tới cửa bái phỏng, có này cầu nối làm nối tiếp, quyền lý thiên nhiên gần, hai bên thì càng có thể qua lại rèn giũa võ học rồi, ta hiện tại chính là lo lắng Tào ấm tập võ muộn, ta suy nghĩ ra đến bộ quyền pháp này chân ý, cuối cùng còn chưa đủ hoàn thiện, Tào ấm một khi không được kia pháp, coi như một người từ thiên môn đi vào tổ sư đường, rất dễ dàng khắc hộc loại vụ, vẽ hổ thành mèo, một cái không cẩn thận, ngược lại làm trễ nải một gốc cây tốt hạt giống."

	Chu Liễm cười nói: "Công tử chỉ để ý yên tâm dạy quyền, phía sau sự tình, ta đến nhìn chằm chằm vào là được."

	Trần Bình An giơ lên bát rượu, "Đi một cái."

	Sầm Uyên Ky kỳ thật đã sớm tại đi con đường này rồi, chỉ có điều Chu Liễm dạy quyền lại truyền đạo, con đường quá mức mịt mờ, cho nên hắn một mực bị mơ mơ màng màng.

	Đây cũng là vì sao Sầm Uyên Ky rõ ràng tư chất không tầm thường, luyện quyền lại như vậy cần cù, rồi lại phá cảnh không nhanh nguyên nhân căn bản chỗ.

	Phải biết rằng Chu Liễm nhà mình quyền pháp, tại Ngẫu Hoa phúc địa, vốn là lấy phá cảnh thần tốc lấy xưng thiên hạ.

	Trần Bình An đối với cái này cũng là khám phá không nói phá, dù sao đối với Sầm Uyên Ky mà nói là chuyện tốt, một vị thuần túy vũ phu, nội tình chịu đựng càng tốt, thành tựu càng cao.

	Trước có Sầm Uyên Ky, còn có Tào ấm, Chu Liễm là định dùng càng nhiều nữa thành công án lệ, đến trợ giúp núi Lạc Phách phủ kín ra một cái mới tinh lên núi đường, trên đường quan ải ít, ngưỡng cửa càng ngày càng thấp, con đường càng ngày càng rộng lớn.

	Cũng không thể thực cho là hắn cũng chỉ là một cái buộc tạp dề lão đầu bếp đi, tự mình xuống bếp một ngày ba bữa cơm, lại tiêu phí không có bao nhiêu thời gian, dù sao cũng phải tìm một chút sự tình làm.

	Tiên Úy tò mò hỏi: "Trần sơn chủ, ngươi nói Diệp Vân Vân, thế nhưng là cái kia Đồng Diệp châu áo vàng vân?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Chính là nàng. Như thế nào, Tiên Úy đạo trưởng đều nghe nói qua?"

	Tiên Úy nhếch miệng cười nói: "Từng tại một chỗ tiên gia bến đò lắc lư, nghe qua một lỗ tai, đều nói vị nữ tử này võ học đại tông sư, thích mặc hoàng y hành tẩu dưới núi, quyền pháp cao, người càng đẹp mắt. Trần sơn chủ, trận này luận bàn, thắng hay thua?"

	Trước đây ít năm còn trên giang hồ phiêu bạt không chừng thời điểm, phát hiện Bảo Bình châu tu sĩ, về cái kia tiếng tăm không tốt Đồng Diệp châu, chỉ có rải rác mấy người, mới có vài câu lời hữu ích, Ngọc Khuê tông lão tông chủ Khương Thượng Chân, tân nhiệm tông chủ đại kiếm tiên Vi Huỳnh, Thanh Cảnh sơn Lục Ung Lục lão thần tiên, sau đó là hùng tài vĩ lược Đại Tuyền nữ đế Diêu Cận Chi, lại có là cái kia trong truyền thuyết dung mạo tuyệt đại áo vàng vân rồi.

	Trần Bình An cười nói: "Đánh cái ngang tay."

	Áo đỏ đồng tử chợt nói: "Cái kia chính là thắng."

	Tiên Úy nghi ngờ nói: "Như thế nào cho ra kết luận?"

	Áo đỏ đồng tử vẻ mặt liếc si ánh mắt, "Sơn chủ đại nhân trước sau như một là giáng chức mình giơ lên người tác phong, cái này còn cần hỏi? Tiên Úy đạo trưởng, ngươi có chuyện gì? Nếu không có thể dạy ra Bùi Tổng đà chủ như vậy trên giang hồ tiếng lành đồn xa hảo đồ đệ?"

	Trần Bình An cảm thấy có cơ hội là muốn nhắc nhở khai sơn đại đệ tử vài câu rồi, cứ như vậy thổi phồng nhà mình sư phụ, ngươi không đỏ mặt ta còn e lệ đâu.

	Tiểu Mễ Lạp tuy rằng đều không nói chuyện phiếm, nàng rồi lại nhất định là vui vẻ nhất một cái.

	Hảo Nhân sơn chủ không ở trong nhà thời điểm, tụ họp tại lão đầu bếp bên này cùng nhau ăn cơm, náo nhiệt cũng náo nhiệt, sẽ không cảm thấy quạnh quẽ, nhưng mà Hảo Nhân sơn chủ không ở, giống như cuối cùng kém mấy thứ gì đó, không nói rõ được, dù sao chính là Hảo Nhân sơn chủ ở nhà liền tốt nhất rồi.

	Tiểu Mạch đột nhiên nói ra: "Tạ Cẩu bên kia, để ta giải quyết."

	Chu Liễm dáng tươi cười cổ quái.
Kết chương.