Chương 788 : Hạc Vân Sơn.
Thiên Đạo bí cảnh quá to lớn, vô biên vô hạn, nếu như không có bản đồ, làm không tốt thật lại ở chỗ này lạc đường, cũng may Sư Bất Ngữ ba người bọn họ trước đã cấp cho hắn một chỗ đồ tinh bàn, đối chiếu bản đồ tinh bàn, Hạ Bình An rời đi căn cứ Huyết Phong sau khi, dễ dàng bay không tới hai cái giờ, liền đến Hạc Vân sơn.

	Xa xa xem ra, trong bóng tối Hạc Vân sơn trên một ngọn núi ở đầy trời ánh sao trong ưỡn cao cao vót, đen nhánh kia đường viền, lại như một con trong sương mù tiên hạc lộ ra cổ cùng đầu đứng thẳng ở trên mặt đất, toàn bộ Hạc Vân sơn diện tích hơn một ngàn km2, một cái lóe lên nhàn nhạt ánh sáng nửa trong suốt năng lượng bình phong liền đem toàn bộ Hạc Vân sơn cho bao phủ lại, đó là Hạc Vân sơn đại trận hộ sơn , bởi vì đại trận tồn tại, toàn bộ Hạc Vân sơn bị đại trận sương mù ngăn cách che đậy, có vẻ như ẩn như hiện, có chút thần bí, chỉ có một số ít đường viền từ trong sương mù lộ ra.

	Điểm điểm tinh quang từ trên bầu trời rơi xuống dưới, rơi vào phía trên đại trận, cái kia ánh sao, từ từ như đom đóm như thế, ngưng tụ thành hàng trăm hàng ngàn cái đại biểu ngọn lửa cùng sấm sét phù văn, ở đại trận trong hư không lóe lên, lại như đèn hiệu cảnh sát, bên ngoài mấy trăm dặm đều có thể nhìn thấy, cảnh cáo ý vị khá là dày đặc.

	Đương nhiên, đây chỉ là nhìn bằng mắt thường đến tình huống, Hạ Bình An dùng chính mình Thiên đạo chi nhãn vừa nhìn, lại nhìn thấy mặt khác không giống cảnh tượng —— ở Thiên đạo chi nhãn dưới, chỉ thấy đầy trời ánh sao, như màu trắng tuyết sương hoa như thế từ trên trời giáng xuống, trong phạm vi mấy ngàn dặm ánh sao đều bị đại trận tụ lại lại đây, cái kia ánh sao năng lượng rơi vào đại trận tầng ngoài nhất bình phong trên, ngay lập tức sẽ bị đại trận mật văn hấp thu, sau đó cái kia ánh sao năng lượng bị chuyển hóa , hóa thành một đoàn lôi vân cùng một đám lửa lấy bát quái quẻ Chấn ly hôn quái phương vị ở vận chuyển ở bên trong đại trận.

	Mà đại trận kia trận bàn, liền thu xếp ở Hạc Vân sơn lòng đất vị trí trung tâm.

	Ngoại trừ đại trận trận bàn ở ngoài, cái kia Hạc Vân sơn cao vót hạc cổ cùng hạc đầu ở Thiên đạo chi nhãn dưới cũng là ý vị lưu chuyển, có một tia nhàn nhạt năng lượng bị cái kia hạc đầu hấp thu, hạc đầu vị trí, thiên địa linh khí cũng vô cùng đầy đủ, ở Thiên đạo chi nhãn bên trong toàn bộ hạc đầu vị trí lại như đang phát sáng, cùng nơi khác hoàn toàn khác nhau, chính là đại trận nội bộ năng lượng linh khí hội tụ nhiều nhất địa phương.

	"Cái này Hạc Vân sơn thú vị a, nếu như không phải nơi này phát hiện Thần Tinh khoáng, cái này Hạc Vân sơn địa hình, chính là Tiên hạc vọng nguyệt hình ảnh, hạc đầu vị trí thiên nhiên liền có thể hấp thu tụ tập thiên địa linh khí, toàn bộ Hạc Vân sơn rong um tùm, là chỗ tốt, làm không tốt còn có động vật có thể ở đây tu luyện tiến hóa, cái này bày xuống đại trận hộ sơn người, liền nhân thế đạo lợi, lợi dụng Hạc Vân sơn địa thế chi lợi, trước tiên bố trí một cái Vạn Tinh Tụ Linh đại trận, hấp thu năng lượng đất trời lấy cung cấp đại trận vận chuyển, sau đó lại lấy liên hoàn phương pháp bố trí một cái Bát quái Lôi hỏa Thiên cương trận bảo vệ núi lớn bảo vệ Hạc Vân sơn núi sông địa mạch, ngoài treo một cái đơn giản mê tung sương mù ảnh trận che đậy trong đại trận tình huống, thủ đoạn ngược lại cũng không tầm thường. . ."

	Hạ Bình An tự nói, cũng là chốc lát công phu, liền bay đến Hạc Vân sơn đại trận hộ sơn ngoại vi.

	Một tới gần cái kia đại trận hộ sơn, Hạ Bình An liền lấy ra Hùng Tất cho hắn tấm lệnh bài kia, tấm lệnh bài kia vừa lấy ra, rồi cùng đại trận cộng hưởng lên, che ở Hạ Bình An phía trước mấy cái lôi hỏa phù văn lập tức liền tự động vọt đến một lần, đại trận năng lượng bình phong, lập tức ngay khi Hạ Bình An phía trước lộ ra một cái có thể trực tiếp tiến vào bên trong đại trận thông đạo cánh cửa.

	Hạ Bình An lập tức liền bay đến đại trận bên trong, tiến vào Hạc Vân sơn địa giới trên không, tiến vào đại trận sau khi, bên ngoài nhìn thấy những kia mây che sương mù cản liền biến mất rồi, cái kia sương mù, chỉ ở ngoại tầng mới có thể nhìn thấy.

	Nhìn dưới chân Hạc Vân sơn, Hạ Bình An âm thầm lắc lắc đầu, nói một tiếng, "Đáng tiếc. . ."

	Từ trên bầu trời nhìn xuống, toàn bộ Hạc Vân sơn thảm thực vật bởi vì khai thác, đã bị phá hỏng đến gần đủ rồi, hầu như không có một ngọn cỏ, chim không thèm ị, khắp nơi khe ngang dọc, loạn thạch thành đống, một cái cực lớn quáng động ngay khi Hạc Vân sơn một thung lũng bên trong, kéo dài tới ngọn núi bên trong.

	Bên trong thung lũng kia trừ một cái cực lớn quáng động ở ngoài, còn có thể nhìn thấy một cái trải đường ray cùng khai thác quặng khoáng xe cùng khoáng tràng, khoáng tràng bên cạnh còn có một chút thấp bé kiến trúc, đại trận ngăn cách hấp thu nơi này thiên địa linh khí, khai thác quặng lại phá hư nơi này địa mạo địa mạch, vô số năm đi xuống, nơi này liền thành dáng dấp này, ở thung lũng kia hai bên trên sườn núi, kỳ thực còn có thể nhìn thấy một ít chưng khô cháy đen cọc gỗ cùng đã phơi khô khô mục cây cối, còn có khô cạn dòng suối, những thứ đồ này, không hề có một tiếng động ở kể ra nơi này trước đây dáng dấp.

	Nơi này cũng như những thế giới khác khu mỏ quặng như thế, cái gọi là hoàn cảnh, ở trọng yếu tài nguyên trước mặt, hoàn toàn không đáng nhắc tới.

	Hạ Bình An lắc lắc đầu, vung tay lên, liền cho gọi ra Phúc Thần Đồng Tử cùng Hạ Lai Phúc.

	Phúc Thần Đồng Tử một xuất hiện ở đây, lại như nghịch ngợm tiểu hài tử đến công viên trò chơi như thế, hi cười một tiếng, lập tức liền chui không còn bóng, trực tiếp chạy đến trong động mỏ đi tới, Hạ Lai Phúc thì lại thay thế Hạ Bình An ở Hạc Vân sơn chu vi tuần tra bắt đầu đi loanh quanh. Ngược lại hai người bọn họ nhìn thấy đồ vật, cơ bản cũng tương đương với Hạ Bình An nhìn thấy , ngược lại cũng bớt việc.

	"Nơi này đại trận hộ sơn đối với Cửu Dương cảnh cao thủ cường giả tới nói uy lực có hạn, nếu là có người không sợ chết cứng đi đến xông, đại trận này không hẳn có thể ngăn được a, nếu là nhiều mấy cái Cửu Dương cảnh cao thủ cùng nhau đi đến xông, liền có thể đem đại trận này xông vỡ. . ." Hạ Bình An nhìn quét cái kia khôi phục thành nguyên bản dáng dấp đại trận, âm thầm lắc đầu, đại trận này ở Hạ Bình An trong mắt, mặc dù không tệ, thế nhưng, nơi này nhưng là Thiên Đạo bí cảnh a, đâu đâu cũng có Cửu Dương cảnh cao thủ, đại trận này kỳ thực uy hiếp ý nghĩa càng lớn hơn hơn thực tế.

	Thật muốn có người dám trắng trợn đi vào trong xông, đối với căn cứ Huyết Phong tới nói, vậy thì tương đương với là ở ban ngày ban mặt thương ngân hàng, chỉ cần đại trận có thể ngăn cản cái kia xung kích người chốc lát, căn cứ Huyết Phong cường giả, chớp mắt có thể đến, coi như không thể ngăn cản, dám cướp đoạt người nơi này, coi như đoạt đồ vật phỏng chừng cũng không trốn được.

	Liền cái này thời gian trong chớp mắt, Phúc Thần Đồng Tử đã theo cái kia đường ray hướng xuống đất mấy ngàn mét sâu trong hầm mỏ, ở trong động mỏ đi bộ lên.

	Cái này Thần Tinh quáng động, không nên nhìn bên ngoài không đáng chú ý, nhưng này trong động mỏ, khắp nơi xanh vàng rực rỡ, thoạt nhìn dị thường hoa lệ, từng khối từng khối từng cây từng cây từng mảng từng mảng Thần Tinh lục lăng tinh đống sẽ ở cái kia chút trong hầm mỏ vách đá bên trên.

	Ngoại trừ những thứ này Thần Tinh tinh đống ở ngoài, thông qua Phúc Thần Đồng Tử, Hạ Bình An còn nhìn thấy ở những kia Thần Tinh bên cạnh sinh trưởng Vân Thiết tinh, cái kia Vân Thiết Tinh trưởng đến phi thường đặc biệt, tất cả Vân Thiết tinh, cũng đã kết tinh hóa, biến thành từng khối từng khối ngân quang lóng lánh hình lập phương, những kia Vân Thiết tinh hình lập phương, nhỏ có to bằng ngón cái, lớn thì có chậu rửa mặt lớn như vậy, lẻ loi tán tán bạn sinh ở những kia Thần Tinh khoáng chu vi.

	Cái này Vân Thiết tinh cũng là công dụng rộng khắp hi hữu tài liệu, bất kể là chế tác trận bàn vẫn là bộ máy con rối, thậm chí là rèn đúc pháp khí, đều có thể dùng đến lên.

	Hạ Lai Phúc cái này thời điểm cũng ở Hạc Vân sơn trong đại trận vòng quanh nhìn khắp nơi xem, cái này Hạc Vân sơn bên trong, quả thật là chim đều không nhìn thấy một con, đại trận hộ sơn trên mặt đất cũng không có cái gì chỗ sơ suất, cơ bản đem toàn bộ Hạc Vân sơn đều bảo vệ, uy lực của đại trận, còn hướng về lòng đất kéo dài ra vạn mét khoảng cách, thoạt nhìn ra dáng.

	Giờ khắc này đã là ban đêm, Hạ Bình An cũng lười loanh quanh, tùy ý Hạ Lai Phúc cùng Phúc Thần Đồng Tử khắp nơi loanh quanh, chính hắn thì lại hướng thẳng đến Hạc Vân sơn cao nhất hạc nơi cuối bay đi.

	Cao nhất hạc đầu nơi đó, có hai toà tháp tu luyện, hẳn là nơi này quáng chủ cùng khoáng giám nơi ở.

	Hạ Bình An bay tới đó, phát hiện hai toà tháp tu luyện cùng căn cứ Huyết Phong bên trong tháp tu luyện một lông như thế , tương tự muốn đưa vào thần lực cái này tháp tu luyện cửa mới sẽ mở ra, chỉ là duy nhất không giống chính là, nơi này tháp tu luyện, một ngày chỉ cần một điểm thần lực mà thôi, cơ bản thì tương đương với miễn phí ký túc xá.

	Hai toà tháp tu luyện đều không khác mấy, Hạ Bình An cũng lười chọn tuyển, trực tiếp mở ra một toà cách mình gần một ít tháp tu luyện cửa lớn liền đi vào.

	Cái này tháp tu luyện bên trong bố trí đơn giản, sạch sẽ gọn gàng, nhìn một chút không có vấn đề gì, Hạ Bình An liền đến mật thất tu luyện, lấy ra một cái trận bàn đến đem mật thất bảo vệ, sau đó tại tu luyện làm ấm giường trên khoanh chân ngồi xong, liền lấy ra mới vừa được đến cái kia viên Khí hồn giới châu đến. . .

	Giới châu trong áo giáp quang ảnh là nguyên bộ, bao quát mũ giáp, do từng mảng từng mảng dày cứng rắn thiết giáp điệt tính gộp lại tạo thành, thoạt nhìn dị thường uy mãnh.

	Loại này giới châu, đối với Hạ Bình An đến bảo hoàn toàn chính là đưa phân lựa chọn, Tây Hán vương mộ nơi, ngay khi Dương thành núi Tượng Cương. . .

	Nhỏ lên máu tươi, trong chốc lát, Hạ Bình An liền bị một chùm quang kén bao vây, sau đó không tới một phút, quang kén nát bấy, giới châu đã dung hợp thành công, Hạ Bình An thần lực hạn mức tối đa gia tăng rồi 21 điểm, biến thành 14655.

	Mà cũng chính là cái này một ít phút, Phúc Thần Đồng Tử ở quáng động sâu dưới lòng đất, đã có phát hiện mới.

	"Thật là có trộm khoáng mâu tặc. . ." Hạ Bình An mở mắt ra, sau đó liền nở nụ cười.

	Sẽ ở cái kia quáng động phía dưới hơn hai ngàn mét nơi sâu xa, Phúc Thần Đồng Tử giờ khắc này chính ở một cái cao bằng nửa người lùn nhỏ trong huyệt động nhanh chóng qua lại, huyệt động kia phía trước phần cuối chỗ, một cái hai thước nhiều thô bị triệu hoán đi ra cự mãng, lóe lên nhàn nhạt hồng quang, chính mở ra miệng lớn, đần độn mà lại tham lam nuốt chửng lòng đất lớp quặng bên trong một khối Thần Tinh tinh đống. . .
Kết chương.