Chương 212 : Kiếm Khí Tung Hoành (2).
Thành Thông U trên không một chỗ bị trận pháp đóng kín giữa hư không, Thương Khắc huyền đứng vào trong đó, tâm thần căng thẳng, đen nhánh đại thương tại xung quanh người tới lui tuần tra, bất cứ lúc nào chuẩn bị ứng đối khả năng xuất hiện tập kích.

	Nhưng mà ở hắn bị từ lâu mai phục ảo trận thu hút mảnh này ảo trận ở trong thời điểm, dự đoán ở trong tập kích nhưng thủy chung chưa từng phát sinh!

	Chu vi hư không bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo, theo từng đạo từng đạo hư không vết nứt hiện lên, mảnh này ảo cảnh đã bị người từ bên ngoài xé rách.

	Cơ Văn Long xông lên trước, sau lưng đi theo chính là Liễu Thanh Lam cùng Khang Từ hai vị tứ giai võ giả.

	"Không cần đợi thêm, đối phương giảo hoạt, khả năng đã phát hiện đây là chúng ta cố ý bố trí cạm bẫy, sẽ không lại xuất hiện!"

	Cơ Văn Long vừa nói, vừa ra hiệu bên cạnh Liễu Thanh Lam.

	Liễu Thanh Lam cầm trong tay roi tám gân run lên, ở giữa không trung bàn thành một cái từ lâu ước định ám ký, Thương Khắc thấy thế lúc này mới thanh tĩnh lại.

	"Đối phương là làm sao phát hiện, lẽ nào là ta lộ ra cái gì kẽ hở, đem đối phương cho dọa sợ?"

	Đem đen kịt Huyền Không thương thu hồi, Thương Khắc liền vội vàng hỏi.

	Cơ Văn Long vẻ mặt nghiêm túc lắc đầu nói: "Việc đã đến nước này, cái kia liền chỉ có một khả năng, cái khác tứ đại biên cương học viện tứ giai cao tầng ở trong, có Nguyệt Quý hội người!"

	"Liền bốn đại học viện cao tầng đều. . ."

	Thương Khắc đầu tiên là một bộ ngạc nhiên giọng nói, có thể lời còn chưa nói hết, liền cau mày nói: "Chuyện này tiết lộ cho cái khác bốn đại học viện?"

	Liễu Thanh Lam chen lời nói: "Trên thực tế cái này vốn là Thanh Châu học viện Bắc Hải Du Hải Bưu chủ động đề nghị, đương thời cũng được đến cái khác ba nhà học viện tán thành. Dù sao trước Nguyệt Quý hội cùng núi Tứ Linh người trong thông ở ngoài hợp, suýt nữa công phá Thông U phong chuyện thực sự quá hiểm. Nguyệt Quý hội năm họ dư nghiệt có thể ở học viện Thông U ẩn núp lớn như vậy lực lượng, ai lại biết cái khác bốn nhà học viện sẽ bị Nguyệt Quý hội thẩm thấu đến mức độ nào?"

	Thương Khắc không vui nói: "Vậy tại sao sẽ là chúng ta Thương gia?"

	Khang Từ cười nói: "Lão Thương, ai kêu nhà ngươi là cái thứ nhất từ hai giới chiến vực đi ra, còn tìm đến lớn như vậy chiến trận?"

	Cơ Văn Long liền nói: "Chúng ta trước đó từ lâu làm tốt vẹn toàn chuẩn bị, bất kể là nhà ai cái thứ nhất đi ra, cũng không thể gặp quá mức nghiêm trọng tổn thất."

	Thương Khắc nhìn một chút Cơ Văn Long, lại nhìn một chút Liễu Thanh Lam cùng Khang Từ, hừ lạnh một tiếng không nói tiếng nào.

	Liễu Thanh Lam thấy thế vội vàng nói: "Cũng may lần này cũng không phải không thu hoạch được gì, ít nhất bắc hải Ngư Vô Câu cùng với Kiều Hán hai người khẳng định có vấn đề! Vừa bắt đầu đối phương nhằm vào Thương Hạ ra tay, mục đích hiển nhiên là bắt giữ mà cũng không phải là đánh chết! Cho tới cái kia mười mấy cái che mặt võ giả, phần lớn ứng nên là bị lợi dụng đến nghe nhìn lẫn lộn, nhưng cũng không bài trừ bên trong sẽ ẩn giấu có Nguyệt Quý hội thành viên khác!"

	"Bắt giữ Thương Hạ? Nói cách khác mục đích của đối phương là nghĩ muốn dùng Thương Hạ trao đổi Nguyệt Quý hội bị bắt thành viên?"

	Thương Khắc cười gằn liếc mắt nhìn bị Thương Hạ một người một kiếm chặn lại ở giao lộ một đám che mặt võ giả, lạnh giọng nói: "Nói cách khác những thứ này người đều đáng chết đi?"

	"Thương huynh lời ấy sai rồi!"

	Giữa hư không lại lần nữa có người hiện lên, chính là Tịnh Châu học viện Nhạn Môn Thường Hoài Vũ, chỉ nghe hắn nói: "Theo Thường mỗ biết, cái này hai mươi, ba mươi tên che mặt võ giả, e sợ phần lớn đều là cái khác bốn đại học viện võ giả."

	Thương Khắc mắt lạnh nhìn đối phương một chút, nói: "Thường giáo dụ, các ngươi học viện Nhạn Môn người tốt như không có tới?"

	Thường Hoài Vũ cười khổ nói: "Tin tức hiển nhiên đã tiết lộ, trước đi theo Thường mỗ đến học viện một đám võ giả ở trong xác thực có người rục rà rục rịch, có thể hôm nay chợt yên tĩnh lại, lúc này thấy đến chư vị ở đây, làm sao không biết sự tình đã tiết lộ."

	Cơ Văn Long thì lại hỏi: "Lương Châu Vũ Uy cùng với Thục Châu Kiếm môn hai nhà học viện đây?"

	Thường Hoài Vũ lắc đầu nói: "Đồng dạng không có dị động, xem ra lần này dụ giết Nguyệt Quý hội tại các đại học viện tiềm tàng võ giả kế hoạch tiết lộ rất khả năng đến từ năm đại học viện cao tầng!"

	Rất hiển nhiên, Thường Hoài Vũ đồng dạng làm ra cùng Cơ Văn Long, Liễu Thanh Lam mấy người tương đồng phán đoán.

	Khang Từ trầm ngâm nói: "Tứ giai võ giả, hơn nữa có thể tiếp xúc đến cái kế hoạch này người, năm đại học viện lần này đi tới thành Thông U, tổng cộng cũng là như vậy mấy cái, sẽ là ai chứ?"

	"Bất kể là ai, hiển nhiên đều cũng không phải là vừa bắt đầu liền biết, bằng không Thương gia đoàn xe cũng sẽ không bị tập kích, Thương tộc trưởng cũng sẽ không bị đối phương bố trí ảo trận cầm tới nơi này!"

	Một cái thân mang nguyệt sắc áo dài của nữ, sau lưng lại cõng một thanh thân kiếm kỳ lớn đại kiếm người đàn ông trung niên, vừa nói vừa đi đến mọi người phụ cận, đầu tiên là hướng về Cơ Văn Long mấy vị người quen gật đầu ra hiệu, sau đó rồi hướng Thương Khắc hơi chắp tay, nói: "Thục Châu Kiếm môn Ngọc Thành Cẩn gặp qua Thương tộc trưởng, chúc mừng Thương tộc trưởng tiến giai võ đạo tầng thứ tư!"

	Thương Khắc cũng trở về lễ nói: "Hóa ra là Kiếm môn học viện Phụ Kiếm trưởng lão, ngưỡng mộ đã lâu!"

	Liễu Thanh Lam nói: "Ngọc trưởng lão ý tứ là nói, hung thủ vừa bắt đầu cũng không biết đây là chúng ta bố trí cạm bẫy, mãi đến tận Thương tộc trưởng lâm vào tròng bên trong trước một khắc, đối phương mới phát hiện không thích hợp vội vã rút đi?"

	Khang Từ "Ư" một tiếng, nói: "Thật muốn là ở năm đại học viện cao tầng có nội quỷ, ở nhận ra được đây là cái cái tròng sau mới vội vã thông báo đồng bạn, cái kia chẳng phải là có ít nhất hai vị tứ trọng thiên võ giả. . ."

	Thường Hoài Vũ cũng lạnh giọng nói: "Hơn nữa cái kia chuẩn bị đối với Thương tộc trưởng người xuất thủ, dù là tứ trọng thiên tu vị cũng khẳng định bất phàm, ít nhất người này chắc chắn có thể lấy sức một người, trong khoảng thời gian ngắn đánh bại thậm chí trọng thương Thương tộc trưởng!"

	Mọi người càng là phân tích, trong lòng càng là bất an.

	Khang Từ nỗ lực gượng cười nói: "Bất kể nói thế nào, lần này cũng không tính toàn không có thu hoạch, ít nhất cái kia Ngư Vô Câu cùng Kiều Hán đều là tam giai võ giả bên trong lão thủ, lần này bạo lộ ra không hẳn không thể tìm hiểu nguồn gốc, đem năm họ dư nghiệt tiềm tàng càng nhiều ám tử đào móc ra!"

	Thương Khắc bỗng nhiên nói: "Các ngươi có nghĩ tới hay không, hai người kia vốn là Nguyệt Quý hội thả ra con rơi, mục đích chính là muốn đem chúng ta ánh mắt của mọi người hấp dẫn tới đây chứ? Thật muốn là ở ngay trong chúng ta ẩn giấu đi một cái thậm chí hai vị tứ giai ám cọc, chúng ta ở tính toán đối phương thời điểm, ai biết đối phương sẽ không tương kế tựu kế, ngược lại tính toán chúng ta?"

	Thương Khắc vừa nói, một loại tứ giai võ giả có vẻ hơi nghi ngờ không thôi, trong lúc nhất thời rơi vào quỷ dị trầm mặc ở trong.

	Qua không được chốc lát, thành Thông U ở ngoài bỗng nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn, theo sát kịch liệt nguyên khí gợn sóng truyền đến, dù là có thành Thông U trận pháp bảo vệ loại bỏ, mấy vị tứ giai võ giả đều có thể có rõ ràng cảm ứng.

	"Không được!"

	Thường Hoài Vũ vẻ mặt biến đổi, bứt ra liền hướng về thành Thông U ở ngoài phi độn đi.

	Ở hắn động một sát na, Cơ Văn Long dĩ nhiên trước hắn một bước bay đi thành Thông U ở ngoài.

	Khang Từ nguyên bản cũng chuẩn bị chuyển động thân thể, lại bị Liễu Thanh Lam kéo lại, để cho hắn lưu lại tọa trấn học viện, mà chính nàng lại giá lên độn quang hướng về Cơ Văn Long cùng Thường Hoài Vũ phương hướng ly khai đuổi theo.

	Thương Khắc không nhúc nhích thân, Kiếm môn Phụ Kiếm trưởng lão Ngọc Thành Cẩn đồng dạng ở lại tại chỗ, hai người hiển nhiên là sợ trúng đối phương kế điệu hổ ly sơn.

	Bất quá ngay khi Thương Khắc âm thầm đề phòng thời điểm, lại nghe vị này Kiếm môn trưởng lão kinh ngạc lớn: "U, tên tiểu tử này đến cùng dùng cái gì kiếm thuật? Cái này thời gian ngắn ngủi, không chút nào tương quan lưỡng cực kiếm thuật, hắn đã dùng ba, bốn loại, chuyện này làm sao có thể?"
Kết chương.