Chương 75 : Tinh luyện.
Cảm giác truyền tống xuất hiện, làm khi Tô Hiểu tầm mắt khôi phục lúc, hắn đã ở vào trong chuyên môn gian phòng.

	【 ngươi đã phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên, bắt đầu kết toán thế giới ban thưởng. 】

	Nguyên sinh thế giới: Ma Hải

	Thế giới độ khó: Lv. 53~Lv. 77.

	Thế Giới Chi Nguyên: 113. 96%

	Số lượng nhiệm vụ hoàn thành: 8(nhiệm vụ chủ tuyến ×5, nhiệm vụ thí luyện ×2, nhiệm vụ ẩn giấu ×1. )

	Đánh giá tổng hợp: S

	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . .

	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, đã bắt đầu thống kê ban thưởng.

	Đạt được ban thưởng: 30 điểm chân thực thuộc tính, Bất Hủ thạch tinh luyện ×11.

	Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt năng lực đã kích hoạt, ngươi sẽ đạt được 1~3 điểm kỹ năng hoàng kim.

	Nhắc nhở: Ngươi đạt được 3 điểm kỹ năng hoàng kim.

	Đánh giá tổng hợp là S, Liệp sát giả hiện đẳng cấp lạc ấn là Lv. 70, đẳng cấp lạc ấn +4(Nguyên sinh thế giới cấp bậc × số lượng nhiệm vụ hoàn thành + đánh giá tổng hợp - thời gian hoàn thành nhiệm vụ).

	Nhắc nhở: Thế giới cấp tám kết toán, đẳng cấp lạc ấn một lần cao nhất có thể tăng lên Lv. 3, Liệp sát giả đẳng cấp lạc ấn đã tăng lên tới Lv. 73.

	Nhắc nhở: Quyền hạn ngoài định mức +Lv. 1.

	Kết toán hoàn thành, ban thưởng đã gửi vào trong lạc ấn Liệp sát giả.

	. . .

	Thế giới kết toán cho ra ban thưởng mới, chính là 【 Bất Hủ thạch tinh luyện 】, Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một khối 【 Bất Hủ thạch tinh luyện 】, thứ này lớn chừng hột đào, toàn thân màu vàng sẫm, chỉ là liếc nhìn liền để người yêu thích không rời, bên trong ẩn chứa mênh mông năng lượng.

	Cường hóa Bất Hủ cấp trang bị, cần tiêu hao 【 Bất Hủ thạch tinh luyện 】, hơn nữa là đại lượng tiêu hao, chú ý, là đại lượng tiêu hao, mấy khối căn bản chưa đủ làm cái gì.

	Cường hóa +1 đến +10, cho dù mỗi lần đều thành công, cũng cần 55 khối 【 Bất Hủ thạch tinh luyện 】, mỗi khối 【 Bất Hủ thạch tinh luyện 】 giá cả tại 600 mai Linh hồn tiền khoảng chừng.

	Coi như là siêu cấp Âu Hoàng phụ thể, muốn đem Bất Hủ cấp trang bị cường hóa đến +10, cũng cần 33000 mai Linh hồn tiền trở lên.

	Càng chết người chính là, đây còn là xây dựng tại dưới tình huống siêu cấp Âu Hoàng phụ thể, cùng với trong gần đây không có Hắc Thương nâng giá.

	Có thể đem Bất Hủ cấp trang bị cường hóa đến +8, đó đã là nhân vật lợi hại, +10 đều là người hung ác, +12 không phải cấp tám đứng đầu cường giả chính là siêu cấp Âu Hoàng, về phần +14, đó là cấp tám đứng đầu cường giả + siêu cấp Âu Hoàng tập hợp thể.

	Tô Hiểu ước lượng, mỗi đạt được 10% Thế Giới Chi Nguyên, khi thế giới kết toán thu lấy điểm chân thực thuộc tính đồng thời, cũng có thể đạt được một khối 【 Bất Hủ thạch tinh luyện 】, mỗi lần kết toán lúc vượt qua Thế Giới Chi Nguyên , nếu như chưa đủ chuyển hóa thành 1 điểm thuộc tính, liền tích lũy đến lần sau thế giới kết toán.

	【 Bất Hủ thạch tinh luyện 】 là Khế ước giả cấp tám mới có thể đạt được vật phẩm, kia thưa thớt trình độ có thể nghĩ, bất quá thứ này đều là do Công chức giả thương nhân tiến hành đầu cơ trục lợi, có thể đầu cơ trục lợi thứ này Công chức giả, đều rất có nội tình, có các loại đạo cụ đại uy lực bên người.

	Công chức giả tại ba cấp đầu , có thể nói là sống ở trong nước sôi lửa bỏng, bọn hắn một khi tiến vào thế giới thường xuyên cần chiến đấu, xác suất lớn sẽ nguội lạnh.

	Qua cấp ba về sau, đám Công chức giả mùa xuân liền tới rồi, trừ Diễn sinh thế giới bên ngoài, bọn hắn còn có thể tiến vào một loại thế giới đặc thù, loại thế giới này cùng Nguyên sinh thế giới kết cấu gần nhau, những cũng chỉ là tương tự, có bất đồng to lớn, loại thế giới này tên là Yên ổn thế giới, có pháp luật rất hoàn thiện, thần bí lại không nguy hiểm.

	Đám Công chức giả đại khái tại khoảng nửa tháng đến một tháng, tiến vào một lần loại thế giới này, đi hoàn thành chân chạy nhiệm vụ, tài nguyên tiếp thu nhiệm vụ các loại, mỗi lần đều có thể hoàn thành đại lượng nhiệm vụ, nhưng tiền lời nếu so với Khế ước giả ít vài lần, chỗ tốt là không nguy hiểm.

	Trên cơ bản, nhiệm vụ thế giới có thể phân thành mấy cái loại hình.

	Diễn sinh thế giới: Đại bộ phận Diễn sinh thế giới đều là người mới phúc lợi, trải qua một thế giới về sau, tất cả mọi người đều sẽ bắt đầu hiểu rõ kịch bản cùng nhân vật trong những thế giới này, cái này để độ nguy hiểm giảm xuống trên biên độ lớn.

	Yên ổn thế giới: Thần bí lại không nguy hiểm, Công chức giả dành riêng, có chút so với Diễn sinh thế giới đều an toàn.

	Nguyên sinh thế giới: Rất nguy hiểm, vừa tiến vào thế giới liền có thể gặp phải thảm liệt chiến đấu, ngoại trừ thế giới tóm lược cho ra tin tức, cái khác đều muốn tự mình thăm dò, một bước sai, tử vong liền sẽ tới gần, Khế ước giả, Liệp sát giả, Tài quyết giả có thể vào, trừ phi có người bảo hộ, nếu không thì Công chức giả vào một cái chết một cái, đây là chuyện không chút hồi hộp, mà tại trong Diễn sinh thế giới pha trộn quen thuộc Khế ước giả, tiến vào Nguyên sinh thế giới sau sẽ vô cùng mê man.

	Toàn bộ mở ra · Nguyên sinh thế giới: Đây thật ra chính là Nguyên sinh thế giới, nhưng đều là do Hư Không Chi Thụ công chứng, ở nơi đây sẽ gặp được Khế ước giả của những Nhạc Viên khác, thậm chí gặp được làm trái quy tắc giả, không có thực lực Khế ước giả, sẽ không dễ dàng bị truyền tống đến trong loại thế giới này, về phần Công chức giả, tha bọn hắn a.

	Ác mộng · Nguyên sinh thế giới: Chỉ cần một cái phán đoán sai lầm, tại chỗ chết, chân chính Tử Tịch thành, chính là loại thế giới này.

	Siêu thoát · Nguyên sinh thế giới: Nơi đây dân bản địa có tư cách tham dự Cường giả tranh bá chiến, điều này đại biểu cái gì đã không cần nhiều lời.

	Tô Hiểu là tuyệt đối không có khả năng tiến vào Yên ổn thế giới, đơn giản mà nói chính là, Yên ổn thế giới chỗ cường đại không ở vào chiến lực, mà là pháp luật, nhân khẩu, tài nguyên sản xuất, tài nguyên khai phá các loại.

	Công chức giả chiến lực tuy rằng cực kỳ cay mắt, thậm chí xuất hiện qua cấp ba Công chức giả bị Khế ước giả cấp một đánh khóc tình huống, nhưng chính vì có tồn tại của bọn hắn, đám Khế ước giả khi giao dịch tài nguyên mới đạt được tiện lợi.

	Công chức giả là trong Luân Hồi Nhạc Viên không thể thu lấy một bộ phận, bọn hắn có chút là thương nhân, có chút mở các loại cửa hàng, có chút thì tinh thông dược tề điều phối, quyển trục chế tác, siêu phàm bảo thạch cắt, tài liệu xử lý các loại.

	Những chuyện này, là đám Khế ước giả không có thời gian làm đấy, về phần do máy móc băng lãnh thay thế, đó chính là một loại phạm vi khác, nếu là như vậy, tình huống trong Luân Hồi Nhạc Viên cũng không phải Người Điên Nhạc Viên đơn giản như vậy.

	Không nói mỗi người đều Hắc Ma, cũng sẽ không tốt quá nhiều, một đám gia hỏa điên cuồng đến cuồng loạn có thể làm cái gì? Đáp án là cái gì đều không làm được, tự giết lẫn nhau, bốn phía sát lục, không thắng được cho dù một trận Thế giới tranh đoạt chiến.

	Trước mắt Luân Hồi Nhạc Viên thì bất đồng, tuy nói tên điên rất nhiều, thường xuyên bởi vì nhìn nhau khó chịu mà nội đấu , nhưng một khi đánh lên Thế giới tranh đoạt chiến, phe mình đám người điên sẽ nhất trí đối ngoại, so với nhìn nhau khó chịu, bọn hắn đối với giết chết địch nhân càng cảm thấy hứng thú.

	Tô Hiểu ngồi dựa tại trên ghế sô pha, thần kinh căng cứng dần dần thả lỏng, cái này để hắn có loại cảm giác buồn ngủ, nhưng bên trái thân thể truyền đến đau kịch liệt rất là đề thần tỉnh não.

	"Bahar."

	"Đã chuẩn bị xong."

	Bahar mở ra rương duy sinh, theo Tô Hiểu kích hoạt công năng khôi phục, trong rương duy sinh cánh tay trái cùng bả vai cùng với bộ phận thân thể bị chém xuống trôi nổi lên, dừng ở bên người Tô Hiểu.

	Đại lượng hạt sáng xanh nhạt tại xung quanh Tô Hiểu xuất hiện, lần này trước tiên khôi phục chính là tổ chức cơ bắp, sau đó mới là thần kinh cùng xương cốt, huyết nhục tái sinh cảm giác rất kỳ diệu, thần kinh khôi phục thể nghiệm liền không tính tốt, bởi vì là triệt để khôi phục, thường xuyên kèm theo từng chút thần kinh đau đớn.

	Trước hết khôi phục tri giác chính là đầu ngón tay, sau đó toàn bộ tay trái đều có cảm giác, sau đó mới là cánh tay đến bả vai.

	Nửa giờ sau, Tô Hiểu thương thế hoàn toàn khôi phục, tính cả A Mỗ thương thế, tổng cộng tiêu hao 371 vạn điểm Nhạc Viên tệ.

	Tô Hiểu hoạt động cánh tay trái, bởi vì cánh tay đứt thời gian không lâu, cũng không có cảm giác đặc biệt gì, cùng nguyên bản tương đồng, ngay tại hắn chuẩn bị đứng dậy rời đi chuyên môn gian phòng, đi hoàn thành bốn thuộc tính tường ngăn đột phá lúc, một phong bưu kiện bắn ra, là Ám Ảnh thương hội Ám Ảnh số 6.

	"Bố Bố, đi Nhân ngẫu điếm tiếp nhận tám thanh Thánh Linh cấp vũ khí."

	Vừa chuẩn bị ra ngoài dạo chơi Bố Bố Uông dừng lại, mang theo A Mỗ cùng Bahar cùng chung ra ngoài, Benny lười biếng nằm ở trên giường giả ngủ.

	"Benny, mang theo Ouroboros phiến đá tầm bảo kết quả như thế nào?"

	"Meo meo meo meo?"

	Benny 'Nghi hoặc' nhìn tới, ánh mắt kia rõ ràng là: 'Cái gì Ouroboros phiến đá a?'

	"Bị nó lừa gạt rồi hả?"

	"Ô miêu!"

	Benny nhảy lên, chạy đến trước người Tô Hiểu, nó cùng Ouroboros phiến đá đồng hành, há chỉ là đặc sắc có thể hình dung đấy, Benny cùng Ouroboros phiến đá một phen đấu trí đấu dũng về sau, tìm được một món bảo vật tối thiểu nhất Thánh Linh cấp, xác suất lớn là Bất Hủ cấp.

	Sau đó Benny liền bị hắc lôi giật, tựa như trúng một đòn bất ngờ, tại nó hoà hoãn lại lúc, bảo vật kia đã bị Ouroboros phiến đá nuốt mất.

	Bị Ouroboros phiến đá giật, điểm này tính khí đều không có, không gian hệ Bahar đều bị giật, huống chi là Benny.

	"Còn có loại chuyện này."

	"Miêu ~ "

	Benny có chút ủy khuất, nó đã toàn lực đề phòng, thế nhưng Ouroboros phiến đá cấp bậc quá cao.

	"Lần sau tiến vào thế giới thu thập nó."

	Tô Hiểu chuẩn bị tiếp tục thăm dò Ouroboros phiến đá bí mật, 【 Hắc Ám Cứu Thục 】 là hắn hiện có duy nhất một kiện Bất Hủ cấp trang bị, đương nhiên phải hết khả năng khai phá.

	Bố Bố Uông qua một lúc liền phản hồi, mang đến tám thanh Thánh Linh cấp vũ khí loại đao, tiện đường còn giúp Benny mua kem vị dâu tây, Bố Bố tuy rằng ngáo, nhưng nó nhìn ra Benny có chút sa sút.

	Là thời điểm tăng lên Trảm Long Thiểm phẩm chất, Tô Hiểu không tin tám thanh Thánh Linh cấp cho đầy điểm trường đao, không cách nào đem Trảm Long Thiểm tăng lên tới Bất Hủ cấp.
Kết chương.