Chương 195 : Đại loạn.
Thế Đường vương triều loạn.

	Không có ai biết nguyên nhân, liền là đột nhiên xuất hiện rơi vào to lớn trong hỗn loạn.

	Căn bản không có cho bất luận người nào thời gian phản ứng.

	Mọi người đều biết, Thế Đường vương triều là thực lực tổng hợp cường đại nhất, cương vực bao la nhất thế tục vương triều một trong, đồng thời còn tại Thanh Vân Tông che chở bên dưới, liên miên vạn năm chưa hề xuất hiện qua lớn như vậy loạn.

	Thanh Vân Tông mỗi năm lượng lớn tu tiên tài nguyên, vượt qua một nửa đều là từ Thế Đường vương triều chỗ tiến cống.

	Như không có phàm trần thế lực cung phụng, Tiên gia tông môn là không có khả năng đi đến như vậy loại này quy mô.

	Cho nên Thế Đường vương triều đối Thanh Vân Tông vô cùng trọng yếu.

	Có thể nói như vậy, nếu là Thế Đường vương triều sụp đổ, Thanh Vân Tông khó tránh khỏi nguyên khí đại thương, nên biết những khác đỉnh cấp tông môn có thể vẫn luôn đang nhìn chằm chằm.

	Nhưng bây giờ, Thế Đường vương triều loạn.

	Vượt qua chín thành thương hội đột nhiên toàn bộ tuyên bố đóng cửa, bách tính rơi vào tuyệt đối trong khủng hoảng, dù cho hoàng thất kịp thời kịp phản ứng mở ra kho lương tránh khỏi bách tính chết đói, nhưng cái này còn thiếu rất nhiều.

	Còn sót lại một thành thương hội căn bản chống đỡ không nổi Thế Đường vương triều vận chuyển bình thường.

	Liền hoàng thương đều đoạn tuyệt cùng hoàng cung lui tới, mai danh ẩn tích.

	Các nơi dịch trạm, điểm liên lạc các vùng toàn diện tê liệt, vật tư cung ứng toàn bộ đoạn tuyệt.

	Loạn loạn, triệt để loạn.

	Toàn bộ Thế Đường vương triều đều loạn thành hỗn loạn.

	Hoàng đế hạ lệnh tra rõ.

	Đáng tiếc căn bản tra không ra cái gì.

	Thậm chí liền mệnh lệnh truyền đến đều thay đổi cực kì khó khăn.

	Cái kia chín thành thương hội tựa như là bị cái gì trọng thương đồng dạng, căn bản vô lực lại mở lại, liền phảng phất có một đôi bàn tay vô hình ngay tại điều khiển lấy đây hết thảy.

	Nên biết những này thương hội không chỉ kinh doanh phàm tục sinh ý, tu sĩ bên trong sinh ý cũng chịu đến to lớn liên lụy.

	Các đại phòng đấu giá cùng cửa hàng đóng cửa.

	Vô số tán tu mua không được tài nguyên tu luyện, tìm tới linh vật cũng không có chỗ buôn bán, tự nhiên chỉ có thể ly khai Thế Đường vương triều tìm khác chỗ khác, ngược lại là tà tu lần nữa tứ ngược lên.

	Tình hình như thế, thích hợp nhất "Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của ".

	Trọng yếu nhất chính là, Thế Đường vương triều cảnh nội vô số linh quáng cũng đột nhiên đóng cửa, phụ trách lấy quặng tu sĩ cùng thợ mỏ cùng nhau biến mất, không thấy tăm hơi, linh thạch sản xuất lượng điên cuồng ngã xuống.

	Nên biết linh quáng chính là thiên địa ngưng tụ chi địa, trong đó dựng dục vô số tinh thuần linh thạch.

	Không có linh thạch tốc độ tu luyện giảm xuống rất nhiều không nói.

	Các loại trận pháp cũng đem dừng lại vận chuyển.

	Tụ Linh trận, truyền tống trận, phòng hộ đại trận các loại, trận pháp cũng phải cần năng lượng, thiếu khuyết linh thạch tựu nhất định phải tu sĩ tự thân vì hắn liên tục không ngừng quán thâu linh lực mới được.

	Đối một cái tông môn tới nói, linh mạch cùng linh quáng là trọng yếu nhất đồ vật, tuyệt đối không thể sai sót.

	Thế Đường vương triều những này linh quáng, khai thác đi ra vượt qua chín thành chính là muốn hiến cho Thanh Vân Tông.

	Cũng chính bởi vì vậy, Tiên gia tông môn mới sẽ đi che chở thế tục vương triều.

	Mà linh quáng khai thác là cực kỳ trọng yếu chuyện bí mật, Thanh Vân Tông sẽ chuyên môn phái phụ thuộc thế lực cùng thế tục vương triều cùng nhau trấn thủ linh quáng, phòng ngừa xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

	Nhưng bây giờ linh quáng không tên quan bế.

	Có người mơ hồ nhớ tới, tuy nói linh quáng là thuộc về Thế Đường vương triều cùng Thanh Vân Tông, nhưng khai thác trên thực tế là muốn dựa vào những cái kia đại thương hội, nếu không nhân thủ hoàn toàn không đủ.

	Nhân thủ không đủ, lượng khai thác tự nhiên không đủ.

	Mà bây giờ loạn trong giặc ngoài bên dưới, chỗ nào còn nhớ được linh quáng.

	Thế Đường vương triều hoàng thất vội vàng đem tin tức báo lên cho Thanh Vân Tông, tình huống hiện tại đã không phải là một cái phàm tục vương triều có thể ứng phó.

	Khẳng định là có cái gì Tiên gia thế lực đặc biệt nhằm vào Thế Đường vương triều, nếu không làm sao có thể gặp phải loại tình huống này.

	Thanh Vân Tông phương diện cũng rất không minh bạch.

	Gần nhất cùng cái khác mười đại tông môn cũng không có cái gì đại mâu thuẫn a, không có lý do bị nhằm vào.

	Cho tới những khác nhỏ yếu điểm tông môn, lại nơi nào có lá gan dám nhằm vào Thanh Vân Tông.

	Thế Đường vương triều rơi vào đại loạn, Thanh Vân Tông cũng phải nguyên khí đại thương, cho nên chuyện này đưa tới Thanh Vân Tông cao độ coi trọng, phái ra rất nhiều tu sĩ đi điều tra.

	Điều tra kết quả rất nhanh liền đi ra.

	Các đại thương hội người phụ trách bị tìm được.

	Nhưng bọn hắn đồng dạng đầu óc mơ hồ.

	Bởi vì phía sau chân chính chủ nhà lệnh cưỡng chế bọn hắn đóng cửa, thậm chí ẩn ẩn còn có toàn bộ dời ra Thế Đường vương triều ý nghĩ.

	Đương Thanh Vân Tông tu sĩ dò hỏi phía sau chủ nhà đến tột cùng là ai lúc, đều không ngoại lệ, sở hữu người phụ trách đều lắc đầu.

	Bọn hắn cũng không biết.

	Nhiều như vậy thương hội phía sau toàn là cùng một nhà thế lực?

	Phát hiện một điểm này Thanh Vân Tông tu sĩ phía sau phát lạnh.

	Đây chẳng phải là nói, chỉ cần cái này chủ nhà nguyện ý, to như vậy Thế Đường vương triều có thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng sụp đổ?

	Thật là khiến người ta sợ hãi phát hiện.

	Cho dù là Thanh Vân Tông, cũng không có biện pháp buộc những này cửa hàng lần nữa mở cửa.

	Bình thường tới nói, chỉ cần Thanh Vân Tông ra mặt nên hết thảy vấn đề nên tan thành mây khói mới đúng.

	Nhưng bây giờ tình huống hiển nhiên cũng không phải là như vậy.

	Tin tức này rất không ổn, bởi vì Thế Đường vương triều sự tình, Thanh Vân Tông đã bị liên lụy.

	Cứ thế mãi, Thanh Vân Tông cũng tất đem hãm sâu vũng bùn.

	Thanh Vân Tông cao tầng tất cả đều lo lắng, không biết nên làm cái gì.

	Đến cùng là xảy ra chuyện gì?

	"Mau mời tông chủ đại nhân xuất quan chủ trì đại cục. " Lâm Tiên Các đại trưởng lão âm thanh khẽ run hô.

	Cần thỉnh tông chủ đại nhân xuất quan, bản thân cái này tựu thể hiện mọi người vô năng.

	Mọi người rất xấu hổ.

	Nhưng lúc này cũng xác thực nghĩ không ra biện pháp gì.

	. . .

	. . .

	Trong tu luyện mật thất.

	Lâm Tịch gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt khôi lỗi, trong lòng bốc lên khí lạnh, hắn đã tùy thời làm tốt triệu hồi ra Dạ La Sát bọn chúng chuẩn bị.

	Nguyên bản rõ ràng là một bộ tử vật khôi lỗi, không tên hiện ra một tia sinh cơ.

	Tựu cảm giác phảng phất có cái gì sinh mệnh đang thức tỉnh.

	Cái kia mơ hồ không rõ thần thức, đột nhiên thay đổi càng thêm thanh tỉnh lên.

	Đặc biệt là đen thui trên mũ giáp bắn ra hai đạo kim quang, càng làm cho Lâm Tịch toàn thân không được tự nhiên.

	"Đừng sợ."

	Khôi lỗi bên trên dâng lên một cái thần bí sóng ý thức.

	Lâm Tịch vẻ mặt âm tình bất định: "Ngươi. . . Ngươi là sống?"

	"Không, hắn là chết. Bất quá ta còn giống như sống sót."

	Cái này sóng ý thức cho Lâm Tịch một loại cảm giác quen thuộc.

	Kết hợp lời nói của đối phương.

	Lâm Tịch trong đầu nhảy ra một cái khiến người nghẹn họng nhìn trân trối ý niệm, hắn nhỏ giọng hỏi: "Trịnh Kỳ Bằng?"

	"Là ta."

	Lâm Tịch người choáng váng.

	Một màn này thực sự quá mức quỷ dị.

	Nhượng người vội vàng không kịp chuẩn bị.

	"Ngươi không phải táng thân thiên lôi địa hỏa bên trong a, liền tông môn trưởng bối đều xác nhận điểm này. " Lâm Tịch không khỏi hỏi.

	Trịnh Kỳ Bằng trả lời: "Ta xác thực chết. Nghĩ muốn khôi lỗi có được tự chủ tấn thăng năng lực, nhất định muốn để nó như pháp bảo đồng dạng đản sinh ra cái gọi là linh. Cho nên ta lấy huyết nhục nguyên thần thần thức làm tế, thi triển Cổ pháp, nghĩ muốn là khôi lỗi bồi dưỡng ra linh tính."

	"Thất bại?"

	"Đương nhiên là thành công, lão tử sẽ thất bại?"

	Hoàn toàn như trước đây cuồng ngạo.

	"Bất quá ta không nghĩ tới, linh tính ngược lại là bồi dưỡng đi ra, nguyên thần của ta lại bị giữ lại, ký thác vào khôi lỗi phía trên. " Trịnh Kỳ Bằng nói: "Tức nhưỡng không hổ là thiên hạ đỉnh tiêm thần vật, lại còn có ôn dưỡng nguyên thần hiệu quả. Cho nên nguyên thần của ta một mực không thể tiêu tán, bị giam tại khôi lỗi nội bộ."

	Cũng may mắn Lâm Tịch thần thức không ngừng kích hoạt khôi lỗi, mới để cho Trịnh Kỳ Bằng nguyên thần có thể lại thấy ánh mặt trời.

	Lâm Tịch rất nhanh bình tĩnh lại.

	Thế gian bí ẩn vô số.

	Có thể sinh ra trường sinh giả thế giới.

	Phát sinh lại ly kỳ sự tình cũng không kỳ quái.

	"Nói như vậy ngươi bây giờ liền là cỗ này khôi lỗi? " Lâm Tịch hỏi.

	"Không. " Trịnh Kỳ Bằng nói: "Khôi lỗi là khôi lỗi, hắn có được chính mình linh, ta chẳng qua là bị vây ở khôi lỗi bên trong một đạo tàn hồn mà thôi."
Kết chương.