Chương 3149: Quang minh phổ chiếu vạn thế
 
 	Ngay tại tất cả mọi người cho rằng đại hắc ngưu không địch lại thời điểm, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy Thánh sơn thoáng cái không gì sánh được sáng chói, giống như chiếu sáng toàn bộ thế giới, trong chớp mắt này, Thánh sơn mỗi một tấc đất đều lóe ra thao thao bất tuyệt hào quang.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, chỉ thấy vô số đạo văn trong chớp mắt này hóa thành văn chương, vô cùng vô tận phù văn nháy mắt chìm thiên địa, hơn nữa đại hắc ngưu toàn thân cũng là nhấp nhô thương cổ phù văn.
 
 	Tại thời khắc này, không chỉ là Thánh sơn, tựu là đại hắc ngưu trong thân thể, đều cho người một loại thừa nhận vô thượng tiên đạo cảm giác, tại đại hắc ngưu toàn thân lóe ra tiên quang thời điểm, mỗi một sợi tiên quang theo đạo văn bên trong lóe ra đến trong nháy mắt đó, đại hắc ngưu giống như là một đầu vô thượng tiên ngưu.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, nhường không ít người cũng vì đó sợ hãi thán phục, ở thời điểm này, Thánh Sương Chân Đế bọn hắn cũng đều minh bạch, vì cái gì đại hắc ngưu một mực lời thề son sắt nói tự mình là có được tiên nhân huyết thống rồi.
 
 	Trước kia, có lẽ có người cho rằng đại hắc ngưu theo như lời tiên nhân huyết thống, vậy chỉ bất quá là nói khoác chi từ mà thôi, nhưng là, lúc này chứng kiến đại hắc ngưu cái kia như lông vũ thành tiên dáng dấp , mặc kệ ai cũng sẽ tin tưởng, đại hắc ngưu đích thật là có được lấy tiên nhân huyết thống.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại thời khắc này, đại hắc ngưu chấn động toàn thân, như được thần trợ, thoáng cái thực lực tăng vọt, giống như hóa thành một đầu lực lớn vô cùng thần ngưu.
 
 	Tại thời khắc này, đại hắc ngưu song giác "Keng" một thanh âm vang lên, phún dũng ra thao thao bất tuyệt đao khí, song giác chống đỡ lấy Tả Ngạn thủy tổ hai đấm, theo Thánh sơn chấn động một cái về sau, đại hắc ngưu vậy mà hướng phía trước bước ra vài bước, đơn giản chỉ cần đem Tả Ngạn thủy tổ bức cho trở về.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, không ít người đều miệng há thật lớn, ăn nhiều cũng không khỏi chấn động theo.
 
 	"Chặn ——" chứng kiến đại hắc ngưu vậy mà chặn Tả Ngạn thủy tổ hai đấm, không ít người thán phục một tiếng, đây đối với bao nhiêu người mà nói, đó là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Đương nhiên, tại rất nhiều người xem ra, đây quả thực liền như là kỳ tích, tất cưu, Tả Ngạn thủy tổ chính là một tôn Tiên thống cấp bậc thủy tổ, cái này khiến thế nhân rất khó tin tưởng, thế gian còn có chống đỡ được Tiên thống cấp bậc thủy tổ tồn tại.
 
 	"Vô thượng tiên thổ." Chứng kiến Thánh sơn phún dũng ra thao thao bất tuyệt hào quang óng ánh, Tả Ngạn thủy tổ cũng không khỏi thán phục một tiếng, cũng không khỏi vì đó cảm khái.
 
 	Với tư cách Tiên thống cấp bậc thủy tổ, Tả Ngạn thủy tổ đương nhiên có thể nhìn ra được Thánh sơn mảnh đất này ảo diệu, như thế một khối tiên thổ, quản chi là đối với thủy tổ mà nói, vậy cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu đồ vật.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" một hồi trời đất quay cuồng thanh âm vang lên, ngay tại đại hắc ngưu ngăn trở Tả Ngạn thủy tổ hai đấm thời điểm, ở một bên Thiên Cửu Dư, thét dài một tiếng, bôn tẩu xông tới tới, như thế quái vật khổng lồ , lúc nó bôn tẩu thời điểm, lập tức thiên địa đong đưa, rất nhiều dãy núi thoáng cái bị giẫm nát.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, Thiên Cửu Dư nặng nề mà đánh tới, đụng nát không gian, nó cái kia điên cuồng chui vào đầu hung hăng hướng đại hắc ngưu đánh tới.
 
 	Chỉ trong nháy mắt, Thánh sơn vô cùng vô tận phù văn bộc phát mà ra, thoáng cái tạo thành vô cùng lớn phù tráo, nháy mắt đem đại hắc ngưu cao lớn thân thể bao lại.
 
 	Tại "Phanh" dưới một tiếng vang thật lớn, thiên địa nổ tung, Thiên Cửu Dư một kích đụng tới, văng lên vô số đốm lửa nhỏ, bắn tung tóe giữa thiên địa, hủy thiên diệt địa, uy lực đáng sợ không gì sánh được.
 
 	Cùng lúc đó, Tha Lôi long cũng bỏ Thánh Sương Chân Đế bọn hắn, nháy mắt bôn tẩu tới, giương lên nó cái kia vô cùng lớn lôi chùy, hung hăng nện tới.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, lôi chùy nện xuống, mặt đất thoáng cái bị nện chìm, đáng sợ nhất chính là, vô cùng vô tận tiếng sấm thiểm điện trút xuống, nháy mắt che mất đại hắc ngưu trên người phù tráo.
 
 	Nhận được nặng như thế đánh phía dưới, bất luận là đại hắc ngưu trên người hào quang, còn là bao phủ hắn phù tráo, ở thời điểm này, sáng ngời đều tối đi một chút, đón lấy sáng tối chập chờn.
 
 	"Khai mở ——" ở thời điểm này, Tả Ngạn thủy tổ cũng thét dài một tiếng, quyền kình bên ngoài nhả, trong nháy mắt, thân thể của hắn không gì sánh được cao lớn, thủy tổ chi uy thoáng cái gắn kết tại tự mình quyền kình bên trong, hai đấm bên ngoài sụp đổ, nháy mắt nứt vỡ thời gian cùng không gian, nặng nề mà lay tại bao phủ phía trên.
 
 	"Răng rắc, răng rắc, răng rắc" vỡ vụn thanh âm vang lên, nhận được Tả Ngạn thủy tổ, Thiên Cửu Dư, Tha Lôi long hợp kích phía dưới, lúc này quản chi Thánh sơn lực lượng cường đại trở lại, đều chịu không nổi rồi, bao phủ đại hắc ngưu phù gắn vào đúng lúc này xuất hiện vô số khe hở.
 
 	Cùng lúc đó, nhận được Tả Ngạn thủy tổ người đội bộ vô cùng lực lượng rung chuyển, liền đại hắc ngưu dưới chân Thánh sơn đều xuất hiện một đạo lại một đạo khe hở.
 
 	"Không tốt ——" chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, vì đó hoảng sợ.
 
 	Ở thời điểm này, cho dù có người muốn xông tới tương trợ, đó cũng là không làm nên chuyện gì, đây đã là thủy tổ cấp bậc quyết đấu rồi, tại như thế lực lượng kinh khủng phía dưới, bọn hắn xông đi lên tương trợ, vậy cũng chẳng qua là tự tìm đường chết mà thôi, tại như vậy lực lượng kinh khủng trùng kích phía dưới, nháy mắt sẽ tan thành mây khói.
 
 	"Tiền bối, chỉ sợ hôm nay nếu đắc tội." Tả Ngạn thủy tổ trầm giọng nói.
 
 	"Răng rắc" vỡ tan không ngừng bên tai, ở thời điểm này, toàn bộ phù tráo đã hiện đầy cái khe, đại hắc ngưu dưới chân Thánh sơn cũng là vết nứt càng ngày càng lớn, ở thời điểm này, ai nấy đều thấy được, đối mặt Tả Ngạn thủy tổ ba người bọn họ giáp công, đại hắc ngưu là không chịu nổi.
 
 	"Lão đầu tử, ngươi nếu không ra ta liền treo định rồi!" Đại hắc ngưu không khỏi hét lớn một tiếng.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, bao phủ đại hắc ngưu toàn thân phù tráo thoáng cái nứt vỡ, bể vô số óng ánh mảnh vỡ, phiêu tán rơi rụng mà đi.
 
 	Đại hắc ngưu bị vô cùng cường đại lực lượng trùng kích được "Đông, đông, đông" liên tiếp lui về phía sau, máu tươi cuồng phún, nôn liên tiếp mấy ngụm máu tươi.
 
 	Tại như thế lực lượng cường đại trùng kích phía dưới, đại hắc ngưu bị trọng thương, không ngừng chảy máu.
 
 	"Ô ——" đại hắc ngưu bị thương, lúc này Tha Lôi long cùng Thiên Cửu Dư lớn tiếng gào thét một tiếng, "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh không ngừng bên tai, trong chớp mắt này, Tha Lôi long cùng Thiên Cửu Dư đều hướng đại hắc ngưu va chạm mà đi, bọn chúng muốn đem đại hắc ngưu tiêu diệt.
 
 	Trái lại, Tả Ngạn thủy tổ ở thời điểm này không có ra tay, chỉ là lạnh lẽo nhìn một màn này, đối với hắn mà nói, đây đã là nắm chắc phần thắng.
 
 	"Không tốt, phải xong đời!" Chứng kiến Tha Lôi long cùng Thiên Cửu Dư giáp công đại hắc ngưu, Quang Minh Thánh Viện vô số người cũng không khỏi kinh hô một tiếng.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ở này sinh tử nháy mắt, vô số quang minh thoáng cái nổ tung, đáng sợ quang minh thoáng cái sáng mù tất cả mọi người con mắt, đáng sợ hào quang thoáng cái nổ tung nháy mắt, toàn bộ thế giới đều lâm vào hắc ám, tại hạ trong nháy mắt, quang minh chúa tể toàn bộ thế giới.
 
 	Trong chớp mắt này, quang minh độ chiếu ba ngàn thế giới, quang minh ở khắp mọi nơi, không đâu không có.
 
 	Tại đây "Oanh" dưới một tiếng vang thật lớn, khủng bố vô cùng quang minh lực lượng nháy mắt đánh thẳng tới, giống như nổ nát thế gian hết thảy, toàn bộ Tam Tiên giới cũng vì đó rung chuyển.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên thời điểm, quản chi là Tha Lôi long, Thiên Cửu Dư loại này quái vật khổng lồ, đều thoáng cái bị nổ bay đi ra ngoài.
 
 	"Không tốt —— tại quang minh nổ tung trong một chớp mắt, Tả Ngạn thủy tổ cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, hét dài một tiếng, tế ra vô song bảo vật, theo thủ hộ quanh thân, thủy tổ pháp tắc như như thác trời rủ xuống, trong một chớp mắt đem hắn bọc quá chặt chẽ đấy.
 
 	Mặc dù là như thế, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn, tại quang minh lực lượng đánh thẳng tới thời điểm, quản chi cường đại vô cùng Tả Ngạn thủy tổ đều thoáng cái bị oanh được bay ra ngoài, bị đánh bay rất xa mới đứng vững thân thể.
 
 	"Đây là ai ——" như thế quang minh lực lượng nổ tung, tại phía xa Bất Độ hải bãi biển trong doanh địa có vô địch thủy tổ ngẩng đầu, nhìn xa Quang Minh Thánh Viện, không khỏi vì đó biến sắc.
 
 	"Thật cường đại ——" cảm nhận được quang minh lực lượng độ phổ toàn bộ Tam Tiên giới, tất cả mọi người đều không khỏi chấn động theo, ở thời điểm này, không biết bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí, mọi người lần thứ nhất cảm nhận được cường đại như thế, lực lượng kinh khủng như vậy.
 
 	Quang minh phổ chiếu, lúc này toàn bộ Tam Tiên giới đều bị hào quang bao phủ, quang minh giống như thủy ngân tiết, chỗ nào cũng có, Tam Tiên giới từng cái nơi hẻo lánh đều bị quang minh chỗ chiếu khắp.
 
 	Đương ánh sáng dìu dịu minh vương vãi xuống thời điểm, khiến người quanh thân thoải mái thông thái, khiến người ta cảm thấy thế gian không có gì so đây càng thoải mái càng thích ý được rồi, dạng này quang minh rắc trên người mình thời điểm, khiến người cảm thấy cái này hoàn toàn là một loại hưởng thụ.
 
 	"Như thế thời gian, thật sự là quá tốt đẹp." Nhận được như thế quang minh phổ chiếu, vô số thế nhân cũng không khỏi thán phục một tiếng.
 
 	Hắc ám giáng lâm, thủy tổ xâm lấn, ngay tại trước một khắc, Tiên Thống giới bao nhiêu người là nơm nớp lo sợ, bao nhiêu người là hãi hùng khiếp vía, nhưng là, lúc này đương quang minh phổ chiếu trên người mình thời điểm, rất nhiều người đều bị xua tán đi trong lòng hắc ám, đều xua tán đi sợ hãi trong lòng, tất cả mọi người đều nguyện ý đắm chìm trong cái này quang minh phía dưới.
 
 	"Ah —— ah —— ah ——" tại Quang Minh Thánh Viện thì là vang lên một hồi lại một trận có tiếng kêu thảm thiết , lúc quang minh chiếu xuống hết thảy xâm lấn hắc ám cường địch trên người thời điểm, những này cường đại vẫn không có thể đạt tới Tả Ngạn thủy tổ bọn hắn tình trạng như vậy, quang minh tinh lọc lấy bọn hắn trên người hắc ám.
 
 	Chỗ, tại thời khắc này, vô số hắc ám cường địch thoáng cái toàn thân bốc lên khói xanh, quang minh tại đốt cháy trên người bọn họ hắc ám, có càng người yếu hơn, tại ngắn ngủi thời đại ở trong liền bị quang minh tinh lọc, thoáng cái hóa thành khói xanh.
 
 	"Đi ——" tại như thế cường đại quang minh tinh lọc phía dưới, sống sót hắc ám cường địch đều sởn hết cả gai ốc, trong một chớp mắt bỏ chạy mà đi, trốn về chiến hạm của bọn hắn bên trong, không còn dám dừng lại tại Quang Minh Thánh Viện ở trong.
 
 	"Đây là ai ——" tại thời khắc này, ai đều có thể cảm nhận được cái này cử thế vô địch quang minh lực lượng chính là do Thánh sơn chỗ sâu nhất phát ra đấy.
 
 	Tất cả mọi người không khỏi ngưng mắt nhìn lại, lúc này mọi người chỉ thấy tại quang minh óng ánh nhất chỗ, có một cái lão nhân chậm rãi đi ra.
 
 	Lão nhân này, ăn mặc một thân áo vải, trên mặt hiện đầy nếp nhăn, đã trải qua vô số gió táp mưa sa, trên người hắn lưu lại năm tháng dài đằng đẵng chỗ đánh bóng dấu vết.
 
 	Nhưng là, mặc dù hắn đã trải qua vô số năm tháng, hắn một đôi mắt vẫn là như vậy sáng ngời, tựa hồ quản chi là trăm ngàn vạn năm đi qua, quản chi là lại tháng năm dài đằng đẵng lại đánh bóng lấy hắn, nhưng là, hắn một đôi mắt y nguyên sẽ như vậy sáng ngời, sẽ không phải chịu thời gian ảnh hưởng.
Kết chương.