Chương 786 : Tại chỗ trực tiếp.
Hàn thành chủ tại Linh thạch trước mặt thỏa hiệp , mặc cho Quân Thường Tiếu lợi dụng bởi vì Long Hổ Tranh Bá bố trí hình ảnh hệ thống.

	Kỳ thật không thỏa hiệp cũng không có cách, bởi vì Trận pháp sớm bị Chân Đức Tuấn bắt cóc, trong hoàng thành Trận Pháp sư nghĩ một lần nữa đoạt lại quyền khống chế, ít nhất phải cần một chút thời gian.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu đứng ở màn sáng trước, bày biện suất khí tạo hình nói: "Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp đã có mấy ngàn năm không ai từng tiến vào, bản tọa hôm nay không chỉ có muốn xông, còn muốn xông đến thứ mười phương Thiên Địa!"

	Lời vừa nói ra, dẫn tới đại lục Võ giả mắt trợn trắng.

	Từ thượng cổ Võ Đế bố trí cấm địa, từ xưa đến nay kỷ lục cao nhất cũng mới thứ sáu phương Thiên Địa, hắn cũng dám nói xông đến thứ mười phương, không sợ gió lớn đau đầu lưỡi!

	"Lão Thiết nhóm!"

	Quân Thường Tiếu phất phất tay nói: "Nhớ kỹ cho ta điểm tán nha!"

	"Xoát!"

	Nói xong, rơi vào phía dưới trên đồng cỏ, đứng ở dây leo nhánh lá cây bao trùm cổ lão thạch tháp trước.

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người đi lên.

	Bọn hắn đứng tại Tông chủ đằng sau, ánh mắt lóe ra quang trạch.

	Bởi vì nhân số hạn chế, Quân Thường Tiếu chỉ có thể mang chín người, Giang Tà tính nhất cái, Thượng Quan Hâm Dao tính nhất cái, còn lại chỉ có thể từ tông môn đệ tử ưu tú nhất tuyển.

	"Quân tông chủ!"

	Vừa chạy tới Mộc Trường Hồng chân thành nói: "Nhất định phải thận trọng a!"

	Nữ nhi mặc dù tới, nhưng không khi tiến vào danh ngạch trung, cái này khiến hắn thở dài một hơi, nhưng vẫn là không hi vọng Vạn Cổ tông tiến vào Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp mạo hiểm.

	"Mộc thành chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Mời yên lặng chờ tin lành."

	Nói, đi đến thấu phát hoang vu khí tức cửa tháp trước, một cái tay dán tại phía trên.

	"Ông!"

	Cùng lạnh giá cửa đá tiếp xúc, nhộn nhạo lên nhàn nhạt gợn sóng, sau đó 'Két' một tiếng mở ra, hướng mặt thổi tới trận trận âm lãnh hàn phong.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu trước một bước cất bước mà đi, sau đó là Giang Tà, Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, Dạ Tinh Thần, Tô Tiểu Mạt, Chu Hồng, Lý Phi cùng Thượng Quan Hâm Dao.

	Tô Tiểu Mạt mặc dù một mực tại Thái Huyền Thánh tông làm nội ứng, nhưng từ đầu đến cuối dùng dịch dung mặt màng, cho nên bây giờ khôi phục chân dung, tịnh không để ý xuất hiện tại hình ảnh trong trận pháp.

	Kỳ thật cửu cái danh ngạch trung, vốn có Hà Vô Địch nhất cái ghế, nhưng chủ động truyền âm nói: "Tông chủ, ta cũng siêu trăm tuổi."

	Đến từ một cái thế giới khác hắn, đâu chỉ vượt qua trăm tuổi, thỏa thỏa siêu nghìn tuổi.

	. . .

	Hình ảnh trên trận pháp bắn ra xuất Quân Thường Tiếu mang chín tên Vạn Cổ tông đệ tử tiến vào Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp hình tượng, dẫn tới toàn bộ đại lục Võ giả tranh nhau nghị luận lên.

	"Thật có đảm lượng a!"

	"Tồn tại trong tháp Trận pháp đã hư hao, cũng đã không còn truyền thừa, hắn vì sao nhất định phải mang đệ tử đi xông đâu?"

	"Còn cần nói, khẳng định là sóng a!"

	"Hai năm này Vạn Cổ tông tốc độ phát triển rất nhanh, khiêu chiến những tông môn khác đã không thỏa mãn được bọn hắn, cho nên chỉ có thể thay đổi biện pháp tìm đường chết, bác chú ý."

	Khoan hãy nói, Quân Thường Tiếu thật là tại tìm đường chết trung bác chú ý.

	Bởi vì chỉ có dạng này mới có thể tăng lên tông môn uy vọng, mới có thể tăng lên Quần Hùng Tranh Giành bảng xếp hạng.

	Nếu không phải Sử Thi nhiệm vụ đè ép cảnh giới, Quân tông chủ khẳng định hội phát triển khiêm tốn tông môn, ngẫu nhiên ngồi tại trong dược điền cái đình nhỏ cùng Ngụy lão thưởng thức trà, phẩm nhân sinh.

	"Không đúng rồi!"

	Có người nói: "Vạn Cổ tông người tiến vào trong tháp, chúng ta cái gì cũng không nhìn thấy, mở ra hình ảnh Trận pháp lại có ý nghĩa gì?"

	"Ông!"

	Nhưng vào lúc này, treo ở trên không màn sáng cảnh tượng đột nhiên nhất biến, chỉ thấy như thật như ảo tràng cảnh xuất hiện, cũng hiển lộ ra Quân Thường Tiếu mười người.

	"Tông chủ."

	Thượng Quan Hâm Dao đứng tại ống kính trước, nói: "Ta bố trí hình ảnh Trận pháp đã cùng ngoại giới bắt được liên lạc."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu đi lên trước, chớp chớp trên trán hắc phát, nói: "Màn sáng trước khán giả, hoan nghênh xem Vạn Cổ tông khiêu chiến Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp hiện trường trực tiếp, ta là người khiêu chiến kiêm người chủ trì Quân Thường Tiếu, bản tiết mục từ Vạn Cổ tông độc nhất vô nhị quan danh truyền ra, Vạn Cổ tông, trong đời ngươi không hai lựa chọn!"

	Cái này đoạn quảng cáo từ đọc nhanh chóng, ngay cả cái chữ sai đều không có.

	Toàn bộ đại lục Võ giả tập thể há hốc miệng ra.

	Bọn hắn không phải kinh ngạc Quân Thường Tiếu niệm lời kịch bản lĩnh, mà là kinh ngạc lại có người lấy hình ảnh Trận pháp phương thức, đem Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp trong hình tượng truyền tới!

	Tồn tại vạn năm cấm địa, từ đầu đến cuối ở vào phong bế trạng thái, bên trong đến cùng có cái gì, trừ tự mình đi khiêu chiến hiếm ai biết a!

	"Cái này. . ."

	Hàn thành chủ mở to hai mắt nhìn.

	Đem bên trong hình tượng truyền tống đi ra bên ngoài, làm cho cả đại lục Võ giả tận mắt nhìn thấy, cái này thao tác không hề nghĩ ngợi qua a!

	Lúc này, hình ảnh Trận pháp nếu có mưa đạn công năng, chỉ sợ đầy bình phong đều đang cày 666.

	"Tông chủ."

	Chân Đức Tuấn thử truyền âm nói: "Hình tượng đã truyền tống tới."

	"Ừm." Quân Thường Tiếu đáp lại nói.

	"Có thể truyền vào đi?" Chân Đức Tuấn trong lòng nổi lên chấn kinh.

	Lẽ ra, loại này phong bế cấm địa đem hình tượng truyền đi, bắt nguồn từ mình cùng Thượng Quan Hâm Dao vô số lần tại trên trận pháp nếm thử, có thể tiến hành thời gian thực truyền âm, liền có chút quỷ dị!

	Nếu như dùng Tinh Vẫn đại lục Truyền Âm thuật, khẳng định không được, nhưng Vạn Cổ tông độc môn Truyền Âm thuật, lại có thể không nhìn không gian, tiến hành cấp độ sâu truyền âm.

	"Hâm Dao."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem màn sáng đi lên xách, lấy nghiêng nhìn xuống góc độ đến bày biện ra Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp hoàn cảnh."

	"Vâng."

	Thượng Quan Hâm Dao thao túng Trận pháp, sau đó dần dần lên không, lấy một góc độ tốt nhất nhìn xuống trong tháp.

	Ngoại giới Võ giả thông qua ống kính thấy rõ nội bộ.

	Kia là nhất cái nửa thật nửa giả khu vực, cho người cảm giác phảng phất như mộng như ảo,

	"Đây chính là Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp sao?"

	"Mặc dù không cảm giác được bầu không khí, nhưng từ chung quanh lấp lóe thất thải lưu quang đến xem, khẳng định quỷ dị âm trầm!"

	"Quân tông chủ không chỉ có muốn dẫn đệ tử đi xông vào một lần, còn muốn cho chúng ta tự mình mắt thấy, đây quả thực không nên quá thoải mái a!"

	Mặc dù mới vừa rồi còn có chút xem thường Quân Thường Tiếu, nhưng bây giờ rất nhiều Võ giả đều đối với hắn mười phần cảm kích, dù sao mình cả một đời không dám đi xông Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp, bây giờ mượn nhờ màn sáng có thể quan sát, không thể nghi ngờ là kiện vinh hạnh đã đến sự tình.

	Hàn thành chủ thầm nghĩ: "Khó trách tiểu tử này tiếp xúc Trận pháp, nguyên lai đã sớm nghĩ kỹ, muốn lấy loại phương thức này tại trước mắt bao người xông Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp!"

	"Quán chủ!"

	Thân ở Thiên Dụ Vương thành Chu trưởng lão, nhìn xem hình ảnh Trận pháp hiện ra hình tượng nói: "Quân tông chủ chơi có chút bưu a!"

	Dịch Thiên Hành nói: "Tại vạn chúng chú mục hạ xông Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp, đây tuyệt đối là cổ kim đệ nhất nhân, nếu như thành công, Vạn Cổ tông tất nhiên sẽ trong lịch sử lưu lại trùng điệp một bút!"

	Nói xong lời cuối cùng một đoạn văn, tâm tình của hắn có chút kích động, tay cũng bắt đầu tại hơi run rẩy.

	Chu trưởng lão cùng Chân trưởng lão thấy thế, thầm nghĩ: "Muốn hay không sớm chuẩn bị tốt đan dược và một cái giường đâu?"

	. . .

	"Phụ thân!"

	Thượng Quan gia, Thượng Quan Hâm Dao phụ thân cả kinh nói: "Là Hâm Dao, nàng đi theo Quân tông chủ tiến vào Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp!"

	"Ta còn không có mù!" Thượng Quan Hoành tức giận nói.

	Hắn không chỉ có không mù, mà lại từ vừa rồi Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp hình tượng xuất hiện, trả từ tôn nữ trong lời nói minh bạch, cái này dùng cho truyền tống đến ngoại giới hình ảnh Trận pháp, nhất định là nàng bố trí!

	"Hài tử, ngươi năm đó quyết định không sai!"

	Thượng Quan Hoành nói: "Chỉ có tại Vạn Cổ tông mới có thể thể hiện ra tài hoa của mình đến!"

	Ngay từ đầu, Vạn Cổ tông còn không có ở vào nghịch thế quật khởi thời điểm, Thượng Quan Hâm Dao liền chú ý đến, thông qua gia gia đến khảo nghiệm Quân Thường Tiếu đối với võ học lý giải, cuối cùng không để ý gia tộc phản đối gia nhập Vạn Cổ tông.

	Ngay lúc đó Thượng Quan Hoành mặc dù ủng hộ, nhưng trong lòng có chút lẩm bẩm.

	Lo lắng nhất cái cấp thấp môn phái, khó mà cho nàng mang đến càng nhiều trợ giúp, cho đến Vạn Cổ tông một đường tiêu thăng, một đường nghịch tập, tiện ý biết đến, tôn nữ ánh mắt có bao nhiêu độc ác!

	"Ba!"

	Màn sáng trong, Quân Thường Tiếu vỗ vỗ tay, hào khí nghìn vạn đạo: "Cái này vạn năm trước từ Võ Đế bố trí cấm địa, ta Vạn Cổ tông hôm nay cũng phải xông vào một lần!"

	Đứng ở phía sau Giang Tà, Lý Thanh Dương chờ người bắt đầu làm chiến đấu trước làm nóng người chuẩn bị, tựu ngay cả Lục Thiên Thiên hai đầu lông mày cũng nổi lên một tia ngưng trọng.

	Nhưng là, chỉ có Dạ Tinh Thần còn tại ôm tay, một mặt cao ngạo bày pose.

	"Bản đế vẻn vẹn đoạt xá một cái tuổi trẻ nhục thân liền tuỳ tiện trà trộn vào đến, thời kỳ Thượng Cổ mười tên Võ Đế lưu lại cấm địa cũng bất quá như thế."
Kết chương.