Chương 3333: Phong vân nổi
 
 	Thiên địa dị tượng, Chiến Tiên Đế thân ảnh hiển hiện, bao nhiêu lánh đời lão tổ bị khiếp sợ.
 
 	Bất quá, đối với Thần Huyền tông mà nói, ảnh hưởng rất nhỏ, bởi vì tại Thần Huyền tông ánh mắt có thể xuyên thấu bầu trời, thẳng đến bầu trời người lác đác không có mấy, những thứ khác phổ thông đệ tử, căn bản là không cách nào chứng kiến Chiến Tiên Đế thân ảnh.
 
 	Bình Thoa Ông, tựu là một cái trong đó, với tư cách Thần Huyền tông đệ nhất cao thủ, Thần Huyền tông duy nhất nhập thánh người, ánh mắt của hắn xuyên thấu đám mây, thẳng đến bầu trời ở trong chỗ sâu, xem đến Chiến Tiên Đế thân ảnh.
 
 	Chiến Tiên Đế một câu chân ngôn, cũng giống vậy tại Bình Thoa Ông bên tai vang vọng thật lâu.
 
 	Đương Chiến Tiên Đế thân ảnh hiển hiện thời điểm, may mắn thấy một màn này vô địch lão tổ, vô song Thiên tôn, bọn hắn đều chỉ là đã nghe được câu này chân ngôn mà thôi, nhưng là, bọn hắn còn không biết Chiến Tiên Đế xuất hiện là bởi vì sao, bọn hắn thậm chí còn tưởng rằng chỉ là một cái trùng hợp thời gian, hoặc là chỉ là bởi vì Chiến Tiên Đế lưu lại bảo tàng đến xuất thế thời gian.
 
 	Nhưng mà, Bình Thoa Ông lại biết một ít nguyên do, hắn biết rõ Chiến Tiên Đế thân ảnh xuất hiện, chính là nhân vì tổ phong phía trên cái kia một đạo vang trời mà lên cột sáng, mà dẫn tới đạo ánh sáng này trụ người, đúng là Lý Thất Dạ.
 
 	Đây chính là Bình Thoa Ông lo lắng sự tình, hắn không khỏi hai hàng lông mày nhíu chặt, thần thái ngưng trọng, rất lâu mà rơi vào trong trầm tư.
 
 	Tại Thần Huyền tông ở trong, biết mình tông môn tối đa tân bí người, đó là trừ Bình Thoa Ông ra không còn có thể là ai khác rồi, mặc dù hắn không có đi qua tổ phong, nhưng, hắn lại biết tổ phong rất nhiều chuyện.
 
 	Mặc dù tổ phong tình huống cặn kẽ hắn không đủ giải, nhưng là, hắn lại biết, tự mình Thần Huyền tông có thể thông một đầu đại mạch, này đại mạch chính là toàn bộ Tây Hoàng số một số hai đại mạch.
 
 	Mặc dù nói, cho tới bây giờ, bọn hắn Thần Huyền tông không có từ đầu này đại mạch bên trong đạt được trực tiếp nhất chỗ tốt, nhưng là, nếu để cho thế nhân biết rõ, nhường Tây Hoàng tất cả đại giáo tông môn biết rõ bọn hắn Thần Huyền tông có cửa hộ có thể thông đầu này đại mạch, như vậy, bọn hắn Thần Huyền tông tất nhiên sẽ trở thành thiên hạ đại giáo cái đinh trong mắt, không biết rõ trở thành bao nhiêu đại giáo tông môn thịt mỡ.
 
 	Bình Thoa Ông biết, đầu này đại mạch môn hộ, tựu là tại Thần Huyền tông phía trên, chỉ có điều, hắn không rõ ràng lắm, đầu này đại mạch đến tột cùng là khi nào mở ra mà thôi.
 
 	Hôm nay, Lý Thất Dạ leo lên tổ phong, cột sáng phóng lên trời, liền Chiến Tiên Đế thân ảnh đều hiện lên rồi, Bình Thoa Ông biết rõ, đầu này đại mạch sắp mở miệng, hơn nữa Chiến Tiên Đế chân ngôn trong theo như lời "Tổ nguyên chi địa" chỉ sợ cũng cùng đầu này đại mạch hoặc là cánh cửa này có quan hệ lớn lao.
 
 	Thử nghĩ một chút, nhường người trong thiên hạ biết rõ bọn hắn Thần Huyền tông có thể đi thông Chiến Tiên Đế theo như lời "Tổ nguyên chi địa", vậy sẽ là thế nào điên cuồng sự tình, nói không chừng sẽ dẫn tới thiên hạ đại giáo tông môn phong tuôn ra tới, đến đó một ngày, nói không chừng bọn hắn Thần Huyền tông sẽ bị thiên hạ đại giáo tông môn chỗ đạp diệt.
 
 	Cái này là Bình Thoa Ông cho tới nay chuyện lo lắng nhất, nhưng, hết lần này tới lần khác tại một thế này, trong tay của mình, hắn không nguyện ý nhất chuyện xảy ra lại đã xảy ra, lúc này nhường Bình Thoa Ông trong nội tâm cũng không khỏi nặng trịch đấy.
 
 	"Cuối cùng vẫn phải tới." Bình Thoa Ông không khỏi cau mày, thần thái ngưng trọng, lâm vào trầm tư thật lâu bên trong.
 
 	Cũng không biết qua rồi bao lâu, Bình Thoa Ông ngẩng đầu lên, nhìn xem tổ phong, không khỏi thì thào nói: "Còn sẽ có kỳ tích phát sinh sao? Không phải vậy, hậu quả khó mà lường được."
 
 	Tương lai Thần Huyền tông tràn đầy nguy cơ, mặc dù Bình Thoa Ông là một vị nhập thánh cường giả, cũng là Thần Huyền tông đệ nhất cao thủ, nhưng là, Bình Thoa Ông lại biết tự mình không cách nào ứng phó dạng này nguy cơ, hắn vô cùng rõ ràng, chỉ bằng vào bọn hắn Thần Huyền tông cũng vô pháp ứng đối dạng này nguy cơ.
 
 	Nếu như nói, nhường thiên hạ đại giáo tông môn biết rõ bọn hắn Thần Huyền tông có thể đi thông Tổ nguyên chi địa, như vậy, Thần Huyền tông sẽ có khả năng bị thiên hạ đại giáo tông môn đạp diệt, hắn cũng sẽ trở thành Thần Huyền tông tội nhân, thẹn với liệt tổ liệt tông.
 
 	Đúng lúc này, Bình Thoa Ông không khỏi nghĩ tới một người —— Lý Thất Dạ!
 
 	Như Thần Huyền tông tai vạ đến nơi, Bình Thoa Ông trong nội tâm trong lúc đó đã có một cái dũng cảm không gì sánh được nghĩ cách, cái kia chính là Lý Thất Dạ, có lẽ, đến trình độ này, Lý Thất Dạ duy nhất có khả năng cứu vớt Thần Huyền tông người.
 
 	Ý nghĩ như vậy, nếu để cho những người khác biết rõ, nhất định sẽ cho rằng Bình Thoa Ông là điên rồi, hoặc là sẽ cho rằng phát Bình Thoa Ông đây là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.
 
 	Nhưng là, Bình Thoa Ông lúc này lại là mười phần trang trọng đi đối mặt dạng này một cái ý nghĩ.
 
 	Theo người khác, ý nghĩ như vậy là mười phần không hợp thói thường, dù sao, Lý Thất Dạ chẳng qua là đệ tử bình thường mà thôi, một cái vẻn vẹn chỉ có Thiết Bì cường thể thực lực kẻ yếu mà thôi, chính là như vậy một cái nhỏ yếu phổ thông đệ tử, trông cậy vào hắn cứu vớt toàn bộ Thần Huyền tông, ý nghĩ như vậy đó thật là quá không đáng tin cậy rồi.
 
 	Nhưng, Bình Thoa Ông lại không cho rằng như vậy, Lý Thất Dạ lặp đi lặp lại nhiều lần sáng tạo ra kỳ tích, vậy thì nhường Bình Thoa Ông đã có triệt để không tầm thường cách nhìn rồi, nếu như vẻn vẹn chỉ có một lần kỳ tích, có thể là vận khí tốt, có thể là quá mức may mắn, có hai lần kỳ tích, cũng có khả năng còn là hạnh thổ lại, vẫn có có thể là vận khí tốt, nhưng là, nếu như ngay cả tiếp ba lượt sáng tạo ra kỳ tích đâu. . .
 
 	Cho nên, cái này khiến Bình Thoa Ông không khỏi lâm vào thật sâu trong suy tư.
 
 	"Ngươi đến tột cùng là vì sao mà đến đâu này?" Cuối cùng, Bình Thoa Ông cũng không khỏi hỏi như vậy.
 
 	Bình Thoa Ông trong khoảng thời gian ngắn còn không nắm chắc được Lý Thất Dạ đến tột cùng là người nào, đến tột cùng là vì sao mà đến, dù sao, liền Binh phần bên trong ngàn vạn binh khí đều xem là đồng nát sắt vụn Lý Thất Dạ, cái này khiến Bình Thoa Ông liền hoàn toàn đoán không ra, hắn không biết rõ Lý Thất Dạ vì sao mà đến.
 
 	Lý Thất Dạ liền Đạo Quân binh khí đều chướng mắt mà nói, như vậy, Thần Huyền tông tựa hồ không có gì đáng giá hắn đi ham được rồi.
 
 	"Ra rồi, ra rồi." Lúc này, tại Thần Huyền tông bên trong, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử chú mục lấy tổ phong , lúc chứng kiến tổ phong phía trên có một thân ảnh chậm rãi đi xuống thời điểm, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử kinh hô.
 
 	"Quá tà môn, thật sự nhường hắn thành công." Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử sợ hãi thán phục.
 
 	"Đây quả thực là chúng ta Thần Huyền tông đệ nhất nhân nha, liền tổ phong đều có thể leo lên đi, còn có ai có thể so sánh với đâu này?" Cũng có đệ tử cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Dù sao, liền tông chủ Bình Thoa Ông đều khó có khả năng leo lên tổ phong, hiện tại chỉ là có được Thiết Bì cường thể thực lực Lý Thất Dạ lại leo lên tổ phong, vậy đơn giản chính là một cái không thể tưởng tượng kỳ tích.
 
 	Trước kia, không biết rõ có bao nhiêu đệ tử đối với Lý Thất Dạ là chẳng thèm ngó tới, đối với Lý Thất Dạ tràn ngập đùa cợt, nhưng, hiện tại bất kể là đệ tử nào, chứng kiến Lý Thất Dạ thời điểm, đều không thể không ngưỡng mộ.
 
 	Cho nên , lúc Lý Thất Dạ theo tổ phong sau khi trở về, ở trên đường đệ tử đều nhao nhao cho Lý Thất Dạ nhường đường.
 
 	Lý Thất Dạ không có gì vô địch thần uy, không có gì kinh người khí tức, hắn tựu là mười phần tùy ý đi trở về, nhưng là, trên đường đệ tử, cường giả, thậm chí là hộ pháp trưởng lão, đều không tự giác cho Lý Thất Dạ nhường đường, Lý Thất Dạ đi qua địa phương, không ít đệ tử đều cúi đầu xuống, tất cả mọi người không còn dám lên tiếng.
 
 	Một mực đưa mắt nhìn Lý Thất Dạ sau khi trở về, rất nhiều đệ tử lúc này mới phục hồi tinh thần lại.
 
 	"Hắn tại tổ phong bên trong được cái gì đâu này? Là món kia truyền thuyết vô thượng đế binh sao?" Có đệ tử suy đoán nói.
 
 	Cũng có đệ tử thấp giọng nói ra: "Nói không chừng là trong truyền thuyết cái kia gốc tiên dược, cái này một gốc tiên dược ăn hết, trong vòng một đêm liền trở thành vô địch, có lẽ có thể trong vòng một đêm trở thành Thiên tôn."
 
 	"Thật sự có có thể khiến người ta trong vòng một đêm trở thành Thiên tôn tiên dược?" Đệ tử mới nhập môn nghe được lời như vậy, một đôi mắt không khỏi trợn trừng lên đấy, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Có khả năng đi, truyền thuyết là có." Nói lời này đệ tử cũng không dám chắc.
 
 	"Có lẽ hắn đã nhận được càng giỏi đồ vật. . ."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thần Huyền tông bên trong không ít đệ tử nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người đang suy đoán Lý Thất Dạ đã nhận được bảo vật gì.
 
 	Trong vòng một đêm, Lý Thất Dạ hoàn toàn đỏ phát nổ toàn bộ Thần Huyền tông, hắn đã trở thành Thần Huyền tông ghê gớm nhất đệ tử, đã trở thành Thần Huyền tông trẻ tuổi đệ nhất nhân, liền Cung Thiên Nguyệt so sánh cùng nhau đều thoáng cái ảm đạm phai mờ.
 
 	Trong một đêm, Lý Thất Dạ là vẻ vang lóa mắt, mọi ánh mắt đều tụ tập tại trên người của hắn, đã trở thành toàn bộ Thần Huyền tông tiêu điểm.
 
 	Về phần Hoàng Ninh, Chiến Hổ, vậy thoáng cái bị lãnh đạm ra rồi, rất ít đệ tử đi thảo luận bọn hắn.
 
 	Đây vốn là thuộc về bọn hắn quầng sáng, lại bị Lý Thất Dạ cướp đi, cái này khiến Chiến Hổ, Hoàng Ninh sắc mặt hết sức khó coi, bọn hắn đều hận hận ước lượng ghi ở trong lòng rồi.
 
 	Ở này nghị luận bên trong, ngũ đại phong chân tuyển đệ tử bắt đầu rồi, tất cả lớn phong đều theo Thúy Điểu phong tuyển đi tự mình bị trúng ý đệ tử.
 
 	Tại mấy ngày ngắn ngủi ở trong, trừ bỏ bị Thúy Điểu phong trước dự lưu xuống đệ tử lâu, mặt khác đệ tử ưu tú đều bị tứ đại phong tuyển đi nha.
 
 	Bị tuyển đi đệ tử trong nội tâm nói là không ra hưng phấn, mà một ít không có bị tuyển đi đệ tử, liền thoáng cái như đưa đám, bọn hắn chỉ có thể chờ đợi lần sau.
 
 	Không chút huyền niệm, lưu thôn bọn nhỏ bị Bát Trượng phong tuyển đi, bản này tựu là dự định danh ngạch.
 
 	Với tư cách đệ tử mới nhập môn, bị Bát Trượng phong tuyển đi, lưu thôn bọn nhỏ đãi ngộ như vậy, không biết rõ nhường bao nhiêu đệ tử hâm mộ ghê gớm.
 
 	Lỗ Đạo Ngụy cũng bị Thiên Yêu phong tuyển đi rồi, trong lòng của hắn đương nhiên là có không nói ra được hưng phấn. . .
 
 	Đương rất nhiều đệ tử đều bị tuyển sau khi đi, mọi người mới phát hiện, còn có một người không có bị tuyển đi —— Lý Thất Dạ!
 
 	"Chẳng lẽ không có ngọn núi chính tuyển hắn sao?" Gặp Lý Thất Dạ chậm chạp không có bị những ngọn núi chính khác tuyển đi, có không ít đệ tử rất kỳ quái.
 
 	Dù sao, hiện tại Lý Thất Dạ đã là Thần Huyền tông hot nhất nổi tiếng nhất đệ tử, không có ngọn núi chính muốn, đây là chuyện không thể nào.
 
 	"Có lẽ, hắn đã bị Thúy Điểu phong dự lưu ra rồi." Có đệ tử lớn gan suy đoán.
 
 	"Nộ Hổ phong là không thể nào, Thiên Yêu phong, chỉ sợ khả năng cũng không lớn, Bát Trượng phong cùng Nam Loa phong có khả năng nhất." Còn có nhân tộc đệ tử suy đoán, nói ra: "Ta xem, Bát Trượng phong lớn nhất khả năng."
 
 	Suy đoán như vậy, cũng không phải không có đạo lý, Lý Thất Dạ cùng Nộ Hổ phong kết thù, hắn nhập Nộ Hổ phong trên cơ bản không có khả năng, Thiên Yêu phong với tư cách Yêu tộc đệ tử nơi tụ tập, hơn nữa Hoàng Ninh cũng là xuất thân Thiên Yêu phong, Lý Thất Dạ nhập Thiên Yêu phong khả năng là tương đối thấp.
 
 	Có khả năng đúng là Bát Trượng phong cùng Nam Loa phong, tại có đệ tử xem ra, Bát Trượng phong là có khả năng nhất rồi, dù sao, tại đối địch với Nộ Hổ phong thời điểm, Thừa Sơn Nhạc Vương là ủng hộ Lý Thất Dạ đấy.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ngay tại rất nhiều đệ tử suy đoán Lý Thất Dạ đem nhập cái đó một phong thời điểm, Nam Loa phong đột nhiên tách ra hào quang.
Kết chương.