Chương 579: Vệ Thần thị vệ trưởng
 
 	Đối với tu sĩ mà nói, nê cung mở ra cái thứ mười hai mệnh cung, đã là cực hạn, không có khả năng lại mở ra một cái khác mệnh cung, nếu không, không chỉ nê cung sẽ sụp đổ, liền cái khác mệnh cung cũng sẽ sụp đổ!
 
 	Lúc này, một trận tiếng oanh minh vang lên, Lý Thất Dạ mười hai cái mệnh cung hiển hiện, một cái mệnh cung mở ra, như bàn tay gốc cây khô bay ra, đây là Lý Thất Dạ tại Thiên quần đảo lấy được gốc cây.
 
 	Lúc này, gốc cây ngàn vạn đầu rễ cây cắm rễ ở Lý Thất Dạ nê cung bên trong, mà rễ cái cọc bên trên mọc ra cái kia một đầu xanh nhạt nhánh mới trong nháy mắt đâm vào trong ao. Thoạt nhìn xanh nhạt mảnh mai nhánh mới lúc này ở Lý Thất Dạ thôi động phía dưới tựa như thần mâu, trong nháy mắt đâm vào ao nước chỗ sâu, trong chớp mắt này ở giữa, cái này xanh nhạt nhánh mới tựa như cắm rễ ở trong ao.
 
 	Giờ này khắc này, xanh nhạt nhánh mới giống như là hút lấy trong ao nước sạch, một cỗ nước sạch tựa hồ hút vào Lý Thất Dạ nê cung bên trong.
 
 	Hấp thu ao nước chỗ sâu nhất bảo trấp, Lý Thất Dạ lập tức thân thể chấn động, bản bởi vì mở mệnh cung mà khô kiệt nê cung lúc này tựa như đạt được thoải mái.
 
 	"Nên tới." Lý Thất Dạ mừng rỡ, thật sâu hô hấp một hơi, huyết khí chìm nổi, biển máu mở rộng, thọ luân chuyển động, thọ huyết liền giống như Hồng Bảo Thạch nhấp nhô, thọ luân xoay chuyển càng nhanh, biến thành huyết khí càng nồng đậm, mà thọ huyết cũng càng tràn đầy, đạo cơ sáng chói, thúc giục nhánh cây hấp thu ao nước chỗ sâu nhất bảo trấp!
 
 	Cùng lúc đó, Lý Thất Dạ thân thể trận trận oanh minh, thể kiếp lại tới, Trấn Ngục Thần Thể thể phách một lần lại một lần nghiền ép lấy thể ma, một lần lại một lần ép diệt thể sát. . .
 
 	Vệ Thần thị vệ trưởng đích thân tới, hơn nữa là đích thân tới đệ nhất hung phần, tin tức này tại đệ nhất hung phần truyền ra về sau mười phần rung động!
 
 	Mặc dù Vệ Thần thị vệ trưởng lấy điệu thấp tư thái đến đây, nhưng là thân là Tổ giới Vệ Thần. Coi như lại điệu thấp cũng điệu thấp không được đi đâu. Nơi hắn đi qua dị tượng mọc thành bụi. Thiên hiện Thụy Vân, địa dũng kim tuyền, đại đạo minh hòa, Thanh Loan tùy hành.
 
 	Vệ Thần thị vệ trưởng mặc một thân thần giáp, uy nghiêm thần võ, hắn chư thân chính là thần thụy vờn quanh, vô thượng pháp tắc như lưu quang tùy hành, khi hắn đi bộ lúc. Nhật chuyển tinh di, tựa như thiên địa tùy hành.
 
 	Như thế nghịch thiên tồn tại cường đại, để cho người ta không khỏi vì đó kiêng kị, để cho người ta không khỏi trở nên động dung. Cái này một đẳng cấp nhân vật, đừng nói là đại giáo lão tổ, coi như là trong truyền thuyết cường nhân đều phải nhượng bộ lui binh.
 
 	Huống chi phía sau hắn có Tổ giới ủng hộ, mặc kệ hắn cường đại cỡ nào, ngay cả bất hủ tồn tại, vô thượng hạng người cũng không dám dễ dàng đắc tội nhân vật như vậy!
 
 	Vệ Thần thị vệ trưởng đích thân tới, Tổ Thành một số không xuất thế lão tổ tự mình tùy hành, mặc kệ Vệ Thần thị vệ trưởng cường đại cỡ nào. Hắn đại biểu cho Tổ giới, cho nên Tổ Thành không xuất thế lão tổ đều xuất thế tự mình bảo vệ đường.
 
 	Vệ Thần thị vệ trưởng giá lâm Thiên Lăng thời điểm. Tổ Thành thành chủ thân nghênh, thần thái không mất cung kính.
 
 	Phải biết, Tổ Thành thành chủ đó là khó lường nhân vật, hắn đã sống một thế, y nguyên huyết khí kinh người, Vệ Thần thị vệ trưởng chưa chắc mạnh mẽ hơn hắn bao nhiêu, nhưng là đến từ Tổ giới, đại biểu cho thần giới ý chí, cho nên, coi như là nghịch thiên vô địch Tổ Thành thành chủ cũng như nhau không dám nhẹ đãi.
 
 	"Một cái Tổ Thành thành chủ đều đã rất kinh người, lại đến một cái Vệ Thần thị vệ trưởng, dạng này tư thế, ai dám gây chuyện thị phi? Coi như là trong truyền thuyết cường nhân cũng không dám ở chỗ này lỗ mãng." Nhìn thấy cái này tư thế, coi như là quỷ tộc bản thân đều sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Lỗ mãng? Ai dám lỗ mãng, tại đây trong lúc mấu chốt lỗ mãng, đây không phải là tự tìm đường chết?" Có Quỷ Hoàng lắc đầu nói ra.
 
 	Mặc dù nói Tổ giới chính là quỷ tộc Tổ giới, thậm chí có truyền thuyết cho rằng quỷ tộc Thủy tổ liền ngủ say tại Tổ giới bên trong, nhưng là tại quỷ tộc bên trong đa số truyền thừa, đặc biệt là giống như đế thống tiên môn dạng này truyền thừa, trong lòng đối Tổ giới cũng không có hảo cảm.
 
 	Quỷ tộc rất nhiều môn phái truyền thừa dù là mặt ngoài đối Tổ giới mười phần hoan nghênh, đối Tổ giới mười phần cung kính, nhưng là, trong nội tâm vẫn là có không nhỏ kháng cự, hoặc là chính xác nói là phòng bị.
 
 	Đối với quỷ tộc các phái các truyền thừa mà nói, bọn hắn đương nhiên không nguyện ý cái nào tồn tại bao trùm tại bọn hắn phía trên, đặc biệt là đế thống tiên môn, giống như Vạn Cốt Hoàng Tọa dạng này Cự Vô Phách, càng không hi vọng có tồn tại bao trùm tại bọn hắn phía trên, thậm chí can thiệp sự vụ của bọn họ, hoặc là hiệu lệnh bọn hắn!
 
 	Đây là bất kỳ môn phái nào bất luận cái gì truyền thừa chuyện không muốn thấy! Trăm ngàn vạn năm đến nay, không có ai biết Tổ giới chân chính tồn tại ý nghĩa, không có ai biết Tổ giới chân chính tồn tại mục đích.
 
 	Mặc dù có truyền thuyết cho rằng quỷ tộc Thủy tổ y nguyên ngủ say tại Tổ giới, cũng có tin tức truyền ngôn, tại xa xôi vô cùng tuế nguyệt, Tổ giới vì quỷ tộc ngăn cản đến từ ngoại giới đáng sợ ác ma cường địch, che chở lấy U Thánh giới, vì U Thánh giới bảo lưu lại Tịnh Thổ.
 
 	Nhưng là đây đều là truyền thuyết, bất luận là Thủy tổ, hay là Tổ giới che chở lấy U Thánh giới, đây đều là rất xa xôi truyền thuyết, chí ít tại thế nhân biết trong năm tháng không thấy Tổ giới chân chính xuất thủ qua, chí ít không thấy Tổ giới chân chính ra tay đánh qua ác ma! Cái gọi là Thủy tổ càng là không có người thấy!
 
 	Loại này truyền thuyết đối với U Thánh giới quỷ tộc mà nói, chỉ giới hạn ở truyền thuyết, càng nhiều đại giáo cương quốc, đặc biệt là biết một ít gì đó đế thống tiên môn, đối Tổ giới cho tới nay đều rất kiêng kị!
 
 	Trăm ngàn vạn năm đến nay, một số đế thống tiên môn đối với Tổ giới ôm kính nhi viễn chi thái độ, thậm chí không nguyện ý cùng Tổ giới đi được quá gần, không có ai biết nguyên nhân, thậm chí ngay cả đế thống tiên môn bản thân đều không rõ ràng, bởi vì đây là đến từ bọn hắn Tiên Đế tổ sư khuyên bảo!
 
 	Tổ Thành thành chủ đem Vệ Thần thị vệ trưởng đón vào doanh địa, Vệ Thần thị vệ trưởng vào chỗ về sau, Tổ Thành thành chủ khiến người khác lui ra, chỉ để lại hắn cùng Vệ Thần thị vệ trưởng.
 
 	"Thành chủ, mê thất thần đảo chuẩn bị đến thế nào?" Vệ Thần thị vệ trưởng cũng không tính khinh thường, đối Tổ Thành thành chủ khá lịch sự nói.
 
 	"Hồi thị vệ trưởng, tạm thời chỉ sợ không thể đi vào, mê vụ quá mạnh mẽ, chúng ta chết thảm hai cái lão tổ đều không thể leo lên đi." Tổ Thành thành chủ nói gấp.
 
 	"Lúc nào mới có thể leo lên mê thất thần đảo?" Vệ Thần thị vệ trưởng trầm giọng nói ra.
 
 	Tổ Thành thành chủ trầm ngâm một chút, nói ra: "Ta xem ra, đệ nhất hung phần có thể tiêu hao mê thất thần đảo mê vụ, hiện tại mê thất thần đảo mê vụ càng ngày càng yếu kém. Tính thời gian, tại đệ nhất hung phần quan bế trước đó chúng ta có thể leo lên mê thất thần đảo!"
 
 	"Không có thời gian như vậy!" Vệ Thần thị vệ trưởng lắc đầu nói ra: "Chúng ta nhất định phải tại đây trong thời gian ngắn leo lên mê thất thần đảo, leo lên về sau, chúng ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm! Nếu để cho đệ nhất hung phần tiêu hao mê vụ, chỉ sợ tại đệ nhất hung phần quan bế lúc, chúng ta còn không thể làm thỏa đáng sự tình!"
 
 	"Thị vệ trưởng, cái này chỉ sợ không có cách nào, thị vệ trưởng cũng có thể nhìn ra cái này mê vụ là nguyền rủa, là cực kỳ mạnh mẽ cùng tà ác nguyền rủa, chỉ sợ lập xuống cái này nguyền rủa người là vạn cổ vô địch tồn tại. Lập xuống dạng này nguyền rủa, chính là vì ngăn cản người khác leo lên mê thất thần đảo. Dạng này tổ chú chúng ta không cách nào phá giải, chỉ có chờ!" Tổ Thành thành chủ trầm ngâm nói ra.
 
 	"Thành chủ, chỉ sợ chúng ta không có thời gian chờ! Chuyện này đã kinh động đến Thiên Thần đại nhân, Thiên Thần đại nhân để cho ta tự mình mang đến thủ dụ, liền là tăng tốc hoàn thành chuyện này!" Vệ Thần thị vệ trưởng trịnh trọng nói ra: "Thành chủ, cũng không phải là ta muốn tại trước mặt ngươi làm dáng, chuyện này không phải chuyện đùa, là Thiên Thần đại nhân để cho ta đốc thúc, thành chủ hẳn là minh bạch."
 
 	"Chuyện này kinh động đến Thiên Thần đại nhân?" Nghe nói như thế, Tổ Thành thành chủ cũng đã biến sắc. Hắn xem như Tổ Thành thành chủ, cũng chỉ bất quá gặp một lần Thiên Thần mà thôi, hắn biết Thiên Thần vô địch!
 
 	"Không sai, Thiên Thần đại nhân để cho ta hạ giới, chính là vì để cho ta đốc thúc việc này. Nếu không phải còn chưa tới môn hộ mở ra thời gian, Thiên Thần đại nhân không tiện hạ giới, nếu không, Thiên Thần đại nhân chỉ sợ sớm đã tự mình hạ giới đốc thúc chuyện này!" Vệ Thần thị vệ trưởng trầm giọng nói ra.
 
 	Nói như vậy để Tổ Thành thành chủ dọa kêu to một tiếng. Thiên Thần tự mình hạ giới, đây là cực kỳ lâu chuyện không có phát sinh qua, chuyện như vậy như truyền đi, cái kia thực sự quá dọa người.
 
 	"Thị vệ trưởng, mê thất thần đảo bên trên đến tột cùng có đồ vật gì đâu?" Tổ Thành thành chủ nhịn không được hỏi.
 
 	Trên thực tế, thân là thành chủ, hắn cũng không rõ ràng mê thất thần đảo bên trên đến tột cùng có đồ vật gì!
 
 	Vệ Thần thị vệ trưởng nhìn Tổ Thành thành chủ một cái, hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Thành chủ, có một số việc không cần biết cho thỏa đáng, biết được càng ít đối với ngươi càng tốt!"
 
 	Tổ Thành thành chủ nghe được lời như vậy, không khỏi cười khan một tiếng, đành phải nói ra: "Đã thị vệ trưởng nói như vậy, ta đây liền bất tiện hỏi nhiều, là ta lắm mồm."
 
 	Vệ Thần thị vệ trưởng nhìn nhìn Tổ Thành thành chủ, cuối cùng đành phải nói ra: "Bạch huynh, hai chúng ta người giao tình cũng không lay động quan gia kiêu ngạo, chuyện này ta cũng không làm chủ được, việc này chính là Thiên Thần đại nhân khâm điểm, ta chỉ bất quá là chân chạy mà thôi, vạn nhất làm không tốt, phía trên sẽ có càng lớn nhân vật xuống."
 
 	Vệ Thần thị vệ trưởng cũng là một nhân vật, biết nặng nhẹ, mặc dù nói hắn là từ Tổ giới xuống nhân vật, nhưng là Tổ Thành thành chủ là có thể nối thẳng Tổ giới người, lấy địa vị mà nói, hắn so Tổ Thành thành chủ cao không được chỗ nào, hắn muốn tại U Thánh giới được việc, hay là có rất nhiều địa phương muốn cậy vào Tổ Thành thành chủ, cho nên hắn cũng đối Tổ Thành thành chủ khách khí không ít.
 
 	"Thị vệ trưởng khách khí, giống như thị vệ trưởng nói như vậy, hai người chúng ta giao tình cần gì khách khí như thế đâu?" Tổ Thành thành chủ vội vàng nói: "Ta cũng chỉ là thuận miệng hỏi hai câu mà thôi, cũng không có ý khác."
 
 	Vệ Thần thị vệ trưởng khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Nói thật cùng huynh đệ nói, trên thực tế mê thất thần đảo bên trên có cái gì ta cũng không rõ ràng, có lẽ chỉ có Thiên Thần đại nhân rõ ràng! Nhưng là Thiên Thần đại nhân có lệnh, vô luận như thế nào chúng ta đều phải lên đảo, ở trên đảo nếu là có biến hóa, cần lập tức thông báo Thiên Thần đại nhân. Cho nên việc này trọng đại, ta và ngươi trên vai trọng trách rất nặng, việc này muốn trở thành, còn cần Bạch huynh đại lực ủng hộ!"
 
 	"Thị vệ trưởng khách khí, chỉ cần thị vệ trưởng có yêu cầu, một tiếng phân phó liền có thể, thị vệ trưởng sự tình chính là chuyện của ta." Tổ Thành thành chủ nói gấp.
 
 	Vệ Thần thị vệ trưởng trầm ngâm nói ra: "Mê thất thần đảo bị hạ nguyền rủa, bọn chúng ta đợi không kịp để đệ nhất hung phần tiêu hao cái này nguyền rủa, nhất định phải trước thời gian leo lên mê thất thần đảo, tại đệ nhất hung phần quan bế trước đó, chúng ta cần đầy đủ đầy đủ thời gian cùng Thiên Thần đại nhân câu thông, lên đảo về sau tất có đại động tác, cần đại lượng thời gian. Cho nên, vô luận như thế nào, chúng ta đều phải trước thời gian phá giải cái này nguyền rủa!"
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.