Chương 588: Bảo hộ đệ đệ là ca ca trách nhiệm 

	Trông thấy cuối thông đạo cánh cửa ánh sáng, Ash chẳng những không có buông lỏng, ngược lại càng căng thẳng hơn.

	Ngày thứ nhất ve nằm đại sảnh đóng cửa hỗn chiến, ngày thứ hai ve trùng đại sảnh tách ra loạn chiến, có trời mới biết hôm nay xác ve đại sảnh có thể hay không làm ra càng cỡ nào hơn thiêu thân.

	Ví dụ như đại sảnh biến thành một đầu chỉ cho một mình nghiêng người thông qua hẹp dài thông đạo, bức bọn hắn nhất định phải thân thể dán thân thể giao thoa mà qua; ví dụ như đại sảnh trở nên không ánh sáng đen nhánh, lại thả xuống mấy cái thí luyện huyễn ảnh, bức bọn hắn ở bên trong giao thoa loạn chiến; ví dụ như đại sảnh biến thành một cái không giao phối liền không thể rời đi phòng tạm giam...

	Nhưng mà chuyện gì đều không phát sinh làm Ash cùng U Lan tiến vào đại sảnh, liền trông thấy người xem cùng Wesser đã tại bên trong chờ đợi bọn hắn. Sau đó đại sảnh hai bên các xuất hiện một cánh cửa ánh sáng, thí luyện cũng không có cưỡng chế bọn hắn ở đây dừng lại, ai vội vã đi nhà xí có thể sớm rời đi.

	Đương nhiên nguy hiểm cũng là có —— dù sao từ nơi này một khắc bắt đầu, Ash cùng U Lan, người xem cùng Wesser liền không còn là đồng đội, mà là trở về cạnh tranh lẫn nhau địch nhân danh sách. Lại thêm bọn hắn khoảng cách gần như vậy, trước một giây lẫn nhau phó thác sau lưng đồng đội, khả năng ở phía sau một giây liền sẽ thống hạ sát thủ.

	Nhưng mà không chỉ có Ash cùng U Lan không có động thủ, liền ngay cả người xem cùng Wesser phảng phất vậy mất đi chiến đấu tâm tình. Bọn hắn trầm mặc liếc nhau, phảng phất đều có thể trông thấy lẫn nhau rã rời.

	Không có bất kỳ cái gì dư thừa ngôn ngữ giao lưu, người xem trực tiếp mở ra chân đi hướng Ash, U Lan vậy chủ động rời đi Ash, đi hướng Wesser.

	Rối loạn đội ngũ phối hợp, cuối cùng muốn khôi phục bình thường.

	Chỉ là tại người xem cùng U Lan giao thoa mà qua thời điểm, U Lan vô ý thức nhìn bên cạnh nam nhân kia liếc mắt, nhưng mà cái sau nhìn không chớp mắt, toàn bộ hành trình tay phải đều khoác lên trên chuôi kiếm, ngay cả dư quang cũng không có một giây dừng lại tại nàng hồ ly trên mặt nạ.

	Sau đó, người xem trông thấy Ash khóe môi vểnh lên, lộ ra nụ cười chân thành, hướng hắn triển khai hai tay. Một màn này lần nữa để hắn nhớ lại bản thân Mộng Ma, đến mức hắn chần chờ nửa giây, không có né tránh Ash ôm.

	"Hoan nghênh trở về, đệ đệ!"

	Người xem tay nắm chuôi kiếm lại dùng sức một chút.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi đã bị ngân đăng hại chết, hoặc là tìm cơ hội đâm lưng ngân đăng." Ash nói, "Các ngươi không có việc gì đều quá tốt rồi."

	Người xem trong lúc nhất thời không để ý hắn não mạch kín, bình tĩnh hỏi: "Vì cái gì ngân đăng không có việc gì cũng là chuyện tốt?"

	"Bởi vì ngân đăng nhất định phải để ta tới giết chết, " Ash nghiêm túc nói, "Chỉ có thể là ta.

	Hắn cái này người lúc nào sinh ra loại này nhàm chán ngu xuẩn tinh thần trách nhiệm cùng sứ mệnh cảm ngay tại người xem dựng lại Ash nhân cách mô hình lúc, lại nghe thấy Ash nói tiếp, "Ngươi chỉ là vừa xuất sinh không có mấy ngày người, thí luyện huyễn ảnh thì thôi, nhưng chân chính sinh mệnh, nhất định phải để ta tới giết chết."

	"Ta sao có thể nhường ngươi thay ta gánh vác sinh mệnh nợ nần đâu?" Ash nói, "Huyết Nguyệt, Phúc Âm, sâm la... Hoặc trực tiếp hoặc gián tiếp bởi vì ta mà chết người đã không ít, mặc dù ta cũng sẽ không bởi vậy cảm thấy tự trách, nhưng nói như thế nào đây, hai tay của ta tóm lại là không còn sạch sẽ, chết về sau khả năng còn phải cùng Igura Harvey bọn hắn tiếp tục dạo chơi địa ngục một vạn năm, một vạn năm a một vạn năm. . ."

	"Nhưng ngươi thế nhưng là thanh bạch sạch sẽ ngăn nắp người, " Ash vỗ vỗ người xem bả vai, "Mặc dù ngươi có thể sẽ không để ý loại này nhàm chán bệnh thích sạch sẽ

	"Bất quá ta vẫn là rất quan tâm.

	Ash đối với mình giơ ngón tay cái lên, nửa là trò đùa nửa là nghiêm túc nói: "Làm ca ca, đương nhiên chỉ có thể là bảo hộ đệ đệ."

	Nghe thế lời nói, cho dù là lòng yên tĩnh không gợn sóng người xem, nội tâm cũng khó tránh khỏi nổi lên một chút gợn sóng. Bên trong có mấy phần đùa cợt, có mấy phần giễu cợt, có mấy phần thương hại, cũng có mấy phần chán ghét, nhưng. . . Vừa rồi xoay quanh trong lòng hắn kia mấy phần ủ dột, bất tri bất giác liền tiêu tán vô tung rồi.

	Một bên khác, U Lan trở lại Wesser bên cạnh, nhưng Wesser phảng phất không có chú ý tới nàng, hồ ly sau mặt nạ mặt đôi mắt, một mực chăm chú đuổi theo Ash thân ảnh.

	Thấy cảnh này,

	U Lan chẳng biết tại sao sinh ra một cỗ xúc động, vươn tay nhẹ nhàng sờ sờ Wesser đầu Wesser nháy mắt lui ra phía sau hai bước, dùng ánh mắt cảnh giác mà nhìn chằm chằm vào nàng.

	U Lan mở ra hai tay, cười nói: "Thế nào, không chào đón ta về đơn vị sao? Hay là nói, ngươi còn muốn đổi lại một cái đồng đội?"

	Wesser phảng phất là khinh thường tại trả lời, hoặc như là thầm chấp nhận thuyết pháp này, quay người đi hướng đóng cửa. Đúng vào lúc này, Ash la lớn: "Ngân đăng!"

	"Kế tiếp ve biến lớn sảnh, chính là chúng ta đoạn chuyện xưa này phần cuối rồi." Hắn nói.

	Xác ve đại sảnh có hai cái thông đạo, kia chỗ tiếp theo ve biến lớn sảnh, hiển nhiên chỉ có một thông đạo. Dù là trong đại sảnh không có bất kỳ cái gì cơ chế, bọn hắn cũng được phân ra cao thấp quyết định sinh tử, chỉ có người thắng mới có thể tiếp tục thí luyện, kẻ thất bại chỉ có thể lưu tại dưới mặt đất —— cho đến vĩnh viễn.

	Wesser quay đầu nhìn hắn, hồ ly sau mặt nạ mặt thanh âm, thế mà truyền ra một tia mềm yếu: "Thật sao?"

	"Ta tối hôm qua cùng kính chủ nói chuyện thật lâu, " Ash nói: "Ta biết rõ lý tưởng của ngươi, vậy hiểu ngươi tình cảnh. Ngân đăng, ngươi đúng là một rất lợi hại người, ngươi ý chí lực cùng lực chấp hành, còn có thiên phú cùng may mắn, thậm chí ngươi kia phần gần gũi không thiết thực mộng tưởng, tại người ta quen biết bên trong, không có bất kỳ người nào có thể so sánh được ngươi."

	Wesser nhìn U Lan liếc mắt, sau đó nhìn về phía Ash, vô ý thức tiến lên một bước, nhẹ nhàng ngữ điệu lộ ra một chút kinh ngạc cùng nhảy cẫng: "Thật sao?"

	"Sở dĩ."

	Ash nắm chặt chuôi kiếm, kiên định nói: "Ta nhất định phải ở đây đưa ngươi giải quyết, tuyệt không thể nhường ngươi thành công thông qua thần hỏa thí luyện trở lại trên mặt đất!

	Dù là dứt bỏ giữa chúng ta gút mắc, dứt bỏ giờ này khắc này cạnh tranh, thậm chí dứt bỏ ngươi tạo thành tai nghiệt, ta cũng không cách nào trơ mắt nhìn xem ngươi thành công!"

	"Không quan hệ chính nghĩa tà ác, ta không cần những cái kia công nghĩa tô son trát phấn hành vi của ta, ta quyết ý chỉ vì ngươi đứng tại ta mặt đối lập." Hắn nói,

	"Lần tiếp theo gặp mặt, ta liền sẽ triệt để vỡ nát giấc mộng của ngươi!

	Wesser thở ra một hơi, nàng cảm giác thân thể phảng phất nhẹ đi nhiều, quả thực muốn phiêu lên. Nàng mở hai mắt ra, trong thanh âm khôi phục lại bình tĩnh: "Thật sao?"

	Dứt lời, nàng rốt cuộc không nhìn Ash liếc mắt, cùng U Lan đi vào quang môn, biến mất ở trong đại sảnh.

	Ash cùng người xem cũng theo đó rời đi, lần này cũng không có xuất hiện đồng đội trao đổi hỗn loạn cơ chế, bọn hắn bình thường đi tới phòng nghỉ. Nhưng là bởi vì đồng đội không có đổi, phòng nghỉ lại khôi phục một căn phòng thiết trí, không còn cung cấp độc lập phòng ngủ.

	Người xem đối ở lại điều kiện tự nhiên không có bất kỳ cái gì nhu cầu, nhưng khi Ash đắp bả vai hắn lúc, hắn mãnh liệt ý thức được độc lập phòng ngủ đúng là văn minh tốt chí ít có thể từ vật lý bên trên cấm chỉ hết thảy giao lưu.

	"Người xem, ta có một người bạn. . ."

	Mắt thấy người xem ánh mắt dần dần trở nên lạnh lùng khinh thường,   Ash đành phải đổi giọng: "Tốt a, dù sao không có người khác, chính là ta. Ta buổi tối hôm qua Hư cảnh thời điểm, mặc dù Kiếm Cơ giống như muốn làm chuyện gì đều không phát sinh, nhưng ta cảm thấy nếu như ta còn không đáp lại tâm ý của nàng, ta cũng không tránh khỏi quá không phải là người rồi. . .

	Người xem nhướng nhướng lông mi, tiếp tục lắng nghe Ash tối hôm qua kinh đào hải lãng.

	" tại ma nữ dắt tay của ta về sau, các nàng nói lời ta nghe không hiểu, các nàng cũng không có tiến một bước tỏ thái độ." Ash ôm hai tay biểu lộ phi thường xoắn xuýt, "Ta là nói, ma nữ có khả năng hay không, hẳn là, có lẽ, có một chút điểm xác suất, vậy thích ta?"

	Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng.

	Mặc dù rất muốn nói như vậy, nhưng người xem ý thức được tâm tình của mình không đúng lắm, nơi này cũng không phải trêu chọc Ash để tăng trưởng cái sau nói chuyện dục vọng thời điểm.

	Bất quá nhìn xem Ash như thế buồn rầu đời sống tình cảm của mình, khóe miệng của hắn ngăn không được nhếch lên, bình tĩnh nói: "Trong lòng ngươi rõ ràng đã có phán đoán, vì sao còn muốn hỏi thăm đáp án của ta?"

	"Ngươi đừng dùng câu nói này qua loa tắc trách ta! Ta hiện tại sợ hãi a!" Ash vò đầu: "Vạn nhất các nàng chờ chút đánh lên làm sao bây giờ? Vạn nhất các nàng làm lạnh sau một ngày phát hiện kỳ thật cũng không làm sao thích ta làm sao bây giờ? Mà lại ta hiện tại mặc dù thích Kiếm Cơ, nhưng đối với ma nữ ta cũng có loại vô hình hảo cảm không muốn thương tổn nàng. Mà lại các nàng đều là kề vai chiến đấu đồng đội, nếu như các nàng bởi vậy "

	Nghe Ash lải nhải, người xem đột nhiên cảm giác được không có độc lập phòng ngủ giống như cũng không còn cái gì.
Kết chương.