Chương 70 : Sinh tử pháp ấn.
"Đây là hoàn toàn không có vấn đề." Lam Thải Nhi cười từ bên hông túi trữ vật bên trong lấy ra một quyển sách, sau đó lật tới trong đó một trang, tiếp đó đưa cho Tiêu Lâm.

	"Loại này yêu thú tên là 【 Song Cước Thủy Nhiêm 】, là một loại Phàm Cấp Cao Giai yêu thú."

	Tiêu Lâm tiếp lấy sách, cẩn thận nhìn lại, sau một lúc lâu hắn mới khép lại sách, lần nữa đưa cho Lam Thải Nhi, trên mặt lộ ra vẻ mặt trầm tư.

	Trong đầu hắn còn về nghĩ đến loại này 【 Song Cước Thủy Nhiêm 】 tin tức: Song Cước Thủy Nhiêm, quần cư yêu thú, không độc, tính thích thôn phệ Bạch Lân Ngư, một đám 【 Song Cước Thủy Nhiêm 】 bình thường là ba cái đến mười đầu không giống nhau, cũng có khả năng xuất hiện mấy chục đầu 【 Song Cước Thủy Nhiêm 】 cực đoan tình huống, tinh thông Thủy hệ pháp thuật 【 gai nước 】, mặc dù chỉ là một môn Thủy hệ cơ sở pháp thuật, nhưng uy lực nhưng là đại viên mãn cấp, mà 【 Song Cước Thủy Nhiêm 】 toàn thân đều bao trùm lấy vảy dày đặc, lực phòng ngự cực mạnh, có thể chống đỡ trung giai pháp khí một kích mà lông tóc không thương, mà hắn dưới cổ ba cái đen kịt lân phiến cùng cốt cách đều là luyện chế cao giai pháp khí cực phẩm tài liệu, huyết dịch cũng là tu sĩ luyện chế linh đan phụ trợ điều hòa linh vật, có thể nói một thân là bảo.

	"Cái này 【 Song Cước Thủy Nhiêm 】 lân phiến cùng cốt cách, chúng ta 【 Cổ Khí Lâu 】 vẫn luôn tại thu mua, mỗi bộ lấy ba mươi khối hạ phẩm tinh thạch giá cả tới thu mua, nếu như đạo hữu không muốn đi săn giết cái này 【 Song Cước Thủy Nhiêm 】 chúng ta Cổ Khí Lâu cũng có thể tiếp nhận thanh này Thất Nhận Trảm thăng cấp."

	"Không biết nếu như ta lựa chọn toàn bao phương thức, cần bao nhiêu hạ phẩm tinh thạch?" Tiêu Lâm sau khi suy nghĩ một chút, nói.

	"Nếu như là toàn bao phương thức, có thể coi là bên trên tài liệu, nhân công các phí dụng, một kiện cao giai pháp khí luyện chế, đại khái cần ba trăm khối hạ phẩm tinh thạch, mà nếu như đạo hữu cung cấp tài liệu, cái này phí tổn liền có thể hạ thấp hai trăm khối hạ phẩm tinh thạch."

	Tiêu Lâm nghe vậy, trong lòng âm thầm thở dài một tiếng, ba trăm khối hạ phẩm tinh thạch giá cả, trên cơ bản đều có thể mua sắm một kiện mới cao giai pháp khí, mà lại chính mình cung cấp tài liệu, cũng chỉ là thấp xuống một trăm khối hạ phẩm tinh thạch, so với cái kia 【 Song Cước Thủy Nhiêm 】 một bộ ba mươi khối hạ phẩm tinh thạch thu mua giá cả, thấy thế nào đều là một cái kiếm lời lật buôn bán, bất quá cái này 【 Cổ Khí Lâu 】 tại Xích Hà tiên thành đã coi như là cao đoan nhất luyện khí phường, so sánh những cái kia nhỏ luyện khí phường, Tiêu Lâm càng yên tâm hơn lớn luyện khí phường, chí ít dạng này luyện khí phường sẽ không đi cố ý giảm xuống luyện chế pháp khí yêu cầu, bởi vì một chút nhỏ luyện khí phường có thể sẽ tại tài liệu cùng công nghệ bên trên ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, dẫn đến luyện chế pháp khí phẩm giai bên trên mặc dù đạt tới yêu cầu, nhưng ở đến tiếp sau quá trình sử dụng bên trong nhưng là hậu hoạn vô cùng.

	"Không biết hai loại phương thức, đều cần bao nhiêu thời gian?" Nghĩ nghĩ, Tiêu Lâm hỏi.

	"Nếu như là áp dụng toàn bao phương thức, cứ việc chúng ta bên này đã có sẵn tài liệu, nhưng còn muốn trải qua nội bộ một vài thủ tục cùng quá trình, cứ tính toán như thế tới, đại khái cần chừng một tháng thời gian, nhưng nếu như là nửa bao phương thức, từ đạo hữu chính mình cung cấp tài liệu, quá trình này tắc có thể rút ngắn chừng phân nửa, đại khái chỉ cần nửa tháng thời gian."

	"Đã như vậy, vậy ta vẫn lựa chọn nửa bao phương thức a, đối với quý lầu pháp khí, không biết có cái gì thành phẩm cao giai trở lên pháp khí, ta cũng muốn nhìn một chút." Đã quyết định áp dụng nửa bao phương thức, Tiêu Lâm cũng liền lại không xoắn xuýt, mà là đề xuất nhìn một chút thành phẩm pháp khí.

	"Cái này hiển nhiên là không có vấn đề." Lam Thải Nhi nghe vậy, từ túi trữ vật bên trong lại lấy ra một cái thẻ ngọc màu xanh, đưa cho Tiêu Lâm.

	"Trong này là chúng ta 【 Cổ Khí Lâu 】 hiện giai đoạn hết thảy pháp khí danh xưng, bên trong trên cơ bản đối với những pháp khí này cũng đều làm chú thích, cặn kẽ giới thiệu pháp khí thuộc tính cùng uy lực."

	Tiêu Lâm nhẹ gật đầu, cầm lấy thẻ ngọc màu xanh, sau đó có chút nhắm mắt lại, cẩn thận xem lên, mà Lam Thải Nhi tắc rất có kiên nhẫn ở bên cạnh lẳng lặng chờ nán lại.

	Qua có nửa canh giờ, Tiêu Lâm mới mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra suy xét biểu lộ.

	Lam Thải Nhi cấp cho cái này pháp khí mục lục hắn đại thể tất cả đều xem một lượt, đại bộ phận đều là trên thị trường tương đối bình thường búa rìu câu xiên các loại pháp khí, pháp khí công năng cũng là đơn giản thô bạo, liền là quán chú pháp lực về sau,

	Phát ra lăng lệ công kích, mà trong đó có một kiện pháp khí xác thực đưa tới Tiêu Lâm chú ý.

	Kia là một kiện gọi là 【 sinh tử ấn 】 pháp khí, kiện pháp khí này thoạt nhìn giống một tòa kiểu mini núi nhỏ, một khi rót vào pháp lực tiến hành thôi động, liền có thể hóa thành mấy trượng lớn nhỏ một tòa kim loại núi, nặng như ngàn tấn, cho dù là Luyện Khí kỳ đại viên mãn tu sĩ, cũng không cách nào ngăn cản thứ nhất kích, khuyết điểm duy nhất liền là tốc độ so sánh còn lại pháp khí tới nói, tương đối chậm, cuối cùng càng lợi hại núi, đập xuống, nếu như đập không đến người, đó cũng là vô dụng.

	Nhưng cái này 【 sinh tử ấn 】 ở trong mắt Tiêu Lâm nhưng có chút bất phàm, kiện pháp khí này uy lực lớn là hắn ưu điểm, mà tốc độ chậm thì là hắn nhược điểm, đối với loại này thiên về rất rõ ràng pháp khí, theo Tiêu Lâm, nếu như vận dụng được tốt, nhưng là phi thường hữu dụng, huống chi mình phép thuật phụ trợ Lôi Cức thuật có được tê liệt hiệu quả, có thể trì trệ tốc độ của địch nhân, lúc này nếu như dùng 【 sinh tử ấn 】 loại này trọng lượng pháp khí đập xuống, cái kia trên cơ bản là hữu tử vô sinh.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm nói với Lam Thải Nhi: "Ta đối với kiện kia 【 sinh tử ấn 】 pháp khí hết sức cảm thấy hứng thú, có thể hay không lấy tới xem một chút?"

	Nghe vậy, Lam Thải Nhi trên mặt lộ ra vẻ mặt kinh hỉ, nàng vốn là nhìn Tiêu Lâm ăn mặc phổ thông, tu vi cũng bất quá miễn cưỡng bước vào luyện khí hậu kỳ, nghĩ đến dù cho có thể miễn cưỡng thăng cấp một chút chính mình pháp khí cũng không tệ rồi, có thể mua sắm pháp khí năng lực hẳn là không có, mà Tiêu Lâm vậy mà biểu hiện đối cái kia 【 sinh tử ấn 】 pháp khí cực kỳ hưng thịnh thú, ngược lại để Lam Thải Nhi có chút ngoài ý muốn, ngoài ý muốn sau khi cũng vui mừng không thôi.

	Nên biết bọn hắn những này tiếp đãi là dựa vào tu sĩ mua sắm pháp khí tiền hoa hồng để duy trì tu luyện, Tiêu Lâm mua pháp khí giá trị càng cao, nàng tiền hoa hồng cũng liền càng cao, bây giờ nàng đã đem Tiêu Lâm xem như một cái khách hàng lớn đến đối đãi.

	Tại nhượng Tiêu Lâm đợi một lát về sau, Lam Thải Nhi ly khai phòng khách, bất quá chum trà thời gian, nàng lại đi vào phòng khách, cầm trong tay một cái hộp ngọc, nhẹ nhàng đặt lên bàn.

	"Cái này liền là 【 sinh tử ấn 】 pháp khí, đây chính là một kiện cao giai pháp khí, xuất từ chúng ta 【 Cổ Khí Lâu 】 một tên luyện khí đại sư chi thủ, chúng ta vị này luyện khí đại sư, thế nhưng là liền Linh khí đều có thể luyện chế, có thể nói là chúng ta 【 Cổ Khí Lâu 】 bảo bối, ngay cả chúng ta trưởng lão bình thường đụng tới đều muốn khách khách khí khí." Lam Thải Nhi hiển nhiên tâm tình không tệ, lời nói cũng nhiều lên.

	Tiêu Lâm khẽ mỉm cười, cầm lấy hộp ngọc nhẹ nhàng mở ra, tại trong hộp ngọc là một tòa hình tam giác núi nhỏ, hiện ra vàng óng ánh nhan sắc, không biết là dùng loại kim loại nào tài liệu luyện chế.

	Tiêu Lâm nhẹ nhàng cầm lấy cái này 【 sinh tử ấn 】 pháp khí, bắt tay hơi trầm xuống, tại hắn cầm lấy trong nháy mắt, kiện pháp khí này mặt ngoài tản ra mịt mờ màu vàng nhạt quang mang, ngược lại là cực kì đẹp đẽ.

	"Cái này cao giai pháp khí không biết giá cả bao nhiêu?" Tiêu Lâm càng xem càng là ưa thích, vậy mà có loại yêu thích không buông tay cảm giác, bất quá hắn mặt ngoài nhưng là sắc mặt bình tĩnh.

	"Cái này cao giai pháp khí, cũng thuộc về kỳ môn hàng ngũ, cho nên giá cả so phổ thông pháp khí cũng muốn hơi hơi cao hơn một điểm điểm, cần năm trăm khối hạ phẩm tinh thạch." Lam Thải Nhi mặt tươi cười nói.
Kết chương.