Chương 775 : Trận Thành Cùng Với Chuẩn Bị.
Thương Hạ tham gia để cho hắn rất nhanh liền phát hiện, bộ này Ngũ hành trận pháp hệ thống xác thực tồn tại rất nhiều vấn đề, nếu không phải Sở Gia giục hắn đúng lúc ra tay, e sợ cả tòa trận pháp tan vỡ đang ở trước mắt.

	"Đến cùng là Đại trận sư, thuật nghiệp có chuyên tấn công!"

	Thương Hạ vừa trong lòng cảm khái, vừa dựa theo Sở Gia chỉ huy, chậm rãi đem chính đang tại vận chuyển Ngũ Hành trận bình ổn lại.

	Cứ như vậy liền có thể tránh khỏi toàn bộ trận pháp bỗng nhiên tan vỡ, phòng ngừa tạo thành tổn thất lớn hơn cùng người thương vong không nói, còn có thể đem nguyên bản dùng để bày trận lượng lớn vật tư cùng Nguyên tinh tiến hành thu về lại lợi dụng.

	Cái này thời điểm Thương Hạ mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, Sở Gia sở dĩ dám trực tiếp ở phù không đảo nhỏ trên đem Ngũ Hành nguyên trận bố trí, lớn nhất sức lực kỳ thực không phải bản thân nàng định liệu trước, mà là đối với Thương Hạ cùng hắn Ngũ Hành bản nguyên Chân cương có lòng tin.

	"Có thể chiêu tới một cái ngũ trọng thiên cao thủ cho chúng ta ở bày trận quá trình ở trong làm trợ thủ, các ngươi không cảm thấy cơ hội như vậy ngàn năm một thuở sao? Huống chi cái này cho các ngươi lật tẩy chùi đít vẫn là phù đường ngũ giai Đại phù sư!"

	Trong âm thầm Sở Gia đối với trận đường cái khác trận sư đám người nói, nàng thậm chí không để ý chút nào Thương Hạ có thể nghe được.

	Phù không đảo nhỏ trên trận sư đám người nhiệt tình mười phần, chỉ là nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt nhưng dù sao có vẻ là lạ.

	"Này, ngươi ở ngay trước mặt ta làm như thế, có chút không hay lắm chứ?" Thương Hạ rất không cao hứng nói.

	"Ai, " Đại trận sư thở dài một hơi, nhìn về phía Thương Hạ nói: "Ta cái này cũng là chuyện không có cách giải quyết, năm nay Tam Hợp đảo giao dịch hội lập tức liền muốn bắt đầu rồi, ngươi không cảm thấy ở giao dịch hội bắt đầu trước, dùng toà này Phù không đảo nhỏ đem một phần võ giả đưa lên Tam Hợp đảo, là một cái rất đề chấn toàn bộ U Châu võ đạo giới sĩ khí chuyện sao?"

	Thương Hạ trong lúc nhất thời không có gì để nói, chỉ có thể tiếp tục ở Sở Gia thủ hạ làm một cái theo gọi theo đến công cụ người.

	Khắp cả toàn bộ Thương Thăng giới, một cái tứ giai võ giả có thể đem một cái ngũ trọng thiên cao thủ xem là công cụ người sai khiến thành trình độ như vậy, e sợ cũng là chỉ cái này một ví dụ.

	Bởi vì có Thương Hạ cái này hình người Ngũ Hành trận đồ hộ giá hộ tống, trận đường một đám trận sư ở phù không đảo nhỏ trên đối với Ngũ Hành nguyên trận cải tạo tiến triển rơi vào cảnh đẹp, hầu như có thể dùng mỗi ngày đều có mới tiến triển để hình dung.

	Như vậy lại là gần ba tháng đi qua, mắt thấy đã đến cuối năm, mà Ngũ Hành nguyên trận cải tạo cũng đã dần dần tiếp cận kết thúc.

	Ân, ít nhất ở Sở Gia cùng với một đám trận sư trong mắt, xác thực là đã tiếp cận kết thúc. . .

	"Liền cái này? Liền cái này?"

	Ở một lần bắt đầu dùng Ngũ Hành nguyên trận cũng điều động Phù không đảo nhỏ thử chạy trở về sau, mắt thấy trận đường trên dưới một bộ đại công cáo thành, lập tức liền muốn đao thương nhập khố ngựa thả Nam sơn tư thế, Thương Hạ hướng về phía trận đường tất cả mọi người bất mãn nói: "Ngũ Hành nguyên trận vận chuyển rõ ràng vẫn còn có trên diện rộng cải tiến chỗ trống, Ngũ Hành nguyên tinh tỉ lệ lợi dụng rõ ràng có thể càng cao, như vậy không chỉ có thể khiến phù không ở trong hư không tốc độ phi hành càng nhanh, tiêu hao Nguyên tinh càng ít, còn có thể tiết kiệm càng nhiều nhân lực vật lực, tại sao có thể hiện tại liền muốn dừng lại đây?"

	Sở Gia cười khanh khách nhìn hướng về phía mọi người hô to gọi nhỏ Thương Hạ, có thể nàng chính là không nói lời nào.

	Bất đắc dĩ, trận đường tam giai trận sư Bạch Lộc Minh chỉ có thể nhắm mắt giải thích: "Thương công tử, trải qua Ngũ Hành nguyên tinh gia trì, bây giờ Phù không đảo nhỏ có khả năng gánh chịu võ giả nhân số đã tăng cường đến trăm người, ở Thiên ngoại hư không phi độn tốc độ đã gia tăng rồi ba phần mười, năm mươi viên Ngũ Hành nguyên tinh cũng đầy đủ ở Tam Hợp đảo cùng thiên ngoại Khung Lư đánh một cái qua lại, hơn nữa mỗi lần chỉ cần lưu lại hai, ba vị tứ giai võ giả ở trên đảo liền có thể, mà không phải trước đây cần bảy, tám vị tứ giai võ giả đi theo phù đảo hành động. Huống chi trên đảo lưu lại hai, ba vị tứ giai võ giả cũng không phải là phù đảo tuần hàng yêu cầu, mà vẻn vẹn chỉ là giữ gìn phù đảo an toàn cần thiết lực lượng."

	Mặt khác một cái tam giai trận sư thấy được Bạch Lộc Minh đã mở miệng, cũng nói theo: "Chính như Bạch tiên sinh nói, huống hồ chúng ta cũng không phải là không còn đối với Ngũ Hành nguyên tinh tiến hành cải tiến cùng hoàn thiện, chờ chúng ta trở lại trận đường sau khi lại nghiên cứu, bực này hoàn toàn mới mà tinh diệu vô cùng trận đạo hệ thống, chúng ta cũng mới vẻn vẹn chỉ là đạp vào cửa hạm, làm sao có khả năng sẽ bỏ qua?"

	Ở hai vị tam giai trận sư liên tiếp lên tiếng sau khi, trận đường cái khác trận sư lúc này mới dồn dập mở miệng.

	"Đúng nha đúng nha, cái này Ngũ hành trận pháp mặc dù là công tử không đồng ý chúng ta lại dùng, trong âm thầm chúng ta cũng sẽ trong bóng tối nghiên cứu, kiên quyết sẽ không bỏ qua."

	"Hòn đảo nhỏ này cũng không chỉ là bố trí kỹ càng các loại trận pháp liền vạn sự đại cát, tổng cũng phải ở phía trên đóng dấu chồng một ít cần thiết kiến trúc loại hình, cũng không thể để những người kia trên đến Phù không đảo sau tùy chỗ mà đi vào chứ?"

	"Đã đến cuối năm, Tam Hợp đảo giao dịch hội mở ra sắp tới, chúng ta cũng không thời gian lại tiến hành trận pháp tiến một bước cải tiến oa!"

	"Thương công tử Ngũ hành trận pháp lý niệm cực kỳ bất phàm, công tử sao không nhân cơ hội này tiếp tục vì bọn ta ngươi giảng giải một phen?"

	"Cái này ngũ hành trận đạo hệ thống xác thực chắc chắn tinh diệu, không bằng. . ."

	". . ."

	Thương Hạ bị một đám Trận pháp sư làm cho não người đau, lúc này mới chú ý tới một bên Sở Gia một bộ cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt.

	Thương Hạ vội vã từ trận đường một đám dần dần vây lên đến trận sư đoàn người ở trong lắc mình mà ra, đi tới Sở Gia bên cạnh nói: "Ngươi cũng không nói quản một chút?"

	Sở Gia "Khanh khách" nở nụ cười, nói: "Ta nhớ tới học viện đón lấy ba năm đi hướng về thiên ngoại tuần thú nhiệm vụ lập tức liền muốn bắt đầu rồi đi, ngươi lúc nào đi?"

	"Này u, thiếu một chút quên. . ."

	. . .

	Năm ngoái thời điểm, Thương Bác đại biểu học viện Thông U mới vừa kết thúc vì đó ba năm thiên ngoại tuần thú, bây giờ cách thời gian hơn một năm đi qua , dựa theo trước đây Thương Thăng giới lấy bốn đại động thiên tông môn làm chủ đạo thế lực khắp nơi ước định, học viện Thông U lại làm một lần nữa phái một cái ngũ giai cao thủ đi tham gia thiên ngoại tuần thú, để phòng bị Linh Dụ giới võ giả trong bóng tối thẩm thấu.

	Thương Hạ từ thiên ngoại Khung Lư vội vã chạy về phù đường sau khi, khoảng cách ước định đi tới thiên ngoại ngày đã biết còn lại không tới thời gian một tháng.

	Nghe được Thương Hạ trở lại, Phạm Viễn Huy, Lâu Tử Chương hai vị tứ giai Phù sư, Nhậm Hoan vị này tứ giai phù tượng đều vội vàng chạy tới bái kiến , liền ngay cả khí đường Nhậm Bách Niên nghe được tin tức sau khi cũng vội vã chạy tới.

	Thương Hạ thấy được Phạm, Lâu hai người trạng thái không sai, toại hỏi: "Hai vị bây giờ tứ giai võ phù chế tác tình huống làm sao?"

	Hai người liếc mắt nhìn nhau, sau đó do Phạm Viễn Huy cười nói: "Cũng coi như có chút tiến bộ đi, dù chưa từng đạt đến ba giấy thành một phù mức độ, nhưng nghĩ đến chuyển qua năm đi vậy có thể miễn cưỡng đạt đến."

	Lâu Tử Chương cũng cười nói: "Cái này còn nhờ vào ngài ở hải ngoại cùng Thiên Nhai các đạt thành hợp tác thỏa thuận, bây giờ phù đường cũng có thể từ học viện cùng Thiên Nhai các giao dịch ở trong thu được số lượng nhất định da thú, làm cho bên trong cao giai lá bùa chế tác có nhất định bảo đảm, bằng không ta hai người chế phù thuật tăng lên e sợ còn muốn bị trì trệ một hai năm, thậm chí thời gian dài hơn."

	Thương Hạ nghe nói sau khi liên thanh nói "Tốt" .

	Thương Hạ tự nhiên biết, Phạm, Lâu hai người nói tới tiến bộ, vẻn vẹn chỉ chính là hai người từng cái tinh nghiên một loại tứ giai võ phù "Kim Dương Liệt Hỏa phù" cùng "Thiên Dương kiếm phù" .

	Thương Hạ cũng cũng sớm đã ý thức được, cũng không phải là tất cả Phù sư đều có như hắn như vậy ở chế phù thuật trên toàn diện tính, một cái tứ giai Phù sư cả một đời tinh nghiên hai, ba đạo tứ giai võ phù, sở trường về một hai đạo tứ giai võ phù, mới là phần lớn tứ giai Đại phù sư thái độ bình thường.

	Phạm Viễn Huy cái này thời điểm lại nói: "Còn có một tin tức tốt, chính là bây giờ phù đường trong lại nhiều một cái tam giai Phù sư."

	Cái này lại là một cái đáng giá ăn mừng chuyện.

	Tính cả vị này mới lên cấp tam giai Phù sư, toàn bộ phù đường tam giai trở lên Phù sư số lượng đã đạt đến chín người, trong đó ngũ giai Đại phù sư một người, miễn cưỡng bước vào tứ giai ngưỡng cửa Đại phù sư hai người, tam giai Phù sư càng là đạt đến sáu người, còn lại nhất giai, nhị giai Phù đồ, Phù sư số lượng một số.

	Bực này thực lực và gốc gác, làm cho học viện Thông U phù đường dĩ nhiên có thể vượt qua Thương Thăng giới phần lớn võ đạo thánh địa, chính là bốn đại động thiên cũng chưa chắc có thể so sánh học viện Thông U phù đường thực lực càng mạnh, ít nhất Thương Hạ liền biết phái Nguyên Thần ở trong liền kiên quyết không có ngũ giai Đại phù sư.

	Lâu Tử Chương lúc này cũng nói: "Dựa theo lúc trước thông lệ, phù đường bên trong phàm là lại mới lên cấp tam giai Phù sư xuất hiện, ngài thì sẽ triệu tập Phù sư ở phù đường mở một tràng phù hội làm cái này ăn mừng, bây giờ phù đường trên dưới có thể đều chờ mong phù hội tổ chức, hi vọng ngài ở phù hội cuối cùng công khai diễn phù phân đoạn."

	Kỳ thực đây mới là Phạm Viễn Huy cùng Lâu Tử Chương hai người lần này bái kiến Thương Hạ mục đích thực sự.

	Không ngờ lần này Thương Hạ lại là mặt lộ vẻ khó xử, nói: "Lần này lại là không khéo, sau một tháng ta cần đi hướng về thiên ngoại tuần thú, ba năm sau khi mới có thể trở về phản, cái này phù hội sợ là không kịp tham gia, không bằng liền do hai người chủ trì. . ."

	Hai vị tứ giai chuẩn Đại phù sư nhìn nhau cười khổ, Phạm Viễn Huy bất đắc dĩ nói: "Không có ngài tự mình đi tới tọa trấn, cái này phù hội lái đến còn có ý gì? Quên đi, không phải là thời gian ba năm sao, chờ ngài trở về sau khi nói sau đi."

	Ngược lại không phải nói tứ giai Đại phù sư không có mở một tràng phù hội tư cách, mà là có Thương Hạ loại kia gần như toàn năng cùng với biến thái thành phù tỉ lệ ở trước diễn phù quá trình, hai người bọn họ nửa vời Đại phù sư lại lên đi diễn phù thuần túy chính là đi mất mặt.

	Thương Hạ nghe vậy bao nhiêu cũng có chút băn khoăn, dù sao việc này ở đây trước đã hình thành rồi thông lệ, hắn chỉ là hơi làm trầm ngâm, liền từ ống tay áo túi càn khôn ở trong lấy ra một viên mới vừa điêu khắc xong xuôi tam giai phù ấn, nói: "Nguyên bản ứng hai vị đóng giữ hải ngoại quần đảo chủ quản xin mời, muốn vì bọn họ chế tác mấy viên tam giai phù ấn chuẩn bị bất cứ tình huống nào, cái này một viên xem như là nhiều đi ra đi, liền xin mời hai vị thay ta làm cái này quà tặng chuyển giao, chờ ba năm tuần thú kỳ mãn sau khi, ta sẽ ở phù đường tổ chức một tràng loại cỡ lớn phù hội, rộng rãi mời toàn bộ U Châu Phù sư trước tới tham gia."

	Phạm Viễn Huy từ Thương Hạ trong tay tiếp nhận cái viên này vẫn còn chưa qua ý chí võ đạo uẩn nhưỡng tam giai phù ấn, trong thần sắc càng toát ra một chút vẻ hâm mộ, khẽ thở dài: "Một viên tam giai phù ấn, cỡ này hậu lễ. . . , chính là lão phu đều muốn ước ao."

	Phạm, Lâu hai người rời đi sau khi, Thương Hạ nhìn về phía Nhậm Bách Niên cười hỏi: "Tiền bối đem Bạch Cốt phù bút cải tạo làm sao?"

	Nhậm Bách Niên cười khổ một tiếng nói: "Lão hủ đánh giá cao chính mình năng lực, lão hủ am hiểu chính là tu bổ mà cũng không phải thay, đầu kia ngũ giai Hải thú trên người xác thực tìm tới hợp dùng linh cốt, nhưng cái này nhưng không chỉ là đổi một cái cán bút vấn đề, mà khí đường mấy vị Khí sư cũng tạm thời không có năng lực này."

	Thương Hạ trong lòng tuy có chút thất vọng, nhưng cũng biết hiểu chính mình đối với bọn họ cải tạo Bạch Cốt phù bút yêu cầu nguyên vốn là có chút làm người khác khó chịu, liền cười nói: "Cũng là ta quá vội vàng, liên quan tới đối với Bạch Cốt phù bút cải tạo có thể từ từ đi, ít nhất trước mắt trong tay ta vẫn còn có Tử Trúc bút có thể sử dụng."

	Không ngờ Nhậm Bách Niên lại nói: "Kỳ thực cũng không phải không có biện pháp nào khác. . ."

	Thương Hạ nghe vậy liền vội vàng hỏi: "Biện pháp gì?"

	Nhậm Bách Niên nói: "Lão hủ từng nghe nói Đại phù sư trước đây đi tới hải ngoại, từng nói về cái kia Thiên Nhai các bên trong có hai vị Đại khí sư? Sao không tìm bọn họ đi thử một chút?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút nói: "Cũng được, nguyên bản còn cảm thấy có thể tiếp phù bút cải tạo để khí đường đối với phù bút chế tác có nắm giữ, bây giờ nhìn lại. . ."

	Chờ Nhậm Bách Niên sau khi cáo từ, Nhậm Hoan thì lại trực tiếp lấy ra ba tấm dùng ngũ giai da thú chế thành ngũ giai lá bùa.
Kết chương.