Chương 1000: Sau cùng gặp mặt

	Hết thảy phát sinh quá nhanh, sáu vị người mang tin tức muốn cùng một chỗ liên thủ xử lý Dương Gian lại không nghĩ rằng một nháy mắt bị Dương Gian giết chết bốn vị, mặc dù có hai người bản sự không tốt, chết cũng liền chết rồi, nhưng là vương tú anh còn có cái kia chở dùm nam tử chết thật là đáng tiếc.

	Bọn hắn một cái có được quỷ vực có thể vặn vẹo hết thảy, một cái có thể hóa thân lệ quỷ cầm trong tay đao nhọn, hung mãnh vô cùng.

	Hai người phối hợp mọi việc đều thuận lợi,

	Nhưng vì cái gì.

	Vì cái gì Triệu Phong rõ ràng bị thọc một đao, vì cái gì còn chưa chết

	Liền xem như hắn bị thay thế, bị thọc một đao cũng hẳn là chết chắc mới đúng, tuyệt đối không thể nào có thanh tỉnh sống tới khả năng.

	Nghi hoặc.

	Không hiểu.

	Vừa rồi hết thảy phát sinh quá nhanh, rất nhiều chuyện hoàn toàn chính là vi phạm với lẽ thường, hoàn toàn không hợp lý.

	Nhưng bây giờ tựa hồ không phải thời điểm nghĩ cái này.

	Bởi vì Dương Gian vẫn còn ở đó.

	Người mang tin tức chỉ còn lại có Lưu Tử Văn còn có Vương Dũng hai cái.

	Đồng thời, Triệu Phong còn chưa có chết, còn tại nhìn chằm chằm.

	"Còn muốn liên thủ liều a" Lưu Tử Văn nhìn thoáng qua Vương Dũng, trong lòng có chút thấp thỏm.

	Cái này tiếp tục liều xuống dưới thật có thể liều thắng sẽ không cùng trước đó mấy người đồng dạng bị trong nháy mắt giết chết a

	"Vương Dũng, biết ta vì cái gì không có ra tay với ngươi a" Dương Gian giờ phút này mở miệng nói.

	"Bởi vì ta khó đối phó nhất, ngươi hiểu rõ để ý rơi những người khác, sau đó chuyên tâm đối phó ta cùng Lưu Tử Văn."

	Vương Dũng lạnh mặt nói: "Cho nên thủ đoạn của ngươi toàn bộ đều dùng tại những người khác trên thân, nhất kích tất sát, nhìn như đáng sợ, kỳ thật hết thảy đều là kế hoạch tốt lắm, trên thực tế năng lực của ngươi không như trong tưởng tượng cường đại như vậy, nếu không lúc này ta đã chết rồi."

	"Dù sao, ngươi liên tục cái kia linh dị vật phẩm đều dùng ra đi."

	Nói xong, hắn lại liếc qua cái kia đóng ở trên thi thể trường thương.

	Vì nhanh chóng cắt giảm phía bên mình nhân số, cùng không lo được linh dị vật phẩm, gia hỏa này là thật rất lớn mật, khó đánh liền không lo lắng hai người mình cướp đi thanh trường thương kia trái lại đối phó hắn a

	Không.

	Đây nhất định là một cái bẫy.

	Thanh trường thương kia tuyệt đối không thể động, bằng không mà nói cái này Dương Gian không có khả năng như thế đại ý.

	Vương Dũng giật mình tỉnh lại, ý thức được đây cũng là một cái bẫy, sau đó lập tức thu hồi ánh mắt, không còn đi có lấy đi thanh trường thương kia ý nghĩ.

	Dương Gian lộ ra băng lãnh cười: "Là có một bộ phận nguyên nhân này, nhưng là còn có một bộ phận nguyên nhân chính là ngươi do dự, ngươi cũng không có động thủ, bằng không mà nói ta không có khả năng nhanh như vậy thanh lý mất những người khác, loại biểu hiện này chỉ có thể nói rõ một điểm, ngươi đối với ta trước đó đề nghị đã động tâm, thậm chí đã ngầm cho phép, chỉ là chính ngươi còn không biết mà thôi."

	Bên cạnh Lưu Tử Văn kinh ngạc nhìn xem Vương Dũng.

	Hoàn toàn chính xác.

	Trước kia Vương Dũng là sẽ không như thế do dự, trước hắn ngược lại thành ngay trong bọn họ cực kỳ do dự, chần chờ nhất một người.

	Sống chết trước mắt, như vậy do dự, thua cũng không oan uổng.

	Vương Dũng trầm mặc.

	Thật sự là hắn là nội tâm so sánh thiên hướng về trước đó Dương Gian đề nghị, bởi vì Dương Gian trước đó lời nói đâm trúng nội tâm của hắn.

	Hắn khát vọng triệt để thoát khỏi nguyền rủa, cũng lý trí biết đem màu đen thư tín lưu tại nơi này không phải một cái kế lâu dài, hắn cũng muốn cái kia một số lớn an gia phí, bởi vì hắn hài tử đang dần dần lớn lên, về sau cần dùng tiền.

	"Không có gì có thể nói, sự tình đã đến như vậy tình trạng, cũng chỉ có thể đụng một cái, xử lý ngươi, ta không cho phép cân bằng bị đánh phá." Vương Dũng giờ phút này lắc đầu, lần nữa kiên định.

	"Vô luận là ai, ta đều sẽ tự tay xử lý."

	Một bên Lưu Tử Văn lại là sắc mặt biến hóa bất định, hắn có muốn nhận thua chịu thua ý nghĩ, nếu như Vương Dũng thái độ cải biến lời nói, hắn liền sẽ không chút do dự đổi giọng.

	Không nghĩ tới Vương Dũng vẫn kiên trì xuống tới.

	"Thật sao như vậy vẫn là câu nói kia, động thủ đi, giết chết ta, bên thắng vẫn là các ngươi." Dương Gian mở ra cánh tay, cường đại mà càn rỡ.

	Phù phù!

	Bỗng dưng.

	Sau lưng cái kia Triệu Phong không biết vì cái gì đột nhiên lại mới ngã trên mặt đất, sau đó thi thể bắt đầu nhanh chóng hư thối.

	"Vương Dũng, ngươi nói đúng, cái này Dương Gian vừa rồi đã đã dùng hết tất cả thủ đoạn, Triệu Phong mới vừa rồi bị thọc một đao không phải là không có sự tình, mà là thương thế tạm thời bị áp chế xuống dưới, hiện tại nhịn không được chết rồi, cho nên chúng ta vẫn là có cơ hội thắng." Lưu Tử Văn thấy vậy đột nhiên lộ ra vui mừng.

	Thiếu một cái Câu Hồn sứ Triệu Phong, chỉ còn lại một cái thiếu khuyết linh dị vật phẩm Dương Gian, thế cục mặc dù chênh lệch, nhưng không có kém đến tuyệt vọng tình trạng.

	Dương Gian không nói lời nào, mặt không biểu tình, để cho người ta nhìn không ra sâu cạn.

	"Ta biết, nhưng gia hỏa này vẫn như cũ nguy hiểm, chúng ta liên thủ phần thắng vẫn như cũ không lớn." Vương Dũng vẫn tại nhìn chòng chọc vào Dương Gian.

	"Chí ít có hi vọng." Lưu Tử Văn bắt đầu toàn thân căng thẳng lên.

	Tin tức tốt duy nhất là, cái này Dương Gian vẫn như cũ là tự tin như vậy, cuồng vọng, không chịu xuất thủ trước, bằng không mà nói tình huống khả năng lại sẽ khác nhau.

	Br/>

	Bất quá ngay tại những người còn lại giương cung bạt kiếm thời điểm.

	Chợt.

	Vương Dũng, Lưu Tử Văn sau lưng ngoài cửa lớn lại truyền đến tiếng bước chân, tựa hồ là giày cao gót giẫm tại chất gỗ trên bậc thang phát ra thanh âm, thoáng cái thoáng cái, vô cùng thanh thúy, hiển nhiên là có mới người mang tin tức đi vào lầu năm.

	Nhưng này cái mới người mang tin tức còn chưa tiến đến, thanh âm lại truyền tới: "Các ngươi vẫn là bỏ bớt tâm đi, muốn đối phó quỷ nhãn Dương Gian, dựa vào các ngươi là tuyệt đối làm không được, ta có thể khẳng định, cuối cùng thua nhất định sẽ là các ngươi, gia hỏa này có thể khởi động lại tự thân, nghịch chuyển kết cục, liền xem như các ngươi thắng, hắn cũng có thể lật về."

	Lưu Tử Văn, Vương Dũng sắc mặt biến hóa, lập tức nhìn về phía sau lưng.

	Két!

	Chất gỗ đại môn bị đẩy ra.

	Một cái vóc người thướt tha, người mặc màu đỏ sườn xám, giẫm lên màu đỏ giày cao gót nữ tử xuất hiện ở trước mắt, nàng dung mạo mỹ lệ, làn da trắng nõn hoàn mỹ, để cho người ta cảm thấy kinh diễm.

	"Ngươi cũng là người mới" Vương Dũng nói.

	Hắn không có tại lầu năm gặp qua nữ nhân này, cho nên chỉ có có thể là cái này một nhóm người mới.

	Bởi vậy hắn là cảnh giác.

	"Tầng bốn đi lên người tựa hồ cũng ghê gớm."

	Lưu Tử Văn đánh giá cái này sườn xám nữ tử, vẻn vẹn chỉ là lần đầu tiên liền cho người ta một loại không nói được quỷ dị.

	Đơn giản tựa như là dân quốc thời kỳ lệ quỷ khôi phục.

	"Liễu Thanh Thanh, ngươi thật đúng là dám đến a." Dương Gian cười lạnh nói: "Cứ như vậy không kịp chờ đợi đi tìm cái chết a ta nhớ được trước đó tại cổ trạch thời điểm nói qua , chờ ngươi đi vào lầu năm một khắc này ta sẽ không chút do dự xử lý ngươi."

	"Nguyên lai là cừu gia." Lưu Tử Văn cùng Vương Dũng hai người nghe vậy lập tức nhẹ nhàng thở ra.

	Cừu gia cừu gia chính là bằng hữu.

	Phía bên mình tựa hồ nhiều một cái ghê gớm giúp đỡ.

	"Chúng ta liên thủ ở chỗ này xử lý cái này gọi Dương Gian, ngươi cảm thấy thế nào" Vương Dũng mở miệng mời nói.

	Liễu Thanh Thanh lại lắc đầu nói: "Không, chúng ta liên thủ cũng rất khó thắng hắn, mà lại hắn không chỉ một người, Lý Dương đâu để hắn ra đi, ngươi quá cẩn thận, cất giấu Lý Dương trong phòng muốn tại thời điểm mấu chốt xuất thủ, bảo đảm không có sơ hở nào đúng không."

	"Xem ra ngươi quan sát đội trưởng thật lâu, đã hiểu rõ đội trưởng tính cách." Lúc này, Lý Dương trầm mặt theo số 507 trong phòng đi ra.

	Bị điểm phá, những người còn lại liền có cảnh giác, cái này mai phục cũng liền đã mất đi ý nghĩa.

	"Còn có người "

	Lưu Tử Văn cùng Vương Dũng nheo mắt, nhìn thật sâu một chút người vật vô hại Dương Gian một chút.

	Người tuổi trẻ bây giờ đều như vậy âm hiểm sao.

	Triệu Phong xác chết vùng dậy chiêu này mới chỉ, thế mà trong phòng lại còn cất giấu một cái khác người mang tin tức.

	Cái này nếu là chờ một lúc động thủ chỉ sợ là phải bị thua thiệt.

	"Xem ra thật sự là lớn tuổi, không trở về được trước kia, tính cảnh giác đều giảm xuống." Vương Dũng trong lòng tự giễu, hồi tưởng năm đó lại so sánh hiện tại.

	Xem ra chính mình đã bị đào thải, không thích hợp làm người mang tin tức, liên tục liều mạng bản sự đều không kịp người khác.

	"Liễu Thanh Thanh, ngươi sớm đáng chết, sống đến bây giờ có ta một bộ phận sai." Lý Dương nói.

	Liễu Thanh Thanh nói ra: "Các ngươi liên thủ có thể giết chết ta a "

	"Thử một chút xem sao, dù sao ta cũng không có đối với ngươi động thủ một lần." Dương Gian vươn tay cánh tay, mở ra bàn tay.

	Cách đó không xa cái kia đinh lấy thi thể trường thương đột nhiên bị một đạo màu đen cái bóng bắn ra ngoài, sau đó vững vàng rơi vào hắn trong tay.

	Lý Dương đưa tay chạm đến thoáng cái vách tường.

	Sau một khắc

	"Ầm!"

	Đại sảnh cánh cửa trong nháy mắt đóng lại, phong tỏa gắt gao, không cho bọn hắn chạy khỏi nơi này cơ hội.

	Liễu Thanh Thanh cười, một loại phi thường xa lạ nụ cười, phảng phất không thuộc về nàng chính mình đồng dạng: "Dương Gian, ngươi biết ta thường xuyên có sai lầm nhớ, không cách nào khống chế tình huống của mình phát sinh, nhưng này kỳ thật không phải mất trí nhớ, mà là có người thay thế ta, dùng ta thân phận đang tự hỏi, đang hành động."

	"Theo cổ trạch sự kiện kết thúc về sau,  ta có thể thanh tỉnh thời gian càng ngày càng ít, ta tại bị ăn mòn, chẳng mấy chốc sẽ chết đi, nhưng là trái lại ta mất khống chế số lần càng nhiều, trong đầu một chút không thuộc về mình ký ức thì càng nhiều, thế là ta bắt đầu càng thêm triệt để hiểu rõ chính mình."

	"Tại hiểu rõ rõ ràng chính mình về sau, ta hiểu được, nàng rất nguy hiểm, như vậy đồng dạng, ta cũng rất nguy hiểm, ngươi khăng khăng muốn giết chết ta, như vậy ta cũng chỉ có thể rất xin lỗi, tại trước khi chết kéo ngươi cái này quỷ nhãn Dương Gian chôn cùng."

	"Thì ra là thế, ngươi cùng nàng lẫn nhau quấy nhiễu a đã như vậy, ta muốn thấy nhìn ngươi đánh cắp cái kia dân quốc nữ tử bao nhiêu đồ vật." Dương Gian mặt không chút thay đổi nói.

	Hắn hiểu được, đây là Liễu Thanh Thanh cuối cùng thanh tỉnh một đoạn thời gian, lần này là ôm một loại nào đó quyết tâm đến bưu cục.

	Một bên Vương Dũng nhíu nhíu mày.

	Hắn nhớ kỹ vừa rồi cái này Liễu Thanh Thanh nói qua, chính mình ba người liên thủ đều rất khó thắng được cái này Dương Gian.

	Vì cái gì lúc này lại tự tin.

	Chẳng lẽ nàng còn có khác thủ đoạn hay là nói khác giúp đỡ
Kết chương.