Chương 238 : Đế quốc phân liệt! Doanh Khuyết đại đồ sát!.
Hai mươi tám tháng ba.

	Nữ Hoàng suất lĩnh ba ngàn người tiến vào Trấn Hải thành, bắt đầu nam thú.

	Thân Vô Chước nhường ra Trấn Hải hầu tước phủ, trở thành Hoàng đế bệ hạ hành cung.

	Nhưng là, hắn không có mặt khác thành lập một bộ ban tử, cũng không có tại hành cung thành lập lâm thời nội các, cũng không có thành lập lâm thời Xu Mật Viện.

	Hết thảy như cũ.

	Mà đối với Hoàng đế đến, Thiên Thủy hành tỉnh người cũng rất phức tạp.

	Bởi vì những dân chúng này cũng rất khó tiếp nhận nữ tử xưng đế, nhưng là đối với Hoàng đế gả cho Doanh Khuyết, nhưng lại lạc quan kỳ thành.

	Tóm lại rất phức tạp.

	Trong bọn họ tâm phản đối, nhưng biểu hiện bên ngoài không kịch liệt.

	Đương nhiên, bọn hắn cũng không dám kịch liệt.

	Bởi vì Hắc Long đài trọng tâm toàn bộ chuyển dời đến Thiên Thủy hành tỉnh, Thiên Nam hành tỉnh.

	Nhất là Thiên Thủy hành tỉnh, ở chỗ này đặc vụ thống trị, đã đem gần thời gian hai năm.

	Thiên Nam hành tỉnh là vừa vặn thành lập, trước đó là Thiên Nam đạo, trước đây không lâu Hoàng đế lâm thời từ sát vách hai cái hành tỉnh phân chia mấy cái quận tới.

	Cho nên, làm hoàng đế « thiên hạ chiếu » truyền đến Thiên Nam hành tỉnh thời điểm, vẫn là đưa tới to lớn phá vỡ.

	Vẫn như cũ có vô số người phản đối, từ quý tộc đến thân sĩ, lại đến quan viên, đều nhao nhao phản đối.

	Nhất là mới thuộc tới mấy cái quận, biểu hiện được phi thường kịch liệt.

	Nhưng... Cái này hành tỉnh Tổng đốc là Tằng Văn Đảo.

	Cái kia ác quan, cái kia đại gian thần.

	Trước đây không lâu, thiên hạ vô số quan viên vạch tội hắn, muốn Hoàng đế giết hắn, vãn hồi Giang Đông cùng Giang Nam hai cái hành tỉnh nhân dân tâm.

	Nhưng Hoàng đế cùng Doanh Khuyết lại kháng trụ tất cả mọi người áp lực, kiên quyết không giết Tằng Văn Đảo, thậm chí ngay cả xuống chức đều không có.

	Tằng Văn Đảo cảm ân rơi nước mắt, trong lòng càng thêm biết, hắn đã không đường có thể đi.

	Cả đời này chỉ có hiệu trung Hoàng đế, hiệu trung Doanh Khuyết.

	Hoàng đế như thua, hắn Tằng Văn Đảo chết không có chỗ chôn.

	Cho nên, hắn vừa mới nhậm chức Thiên Nam hành tỉnh, liền triển khai oanh oanh liệt liệt bảo vệ Đại Hạ vận động.

	Bởi vì Thiên Nam hành tỉnh đã từng là Đại Chiêm vương quốc lãnh địa, Đại Ly vương quốc kế thừa Đại Chiêm vương quốc tất cả cương vực. Cho nên Thiên Nam hành tỉnh tương đương bộ phận tử dân, kỳ thật cùng Đại Ly vương quốc là đồng văn đồng chủng.

	Nhất là trước đây không lâu, Đại Ly vương quốc hai mươi mấy vạn đại quân Bắc thượng, đoạt lại Thiên Nam đạo ba cái quận.

	Cứ việc bị Doanh Khuyết cùng Lệ Chiến thế tử dùng tiến công chớp nhoáng đánh bại, nhưng Đại Ly vương quốc vẫn là tại Thiên Nam hành tỉnh lưu lại đại lượng gián điệp.

	Tằng Văn Đảo nhậm chức thời điểm, mang đến ba ngàn tên Hắc Long đài đặc vụ.

	Tại Hoàng đế nữ tử thân phận còn không có bị bại lộ trước đó, Tằng Văn Đảo lại bắt đầu lớn trừ gian.

	Bảo vệ Đại Hạ, thanh trừ Đại Ly vương quốc nội ứng.

	Nhưng, loại này vận động một khi bắt đầu, sẽ rất khó dừng lại.

	Tố giác vạch trần, gia tộc liên đới các loại thủ đoạn, toàn bộ dùng tới.

	Toàn bộ Thiên Nam hành tỉnh lập tức thần hồn nát thần tính.

	Cái này kỳ thật, chính là đại thanh tẩy.

	Bắt Đại Ly vương quốc gián điệp là thật, nhưng thanh trừ đối lập càng thật.

	Hoàng đế cùng Doanh Khuyết dòng chính mặc dù không nhiều, nhưng quản lý hai cái hành tỉnh, đã hoàn toàn đầy đủ.

	Như vậy thì... Bè cánh đấu đá.

	Tất cả không ủng hộ Doanh Khuyết, tất cả không ủng hộ Hoàng đế, liền mượn trừ gian vận động, trực tiếp diệt trừ.

	Thậm chí, cỗ này vận động trực tiếp lan tràn đến Thiên Nam hành tỉnh bên này.

	Hai cái hành tỉnh, giết một đợt lại một đợt.

	Trong này có thật Đại Ly vương quốc nội ứng gián điệp, nhưng càng nhiều là tâm hướng Mị vương quan viên sĩ tộc.

	Nhất là chờ Hoàng đế « đại chiếu sách » truyền đến Thiên Nam hành tỉnh, Thiên Thủy hành tỉnh thời điểm.

	Tằng Văn Đảo cùng Hắc Long đài, càng là đại khai sát giới.

	Trực tiếp giết đến người người cảm thấy bất an.

	Doanh Khuyết cùng Hoàng đế tại cái khác hành tỉnh biểu hiện được phi thường tha thứ, ngươi ủng hộ ta cũng được, không ủng hộ ta có thể, chỉ cần so công khai phản đối ta, cũng sẽ không đối phó ngươi.

	Nhưng là tại Thiên Nam hành tỉnh cùng Thiên Thủy hành tỉnh, tuyệt đối không được.

	Đây là Doanh Khuyết cùng Hoàng đế cơ bản bàn, tất cả mọi người chỉ có thể ủng hộ.

	Bất luận cái gì không ủng hộ người, vận khí tốt người, mất đi hết thảy, vứt bỏ chức quan, trốn ở trong nhà oán trách.

	Vận khí người không tốt, trực tiếp liền bị giết.

	Cho nên, nhưng Hoàng đế « đại chiếu sách » triệt để lưu truyền ra tới thời điểm.

	Hai cái hành tỉnh cường đại dư luận máy móc bắt đầu vận chuyển.

	Bắt đầu công kích Mị vương, công kích Hạ Kiệt, bắt đầu tán dương Hoàng đế cùng Doanh Khuyết công tích.

	Cứ việc tại Thiên Nam hành tỉnh bắc bộ, thanh âm phản đối vẫn như cũ rất kịch liệt.

	Nhưng là, ai thò đầu ra, liền giết ai.

	Ai thò đầu ra, người đó là Đại Ly vương quốc nội ứng, ai liền cấu kết địch quốc.

	Nhìn là cổ của ngươi cứng rắn, hay là của ta cương đao cứng rắn?

	Mỗi ngày giết người càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nhiều.

	Giết đến máu chảy thành sông.

	Không biết bao nhiêu gia tộc diệt vong.

	Mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, hết thảy yên tĩnh.

	Xem ra là rất nhiều gia tộc đối Hoàng đế hiểu lầm, cảm thấy tại Hạ Kinh phản đối không có việc gì, tại Thiên Nam hành tỉnh cũng sẽ không có việc gì.

	Cảm thấy Hoàng đế chính là rộng như vậy cho.

	Nhưng là vô số thi cốt nói cho bọn hắn, các ngươi nghĩ sai.

	Doanh Khuyết giết lên người đến, chưa từng nương tay!

	Vô số kể thi thể, bị bí mật vận chuyển về Bạch Cốt lĩnh hắc ám lĩnh vực.

	Thậm chí đều muốn bí mật vận chuyển, nếu không liền ngay cả Bạch Cốt lĩnh tử dân gặp được, cũng cảm thấy nhìn thấy mà giật mình.

	Giết đến nhiều lắm.

	Cho nên, hai cái này hành tỉnh còn không có náo ra sóng gió gì, trực tiếp liền bị triệt để lắng lại.

	Mà lại Tằng Văn Đảo thủ đoạn kỳ thật phi thường cay độc, đối Hoàng đế cùng Doanh Khuyết ý chí lòng dạ biết rõ.

	Giết quan, giết hào môn đại tộc, nhưng không giết bách tính, không giết dân chúng.

	Tại bảo vệ Đại Hạ vận động bên trong, một khi bị bắt được, đó chính là tội phản quốc.

	Phàm là quan viên, hào môn đại tộc, quý tộc thành viên, giết hết không xá, mà lại liên luỵ toàn tộc.

	Nhưng bị bắt được một khi là bình dân bách tính, thì là trước mặt mọi người quất roi, phán xử lao dịch một năm.

	Bởi vì hào môn đại tộc bị diệt nhiều lắm, xét nhà vô số, chép đến điền sản ruộng đất vô số, tăng thêm đặt xuống Hồng Thổ Lĩnh, nhưng mở hố ruộng tốt vượt qua hai trăm vạn mẫu.

	Cho nên, Thiên Nam hành tỉnh cùng Thiên Thủy hành tỉnh, lập tức liền muốn bắt đầu càng thêm oanh oanh liệt liệt phân ruộng vận động.

	Mà hết thảy này, đều là Nữ Hoàng nền chính trị nhân từ.

	Hai cái hành tỉnh, chí ít có mấy trăm vạn dân nghèo có thể thu hoạch được phân ruộng.

	Cứ việc cái này còn cần thời gian rất dài, nhưng quan phủ mệnh lệnh đã xuống tới.

	Trong nháy mắt, dân tâm nghịch chuyển.

	Tất cả bình dân bách tính, trong nháy mắt đem nữ tử không thể làm Hoàng đế ném sau ót.

	Nhao nhao hô to Nữ Hoàng vạn tuế.

	Ai cho chúng ta phân ruộng, chúng ta liền ủng hộ ai.

	Ruộng đồng mới là trọng yếu nhất, cái khác hết thảy đều xéo ngay cho ta.

	Mà lúc này Văn Đạo Tử cỏ dại thư viện, trải qua thời gian hơn ba năm, tiếp xuống nhóm đầu tiên học viên liền muốn ra làm việc.

	Bọn hắn cứ việc thân thể có không trọn vẹn, nhưng là trí thông minh kinh người chi cao.

	Bọn hắn đọc sách ba năm, tương đương với người khác đọc bảy tám năm.

	Trước không thể làm quan, nhưng có thể làm lại, đo đạc thổ địa, tính toán thổ địa, từng nhà tình hình như thế nào? Hẳn là phân nhiều ít ruộng?

	Những này sống phi thường cẩn thận, cũng phi thường vất vả.

	Cái này nhóm đầu tiên thành niên cỏ dại thư viện học viên, tiếp xuống toàn bộ đều muốn gánh vác lên tới.

	Cho dân chúng phân ruộng người, đó chính là người tốt nhất, người đáng yêu nhất, cho dù là thân thể không trọn vẹn, cũng có thể nhận tôn trọng, bởi vì không tôn trọng, liền có thể không được chia ruộng.

	Cho nên, đây cũng là Doanh Khuyết chọn lựa khiến cái này Bạch Cốt lĩnh văn sĩ đi hướng xã hội thời cơ tốt nhất.

	Tán tài đồng tử, ai không thích?

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Thiên Nam hành tỉnh phủ tổng đốc, chủ bộ nói: "Tổng đốc đại nhân, Hoàng đế bệ hạ đã tiến vào Trấn Hải hành cung, ngài làm bệ hạ coi trọng nhất thần tử, không đi yết kiến sao?"

	Tằng Văn Đảo nói: "Đầu tiên, có không muốn chỉ nhắc tới Hoàng đế bệ hạ một người, phải thêm bên trên Trấn Nam Vương."

	Chủ bộ khom người nói: "Thụ giáo."

	Tằng Văn Đảo nói: "Ta thì không đi được, nơi này sự tình nhiều như vậy, vẫn là chuyên chú quốc sự. Đối Hoàng đế bệ hạ cùng Trấn Nam Vương trung thành là ở trong lòng, mà không phải tại mặt ngoài. Làm tốt việc phải làm, chính là đối hai vị chí tôn lớn nhất trung thành."

	Chủ bộ lại nói: "Đốc công anh minh."

	Đón lấy, chủ bộ muốn nói lại thôi.

	Tằng Văn Đảo nói: "Ngươi muốn nói điều gì?"

	Chủ bộ nói: "Chúng ta ngay tại đăng ký tạo sách, tiếp xuống liền muốn cho rộng rãi dân chúng phân ruộng, dân tâm phấn chấn, đây là to lớn công tích, có phải hay không muốn tuyên dương ra ngoài? Tuyên dương đến cái khác hành tỉnh, làm cho tất cả mọi người đều biết Hoàng đế bệ hạ cùng Trấn Nam Vương ân đức, cũng làm cho người trong thiên hạ đều biết Tổng đốc đại nhân chiến tích."

	Tằng Văn Đảo nói: "Hồ đồ, loại chuyện này có thể làm, nhưng không thể tuyên truyền. Mà lại chỉ có thể ở Thiên Nam hành tỉnh, Thiên Thủy hành tỉnh làm. Một khi tuyên dương ra, thiên hạ hào môn quý tộc, đều sẽ trở thành Hoàng đế bệ hạ địch nhân, đều sẽ đứng tại Hạ Kiệt phía bên kia."

	"Mặt khác, mời ngươi nhớ kỹ, chúng ta không có làm cái gì cải cách ruộng đất, hoàn toàn không có."

	"Chúng ta chỉ là tại bảo vệ Đại Hạ, diệt trừ cấu kết Đại Ly vương quốc phản nghịch, thuận tiện kê biên tài sản bọn hắn điền sản ruộng đất mà thôi. Chỉ đơn giản như vậy, cái gì đồng đều ruộng đồng, cái gì cải cách ruộng đất khẩu hiệu, nửa chữ đều không cần xách."

	"Ai xách liền giết ai!"

	Chủ bộ lập tức quỳ xuống nói: "Vâng, đại nhân!"

	... ... ... ... ... ... ... ... ...

	Thiên Nam hành tỉnh, Thiên Thủy hành tỉnh, đều tại oanh oanh liệt liệt làm lớn trừ gian vận động.

	Nhưng Thân Công gia tộc lãnh địa ngoại lệ.

	Đây là Doanh Khuyết cực kỳ dòng chính địa bàn.

	Nhất là Trấn Hải thành tử dân, bọn hắn chứng kiến qua quá nhiều cảnh tượng hoành tráng, chứng kiến qua Doanh Khuyết thắng lợi huy hoàng.

	Cho nên nữ tử xưng đế? !

	Đã mang không đến bao lớn ba động.

	Bọn hắn thậm chí kém một chút chứng kiến Đại Hạ đế quốc cùng Thiên Không thư thành nội chiến.

	Bọn hắn cũng thấy tận mắt Hoàng đế lộng lẫy cùng kiên nghị.

	Đối với hắn là nữ tử, Trấn Hải thành dân chúng thậm chí còn có chút mừng thầm.

	Hoàng đế bệ hạ lại là chúng ta Trấn Nam Vương nữ nhân, kinh không kinh hỉ, ý không ngoài ý muốn, đâm không kích thích?

	Cho nên, làm hoàng đế lại một lần nữa giá lâm Trấn Hải thành thời điểm.

	Vạn dân nghênh đón.

	"Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!"

	"Trấn Nam Vương thiên tuế thiên tuế thiên thiên tuế."

	Trên đường đi, hoa tươi bày khắp mặt đất.

	Ở chỗ này Hoàng đế bệ hạ đạt được trước nay chưa từng có ủng hộ.

	Cho nên, từ Trấn Hải thành phía bắc cửa thành mãi cho đến hành cung, ròng rã sáu dặm khoảng cách, Hoàng đế là cùng nhau đi tới.

	Hắn kéo Doanh Khuyết cánh tay, cùng nhau đi tới.

	Mặc thon dài mà lộng lẫy long bào, để Trấn Hải thành tất cả mọi người thấy được nàng mỹ lệ xuất trần.

	Ở kinh thành, Hoàng đế mặt một mực là thanh lãnh mà ngạo mạn.

	Nhưng là tại Trấn Hải thành, hắn lúm đồng tiền giống như hoa.

	Trong nháy mắt như là sông băng làm tan, tuyết đọng tan rã.

	... ... ... ... ... ...

	Hoàng đế vừa mới đi vào hành cung, cũng chính là trước đó Trấn Hải hầu tước phủ.

	Mục Hồng Ngọc ôm một đứa bé đi ra, chính là Doanh Khuyết cùng Nữ Hoàng nhi tử, tiểu Hoàng tử Hạ Doãn.

	Lúc này, tiểu bảo bối cũng đã sáu tháng.

	Nhìn thấy mẫu thân tiến đến, lập tức mở ra tay nhỏ, trực tiếp liền muốn nhào tới.

	Hạ Y tiến lên mấy bước, đem bảo bảo ôm vào trong ngực.

	Mục Hồng Ngọc mang theo Nam Cung Nhu cùng Mị Ngọc Y liền muốn quỳ xuống hành lễ.

	Hạ Y khoát tay nói: "Không cần dạng này."

	Sau đó, hắn hướng phía Mục Hồng Ngọc nhẹ gật đầu, liền hướng phía gian phòng của mình đi đến.

	Hắn coi như nội tâm thân cận, cũng vô pháp làm được bình dị gần gũi.

	"Bà." Doanh Khuyết hướng Mục Hồng Ngọc khom người thi lễ một cái.

	Mà Mị Ngọc Y mở to hai mắt nhìn qua Doanh Khuyết, ánh mắt tràn đầy không hiểu thấu sùng bái.

	Ngươi cái này ánh mắt là có ý gì? !

	Không sai, ta là ngủ Nữ Hoàng, hơn nữa còn sinh ra hài tử, ngươi cũng không cần đến ánh mắt như thế nhìn ta.

	... ... ... ... ... ... . . .

	Mùng sáu tháng tư.

	Hạ Kiệt giá Lâm Giang đi về phía đông tỉnh Giang Châu hành cung.

	Anh vương, Mị vương, còn có đông đảo trọng thần, quỳ mời Hạ Kiệt đăng cơ.

	Hạ Kiệt lần thứ nhất cự tuyệt.

	Nói muốn giang sơn nhất thống, lại đi đăng cơ sự tình.

	Chúng thần khấu thỉnh, nói chỉ có thái tử điện hạ đăng cơ, mới có thể danh chính ngôn thuận, thống nhất giang sơn.

	Hạ Kiệt vẫn như cũ không tiếp thụ.

	Mùng chín tháng tư.

	Chúng thần, đông đảo quý tộc, quỳ gối hành cung bên ngoài, lại một lần nữa cầu khẩn Hạ Kiệt đăng cơ.

	Hạ Kiệt lại một lần nữa cự tuyệt.

	Mười lăm tháng tư.

	Chúng thần mang theo mười vạn dân chúng, quỳ gối hành cung bên ngoài.

	Anh vương dùng máu tươi viết tấu chương, hoảng sợ ngàn nói, cảm thiên động địa.

	Vô số thư sinh, cũng hội tụ Giang Châu hành cung, dập đầu cầu khẩn.

	Mười vạn dân chúng quỳ xuống đất không dậy nổi.

	Hạ Kiệt lần thứ ba cự tuyệt.

	Mười vạn dân chúng, gào khóc, thật lâu không tiêu tan, không ăn.

	Ròng rã sau ba ngày ba đêm.

	Hạ Kiệt nức nở nói: "Chư vị, làm gì như thế bức ta?"

	Chúng thần dập đầu chảy máu, lại một lần nữa cầu khẩn Hạ Kiệt đăng cơ xưng đế.

	Hạ Kiệt nói: "Các ngươi vì sao muốn như thế bức ta? Để cho ta trở thành bất trung đồ bất hiếu sao?"

	"Thôi thôi thôi, theo các ngươi, theo các ngươi đi!"

	Lập tức Giang Châu hành cung bên ngoài quảng trường, vạn dân phấn chấn, hô to vạn tuế.

	Hai mươi lăm tháng tư.

	Hạ Kiệt chính là tại Giang Châu hành cung đăng cơ xưng đế, niên hiệu Vĩnh Xương.

	Giang Châu cải thành Giang Đô.

	"Ngô Hoàng, vạn tuế, vạn tuế, vạn vạn tuế!"

	"Các khanh bình thân!"

	Sau đó, Vĩnh Xương đế Hạ Kiệt cũng tuyên bố chiếu thư, mệnh danh là « vạn dân chiếu ».

	So với Nữ Hoàng Hạ Y thiên hạ chiếu nhưng là muốn hoa lệ nhiều, cao điệu hơn nhiều.

	Kia từ ngữ trau chuốt, không phải Trạng Nguyên chi tài, căn bản không viết ra được tới.

	Tóm lại sau khi xem xong, sẽ cho người cảm thấy, Vĩnh Xương Hoàng đế không đăng cơ, đó chính là thiên lý bất dung, đó chính là Đại Hạ giang sơn chi bất hạnh, liệt tổ liệt tông chi bất hạnh, thiên hạ vạn dân chi bất hạnh.

	Hiện tại Vĩnh Xương đế lên ngôi, Đại Hạ đế quốc được cứu rồi, thiên hạ vạn dân có thể cứu.

	Thiên tình, mặt trời mọc.

	Mà lại tại chiếu thư bên trong, mãnh liệt công kích Hạ Y, công kích Doanh Khuyết.

	Đem hai người miêu tả trở thành phương đông thế giới sỉ nhục, văn minh đông phương chi tội nhân.

	Chỉ cần hai người này chưa trừ diệt, đó chính là giang sơn không yên, thiên hạ không yên.

	Rất nhanh, Vĩnh Xương Hoàng đế phần này « vạn dân chiếu » cũng truyền khắp toàn bộ thiên hạ.

	Sau đó, Vĩnh Xương Hoàng đế bắt đầu tiến hành lớn sắc phong.

	Anh vương, Mị vương, đều được sắc phong làm phụ chính thân vương.

	Mị Vưu thế tử vẫn luôn tại Thánh Chủ bên người, người người đều chỉ xưng là mị Thiếu Quân.

	Cho nên bao quát Mị Hoàn ở bên trong, Mị thị gia tộc đã sắc phong ba cái công tước, năm cái hầu tước.

	Trước đó Mị Vưu là quận vương, hiện tại trực tiếp sắc phong làm thân vương, lại một lần nữa vượt trên Doanh Khuyết.

	Không chỉ có như thế, phương nam ba tỉnh ngũ đại chư hầu, tước vị toàn bộ thăng lên một cấp.

	Bá tước toàn bộ biến thành hầu tước.

	Hầu tước biến thành công tước.

	Bởi vì cái này phương nam ba tỉnh ngũ đại chư hầu, toàn bộ đều là Mị thị phụ thuộc.

	Thậm chí, ngoại trừ hiệu trung Nữ Hoàng Hạ Y bên ngoài tất cả mọi người, cho dù là trung lập, cũng toàn bộ đạt được phong thưởng.

	Bao quát Hạ Viêm công tước, bao quát Lệ Như Hải, bao quát Ninh Nguyên Nhất, bao quát Vũ Văn Phạt.

	Tóm lại, chính là chế tạo một loại hiện tượng.

	Giống như toàn bộ thiên hạ đều ủng hộ Hạ Kiệt, triệt để cô lập Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết nhỏ tập đoàn.

	Mặc dù là tại Giang Đô hành cung, nhưng là Vĩnh Xương Hoàng đế đăng cơ đại điển, thế nhưng là so năm đó Hạ Y muốn xa hoa được nhiều, khí phái được nhiều.

	Phương đông thế giới chư quốc, ngoại trừ Đông Di vương quốc bên ngoài, toàn bộ điều động sứ giả tới tham gia.

	Thậm chí ở xa Nam Man phía dưới rất nhiều vương quốc, cũng đều điều động sứ giả tham gia.

	Cuối cùng thống kê, tham gia Hạ Kiệt đăng cơ đại điện sứ nước ngoài người, ròng rã có ba mươi sáu quốc chi nhiều.

	Từ Tây Vực đến cực đông, từ cực bắc đến đầu nam.

	Đều có quốc gia sứ giả tham gia.

	Đương nhiên là có chút quốc gia thực sự thực sự quá xa, nhưng cái này cũng không làm khó được Mị thị.

	Hoặc là điều động hạm đội đi đón, hoặc là điều động không trung phi kỵ đi đón.

	Tóm lại, trận này đăng cơ đại điển, chính là long trọng, chính là huy hoàng, chính là rung động.

	Chính là muốn trên khí thế, triệt để áp chế Nữ Hoàng tại phương nam cái kia nhỏ triều đình.

	Mà lại, Thiên Không thư thành cũng điều động huy hoàng sứ đoàn tới tham gia Vĩnh Xương Hoàng đế đẳng cấp đại điển.

	Thánh Chủ đặc sứ, Thiên Không thư thành mới thủ tông, tự mình trình diện.

	Đồng thời đưa lên tân hoàng quan.

	Thiên Không thư thành Thánh Chủ tự mình khảm nạm bảo thạch vương miện.

	Đây coi như là lên ngôi sao? !

	Thiên Không thư thành Thánh Chủ, vì Đại Hạ đế quốc Hoàng đế lên ngôi?

	Đây là muốn tạo thành cố định sự thật sao?

	... ... ... ... ... ...

	Đại Hạ đế quốc, chính thức phân liệt.

	Xuất hiện hai cái Hoàng đế.

	Toàn bộ thiên hạ đã dẫn phát to lớn rung chuyển, to lớn thảo luận.

	Cứ việc thanh thế bên trên, Vĩnh Xương Hoàng đế vẫn là thu được ưu thế áp đảo.

	Bởi vì, đăng cơ đại điển bên trên, lập tức có sáu cái vương quốc, tuyên bố hướng Đại Hạ đế quốc xưng thần.

	Ngươi Hạ Y không phải lợi hại sao? Để Đông Di vương quốc xưng thần.

	Mà ta Vĩnh Xương Hoàng đế, lập tức để sáu cái vương quốc xưng thần.

	Ta cái này công tích, chẳng lẽ không cao hơn ngươi sao?

	Nhưng là... Hiệu quả bình thường.

	Cái này sáu cái tiểu quốc, chúng ta đều cơ hồ chưa nghe nói qua, thậm chí cũng không biết ở cái góc nào.

	Cái này sáu cái tiểu quốc cộng lại, chỉ sợ cũng không sánh bằng một cái Đông Di vương quốc một nửa.

	Dạng này tuyên truyền, có phải hay không quá xốc nổi rồi?

	Mặt khác, Nữ Hoàng « thiên hạ chiếu » đã lưu truyền một tháng.

	Mọi người từ tức giận cùng trong kinh hãi, dần dần bình tĩnh lại.

	Lại đọc bản này « thiên hạ chiếu » hương vị phảng phất không đồng dạng.

	Nhất là Vĩnh Xương Hoàng đế « vạn dân chiếu » sau khi đi ra, vô số nhân nhẫn không ở so sánh hai cái Hoàng đế chiếu thư.

	So sánh quá rõ ràng.

	Nữ Hoàng chiếu thư bên này, không có vì mình giải thích một câu, cũng không có mỹ hóa nửa câu, tuyệt đối thẳng thắn, không có nửa phần dối trá.

	Mà Vĩnh Xương Hoàng đế chiếu thư, quá kiêu căng, quá vĩ đại chỉ riêng chỉnh ngay ngắn.

	Cực kỳ mấu chốt chính là, Nữ Hoàng bên này đối Hạ Kiệt không có nửa điểm công kích, không có nửa điểm nói xấu.

	Mà Vĩnh Xương Hoàng đế chiếu thư, đối Nữ Hoàng cùng Doanh Khuyết cực điểm công kích cùng nhục nhã, phảng phất muốn đem hai người đánh vào mười tám tầng Địa Ngục.

	Tóm lại, cảm giác là lạ.

	Cái này một đợt tuyên truyền tạo thế, mặc dù khí thế rộng rãi, trên khí thế triệt để nghiền ép Nữ Hoàng.

	Nhưng là, cũng mang đến một chút mặt trái hiệu quả.

	Nhất là Thiên Không thư thành cho Hoàng đế tân hoàng quan, cái này ý vị quá nồng nặc.

	Phương tây thế giới lên ngôi, chúng ta đều nghe nói qua.

	Cứ việc mọi người đối Thiên Không thư thành rất sùng bái, không có cái gì chống lại chi tâm.

	Nhưng Đại Hạ đế quốc dù sao tồn tại hơn ngàn năm, đả kích đối cái này thế tục hoàng quyền cũng đều quen thuộc.

	Cỗ này lớn thảo luận, sẽ kéo dài cực kỳ lâu.

	Chí ít lúc này ở thiên hạ nhân tâm trong mắt, Hạ Kiệt vẫn là chính thống.

	Vượt qua tám mươi phần trăm dân chúng, chín mươi phần trăm hào môn quý tộc, đều duy trì Hạ Kiệt thượng vị.

	Mùng năm tháng năm!

	Vĩnh Xương Hoàng đế Hạ Kiệt công khai thảo phạt hịch văn.

	Trách cứ Hạ Y cùng Doanh Khuyết phân liệt đế quốc đại tội.

	Hiệu lệnh thiên hạ chư hầu, tất cả Đại tướng nơi biên cương, tập kết đại quân, thu phục non sông, tiêu diệt ngụy Nữ Đế.

	Sắc phong Mị vương vì bình nghịch đại tướng quân vương, suất quân xuôi nam, thu phục Thiên Thủy hành tỉnh, Thiên Nam hành tỉnh.

	Đến tận đây!

	Đại Hạ đế quốc nội chiến, chính thức bộc phát!


	... ... ... ... ...
Kết chương.