Chương 92 : Thạch Trọng cảm ngộ.
Lâm Tịch đi ra Lạc Nhật Lâm.

	Người gặp chuyện vui tinh thần thoải mái.

	Hàng phục Nhạc Thần tượng về sau, hắn cảm giác chính mình linh lực cũng tăng trưởng một mảng lớn.

	Mơ hồ đi đến luyện khí mười tầng đỉnh phong.

	Nên tại tu luyện một đoạn thời gian liền có thể đột phá.

	Lúc này, lại vừa lúc có bốn cái tu sĩ tổ đội muốn đi vào Lạc Nhật Lâm, bọn hắn trang bị đầy đủ, trong tay mỗi người có một cái Trừ Huyễn Tráo, còn có chuyên môn che đậy cảm giác pháp khí, hiển nhiên đều là lão thủ.

	Nhìn đến Lâm Tịch đi ra, bọn hắn phi thường cảnh giác nhìn xem Lâm Tịch.

	Xác nhận Lâm Tịch trên thân không có Huyễn Vân thú về sau, bọn hắn có chút thất vọng xoay người ly khai.

	Quả thực không che giấu chút nào mình ý đồ.

	Bọn hắn muốn đánh cướp.

	Lâm Tịch ánh mắt quét qua, hai cái luyện khí chín tầng, một cái luyện khí mười tầng, một cái luyện khí mười một tầng.

	"Các ngươi muốn nắm Huyễn Vân thú? " Lâm Tịch biết rõ còn cố hỏi.

	Dẫn đầu là cái gầy gò nam tử: "Đúng vậy a, làm sao?"

	"Ta khuyên các ngươi không nên đi."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì hiện tại cái này Lạc Nhật Lâm bên trong rất hung hiểm, Huyễn Vân thú tựa hồ thay đổi lợi hại. " Lâm Tịch nghiêm túc nói.

	Nam tử trên dưới đánh giá một phen Lâm Tịch, cười lạnh nói: "Nhìn ngươi rất lạ mặt, mới tới? Ta tại Lạc Nhật Lâm hỗn năm năm, bắt đến Huyễn Vân thú vượt qua hai mươi con, cho tới bây giờ không có gặp gỡ qua nguy hiểm. Huyễn Vân thú loại phế vật này yêu thú, dám xuất hiện, ta tựu dám bắt."

	"Thật sao."

	"Nói nhảm, không có chuyện tựu ngốc tới một bên, đừng lãng phí chúng ta thời gian. " nam tử không nhịn được nói.

	Dứt lời bốn người xoay người ly khai.

	Lâm Tịch nhìn xem bốn người.

	Vượt qua hai mươi con?

	Còn rất lợi hại nha, là cái lão thợ săn.

	Lâm Tịch cười cười: "Nhạc Thần, vây khốn bọn hắn."

	Không biết lúc nào, Nhạc Thần đã lặng yên xuất hiện ở Lâm Tịch phía sau, hắn tấu vang lên trước người cổ cầm, một trận du dương dễ nghe nhịp điệu tung bay đi ra.

	Bốn người kia cảm giác xung quanh tràn ngập lên sương trắng.

	Bọn hắn ban đầu rất cao hứng.

	Vừa mới tiến Lạc Nhật Lâm tựu gặp gỡ Huyễn Vân thú.

	Vận khí cũng quá tốt.

	Bọn hắn nhao nhao thi triển thủ đoạn, phá bỏ huyễn cảnh.

	"Không ổn!"

	"Chuyện gì xảy ra, Trừ Huyễn Tráo làm sao không có phản ứng."

	"Các ngươi đi nơi nào, ta làm sao tìm không đến các ngươi."

	"Cứu mạng a, nơi này thật là khủng khiếp."

	"Không nên a, Huyễn Vân thú huyễn cảnh làm sao đột nhiên biến lợi hại."

	Bốn người tại huyễn cảnh bên trong loạn thành một bầy, nhưng trong hiện thực nhưng nằm ở trong rừng rậm, vẫn không nhúc nhích, như là ngất đi.

	Lâm Tịch cười một tiếng: "Cũng không phải rất lợi hại bộ dạng nha."

	Hắn nhìn lấy chỗ rừng sâu, tự nhủ: "Ta cho các ngươi tranh thủ chút thời gian chút thời gian, cho tới sau này đó chính là chuyện của chính các ngươi."

	"Vậy mà muốn đánh cướp ta, trước tiên khốn cái nửa tháng a, tỏ vẻ trừng trị."

	Lâm Tịch xoay người ly khai.

	Còn dư bốn cái tu sĩ lẳng lặng nằm ở nơi đó.

	. . .

	. . .

	Sau năm ngày.

	An Vương triều.

	Lâm Tịch lại lần nữa về tới nơi này.

	An Vương triều trải qua tà tu nháo trò, có thể nói là dân chúng lầm than, nhưng là hiện tại tốt hơn nhiều, không có không hợp thói thường vào thành ra khỏi thành phí đi, thuế má cũng thiếu rất nhiều, các dân chúng chí ít ăn đến lên cơm.

	Bất quá trải qua chuyện này nháo trò, rất nhiều bách tính đều chạy trốn.

	Người ít rất nhiều.

	Nghĩ muốn lần nữa phồn vinh , gánh nặng đường xa.

	Từ hiện tại đến xem, chí ít cái kia Hoàng đế làm coi như không tệ.

	Lâm Tịch muốn đi Long Sơn thôn tìm Thạch Trọng.

	Không biết hắn đoạn trần duyên đoạn thế nào.

	Đi tới Long Sơn thôn.

	Nơi này cùng trước đó hoàn toàn khác nhau, các thôn dân trên mặt đều tràn đầy nụ cười hạnh phúc, lương thực bội thu, hạt thóc ruộng lúa mạch vàng óng chắc nịch, xanh um mê người. Từng nhà đều gà vịt thành đoàn, một phái hài hòa.

	Hoàng đế đại khái đối Long Sơn thôn có chút đặc thù chiếu cố a.

	Dù sao Long Sơn thôn đã sớm khôi phục ban đầu sinh hoạt trình độ.

	"Tiên trưởng đại nhân. " có thôn dân xa xa tựu nhận ra Lâm Tịch, vội vàng tiến lên nghênh đón.

	Lâm Tịch cũng biết ngăn trở không có ý nghĩa, dứt khoát hỏi: "Thạch Trọng đang ở đâu."

	"Thạch Trọng tại trong ruộng đây."

	"Đang làm gì đây?"

	"Đương nhiên là gặt lúa mạch, hiện tại thế nhưng là thu lương thực thời kỳ, có thể bận rộn, Thạch Trọng tiểu tử này khí lực lớn, đặc biệt nhiệt tình giúp chúng ta cùng một chỗ. . ."

	"Thạch Trọng xác thực rất có thể làm."

	"Đáng tiếc phỏng đoán muốn đi, thật không nỡ nha."

	Các thôn dân mồm năm miệng mười nói.

	Lâm Tịch có chút kỳ quái.

	Những thôn dân này không phải đối Thạch Trọng rất kính trọng sao, làm sao lại thay đổi.

	Đã thay đổi, vì cái gì đối ta còn như thế kính sợ đây.

	Nhìn thấy Thạch Trọng một khắc, Lâm Tịch xem như minh bạch.

	Một mình hắn tại trong ruộng thu hoạch mạch cốc, mồ hôi chảy xuôi, làn da bởi vì quanh năm phơi nắng càng thêm ngăm đen, mang trên mặt chất phác nụ cười, thật không dễ dàng có một điểm tu sĩ giá đỡ, cũng đều không.

	Bất luận người nào nhìn thấy hắn, đều sẽ cảm giác đến hắn chính là cái phổ thông nông gia tiểu tử.

	"Thạch Trọng! " Lâm Tịch hô.

	Thạch Trọng nghe thấy hô hoán, quay đầu lộ ra tiếu dung: "Lâm Tịch ngươi tới rồi."

	"Đúng vậy a, nên trở về Thanh Vân Tông."

	"Úc úc, đợi thêm ta một hồi, ta đem nơi này việc làm xong."

	Lâm Tịch chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi.

	Nửa ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

	Mặt trời xuống núi, Thạch Trọng mới uể oải kết thúc công tác.

	"Ngươi mấy tháng này đều tại làm gì chứ? " Lâm Tịch hỏi.

	"Làm việc nhà nông a. " Thạch Trọng chất phác nói: "Thật nhiều ruộng tốt cũng không thể hoang phế."

	"Ngươi còn nhớ về nhà làm gì tới sao?"

	"Ách. . . . . Quên."

	Lâm Tịch nâng trán: "Ngươi lại cẩn thận ngẫm lại."

	Thạch Trọng suy nghĩ rất lâu: "Nghĩ tới, là đoạn trần duyên."

	"Vậy ngươi bây giờ có cái gì cảm ngộ sao?"

	"A. . . Không có gì cảm ngộ. " Thạch Trọng có chút hổ thẹn, nhưng lập tức vui vẻ cười nói: "Bất quá ngươi nhìn, các hương thân còn không sợ ta, chúng ta còn là giống như trước một dạng ở chung."

	Da của hắn rất đen, nhưng tiếu dung thật rất xán lạn.

	Lâm Tịch trầm mặc một chút, đồng dạng cười nói: "Đồ đần, cái này không phải liền là ngươi cảm ngộ sao."

	Thạch Trọng đoạn trần duyên con đường, cùng người khác hoàn toàn bất đồng.

	Tu tiên giả thường thường đều tại nỗ lực đứt gãy trần duyên, rời xa thế tục, vì tương lai càng tốt đối mặt ly biệt, tâm cảnh không bị quấy nhiễu.

	Nhưng Thạch Trọng lại tại chủ động ôm ấp thế tục.

	Mấy tháng qua, hắn giống như trước một dạng.

	Lao động, ăn cơm, chơi đùa.

	Tựa như là cái gì cũng không có phát sinh.

	Các thôn dân cũng thay đổi một cách vô tri vô giác tiếp nhận Thạch Trọng thân phận mới, đồng thời cũng giống lúc trước một dạng cùng hắn ở chung, lại không còn ngăn cách.

	Tiên phàm khác nhau, tiên phàm cũng có thể không có khác biệt.

	Đây chính là Thạch Trọng cảm ngộ.

	Cho tới là tốt là xấu, về sau lại sẽ như thế nào, vậy liền sau này hãy nói a.

	Mặt trời xuống núi.

	Các thôn dân đều trở về.

	"Phía sau núi luôn có quỷ hồn phiêu đãng, cho nên mọi người đều không dám ban đêm xuất môn. " Thạch Trọng nói.

	Lâm Tịch nói: "Muốn hay không đi giúp ngươi đem những này u hồn tiêu diệt?"

	"Không cần không cần, ta đi qua mấy lần, những cái kia quỷ cũng không đả thương người, không cần thiết. Mà lại nơi đó cũng là Long Sơn thôn rất nhiều tiên tổ mộ tại địa phương."

	Nói không chắc những này dã quỷ bên trong tựu có Thạch Trọng cái nào đó tiền bối đây.

	Diệt nhiều không tốt.

	Lâm Tịch nhìn một chút Thạch Trọng cảnh giới.

	Hắn xác thực cũng rất nỗ lực.

	Luyện khí chín tầng.

	Tại loại này linh linh khí không đủ nồng đậm địa phương, có thể tăng lên tới loại trình độ này quả thật không tệ.

	Lâm Tịch hỏi: "Ngươi bây giờ còn có cái gì mộng tưởng sao?"

	"Áo cơm không lo. . ."

	"Còn là cái này nha?"

	Thạch Trọng chất phác cười một tiếng: "Đúng nha."
Kết chương.