Chương 1102: Mới chiêu hồn người

	"Ta sống lại?"

	Ngồi tại trong quan tài cái kia cô gái trẻ tuổi giờ phút này có chút không quá vững tin tự lẩm bẩm.

	Nàng giơ tay lên nhìn một chút.

	Không còn trắng bệch âm lãnh, ngược lại mang theo vài phần dư ôn, có người sống khí tức, trừ cái đó ra thân thể cũng cùng trước đó hơi có khác biệt, tựa hồ trong thân thể linh dị đều biến mất, chỉ còn lại như vậy một kiện phi thường đặc biệt quần áo.

	Loại này quần áo nàng nhận biết, là Thái Bình trấn tiệm may đồ vật.

	Lúc này, Lưu lão bản lại vòng trở lại, hắn nghe thấy được trong hậu đường động tĩnh, giờ phút này làm hắn nhìn thấy cái kia cô gái trẻ tuổi thời điểm lập tức sửng sốt một chút.

	Nhưng hết thảy tựa hồ cũng đều hợp tình hợp lí.

	"Là hắn dùng chiêu hồn thủ đoạn, phối hợp một chút cái khác linh dị lực lượng đem ngươi đem sống lại."

	Lưu lão bản trầm mặc một chút, mở miệng nói: "Nhưng là Hà Liên Sinh hắn chết, ngay tại mới vừa rồi bị một cái hậu sinh xử lý, nếu như ngươi không có xảy ra vấn đề gì lời nói đi ra xem hắn đi, thuận tiện giúp hắn nhặt xác, vừa vặn, cái này cỗ quan tài còn có thể cần dùng đến, không đến mức lãng phí."

	Hà Liên Sinh chết rồi?

	Tuổi trẻ nữ tử nghe được tin tức này về sau bên trong lộ ra kinh ngạc thần sắc: "Hà gia gia làm sao lại chết. . ."

	"Mỗi người đều sẽ chết, ai cũng không ngoại lệ, trước kia thế hệ trước đều chết hết, huống chi chúng ta mấy cái." Lưu lão bản nói.

	"Ta không tin." Tuổi trẻ nữ tử cảm xúc có chút kích động, nàng không thể nào tiếp thu được Hà Liên Sinh chết.

	Vội vội vàng vàng theo quan tài màu đỏ bên trong xoay người nhảy ra ngoài, nàng một cái lảo đảo kém chút ngã tại nước đọng bên trong, vẫn là một bên thân hình cao lớn kẻ không mặt đỡ nàng.

	Cô gái trẻ tuổi chảy xuống âm lãnh nước đọng, nhanh chóng hướng từ đường tiến đến.

	Quả nhiên.

	Vừa đến từ đường, cái này tuổi trẻ nữ tử đã nhìn thấy, trong đường ở giữa đứng đấy một cỗ thi thể không đầu, thi thể kia không nhúc nhích không có ngã xuống ý tứ, mà một viên người chết đầu lại bị vừa rồi Lưu lão bản nhặt lên, bày ra tại từ đường bàn thờ bên trên, bị một khối vải đỏ che lại.

	Nhìn thấy tàn khốc như vậy một màn, cô gái trẻ tuổi con ngươi co rụt lại, cả người cứng ở tại chỗ, sau đó nước mắt không cầm được chảy ra.

	Hà Liên Sinh không chỉ chỉ là Thái Bình cổ trấn một cái lão nhân đơn giản như vậy.

	Vẫn là gia gia của nàng.

	Mặc dù không phải thân sinh, nhưng là nàng cũng họ Hà, đồng thời từ nhỏ đã tại Thái Bình trấn lớn lên, trông coi từ đường Hà Liên Sinh một mực là nàng tuổi thơ trọng yếu nhất hồi ức.

	Không nghĩ tới, hôm nay lại trở lại nơi này, lại đến đến cái này từ đường, nhìn thấy lại là như thế một màn.

	Lưu lão bản cùng cái kia không mặt nam tử theo trở lại, bọn hắn trầm mặc một chút, sau đó mở miệng nói; "Không cần quá khó chịu, chúng ta loại người này sớm tối đều có chết một ngày, coi nhẹ một điểm, hắn cũng không sống nổi mấy năm, lúc này chết cũng coi là có thể, chí ít hắn đem ngươi đem sống lại, cũng chấm dứt một trận ân oán."

	Hắn hiện tại có chút hiểu thành cái gì Hà Liên Sinh sẽ bị cái kia Liễu Tam giết chết, ngoại trừ có chỗ giữ lại bên ngoài, chỉ sợ cũng nghĩ đến thông qua chính mình bế tắc buộc thế hệ trước cùng hậu sinh ân oán gút mắc, để Thái Bình trấn hậu nhân có thể làm sạch sẽ chỉ toàn xuất hiện ở bên ngoài.

	Nếu như Hà Liên Sinh hôm nay giết Liễu Tam.

	Như vậy Liễu Tam đằng sau cái kia tổng bộ, cùng Liễu Tam bên người mấy cái kia lợi hại hậu sinh, chỉ sợ sẽ không bỏ qua Hà Liên Sinh.

	Giết tới giết lui, cuối cùng Thái Bình cổ trấn mấy người muốn hết xong đời.

	Cho nên Hà Liên Sinh đang dùng chính mình chết, kết thúc hết thảy phân tranh.

	"Ai, là ai giết Hà gia gia." Cô gái trẻ tuổi ngừng lại nước mắt, lộ ra báo thù lửa giận.

	Lưu lão bản vừa định lời nói.

	Chợt.

	Chung quanh trong từ đường bay tới một cỗ kỳ dị hương thơm.

	Đây là có hương bị nhen lửa.

	Lưu lão bản thần sắc hơi động, hắn lập tức tuần tra đi qua, cuối cùng tại từ đường một cái không đáng chú ý nơi hẻo lánh bên trong, phát hiện một cái đang thiêu đốt lấy hương.

	Cây nhang kia cắm vào trên vách tường.

	Cùng phổ thông hương không giống, kia là từ đường như bảo bối đồng dạng tồn phóng chiêu hồn hương.

	"Ai đốt lên chiêu hồn hương?" Lưu lão bản kinh nghi bất định nói.

	Nhưng hắn lại phát hiện, cây nhang kia đã thiêu đốt hơn phân nửa, không giống như là vừa rồi nhóm lửa, mà là trước đó liền đã đốt lên.

	"Không muốn tại từ đường hô to gọi nhỏ, là ta nhóm lửa chiêu hồn hương, đây là sau cùng chiêu hồn." Giờ phút này, một cái hư ảo thanh âm quanh quẩn tại trong từ đường.

	Sương khói kia lượn lờ, một cái độc nhãn thân ảnh của lão nhân hiện ra đi ra.

	Không hề nghi ngờ, lão nhân này là chiêu hồn người, Hà Liên Sinh.

	"Ngươi. . ."

	Lưu lão bản thấy vậy giật mình đưa tay chỉ hắn: "Ngươi thế mà sớm đốt lên chính mình chiêu hồn hương, ngươi đã sớm chuẩn bị kỹ càng để đón nhận cái chết?"

	Chiêu hồn hương, là một kiện duy nhất một lần linh dị vật phẩm, sau khi đốt có thể gọi người chết, để người chết lại xuất hiện trên thế giới này, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có thời gian một nén nhang.

	Đây không tính là phục sinh, chỉ có thể coi là một loại không thể nào hiểu được linh dị hiện tượng.

	"Hà gia gia."

	Tuổi trẻ nữ tử thấy vậy vừa mừng vừa sợ, lập tức bước nhanh nghênh đón.

	Hà Liên Sinh nhìn xem quen thuộc từ đường, quen thuộc người, còn có cái kia cách đó không xa đứng thẳng thi thể của mình, hắn mặt mỉm cười, để lộ ra mấy phần hiền lành: "Ngân Nhi, thời gian của ta nhiều, ta có một ít sự tình muốn bàn giao, về sau ta cũng có thể an tâm chết đi."

	Cái này tuổi trẻ nữ tử có thuộc về mình danh tự.

	Nàng gọi Hà Ngân Nhi, nhưng ở tổng bộ bên kia trên tư liệu nàng lại Ngân Tử, một cái tên giả chữ là để cho tiện ở bên ngoài hoạt động.

	"Hà gia gia ngươi nói."

	Hà Ngân Nhi hơi cắn môi, nhịn xuống bi thống, lắng nghe sau cùng dạy bảo.

	Hà Liên Sinh nói ra: "Cái chết của ta là tất nhiên, ngươi không cần làm ta thương tâm, nhưng là Thái Bình cổ trấn có chút bí mật hẳn là truyền thừa tiếp, không thể vì vậy mà mai một, cái này từ đường ta trông mấy thập niên, theo lúc còn trẻ bắt đầu trông coi, cho tới bây giờ, cho nên tại cuối cùng này thời điểm ta muốn đem cái này gánh nặng giao cho ngươi."

	"Ngân Nhi, đời tiếp theo chiêu hồn người, từ ngươi tới làm."

	Hà Ngân Nhi ngơ ngác một chút, vừa định lời nói, nhưng lại bị Hà Liên Sinh đánh gãy.

	Thời gian của hắn thật không nhiều lắm, chỉ còn lại nửa nén hương không tới, cho nên hắn tiếp tục nói: "Mỗi một vị chiêu hồn người tiếp nhận, đời trước chiêu hồn người đều sẽ chết đi, đây là truyền thống, cũng là quy củ, ta là đời thứ ba, ngươi là đời thứ tư, hiện tại ta đến nói cho ngươi như thế nào trở thành mới chiêu hồn người."

	"Không muốn cự tuyệt, đây là ngươi nhất định phải gánh chịu đồ vật." Sau đó Hà Liên Sinh lại nghiêm nghị.

	"Tốt, tốt Hà gia gia, ta thay ngươi trông coi từ đường, ta nguyện ý trở thành chiêu hồn người." Hà Ngân Nhi gật đầu đáp ứng, không muốn vi phạm cái này nguyện vọng.

	"Muốn trở thành chiêu hồn người nhất định phải khống chế chiêu hồn lệ quỷ, con kia lệ quỷ gửi ở ta mắt trái tròng mắt bên trong."

	Hà Liên Sinh nói ra: "Đào xuống tròng mắt của ta, sau đó chứa ở trong ánh mắt của mình, đây là trở thành chiêu hồn người bước đầu tiên."

	"Nhưng chỉ chỉ là dạng này còn chưa đủ, càng là kinh khủng lệ quỷ càng dễ dàng mất khống chế, bởi vậy ngươi cần trở thành bọn hắn trong miệng dị loại, mà tất cả đường ta đều thay ngươi trải tốt."

	Hà Liên Sinh hư ảo thân ảnh chập chờn, phảng phất tùy thời đều muốn tiêu tán tựa như: "Khống chế chiêu hồn quỷ về sau, ngươi lợi dụng chiêu hồn linh dị lực lượng đưa tới chính ngươi hồn."

	"Nàng là người sống, làm sao có thể đưa tới chính mình hồn." Lưu lão bản lập tức nói.

	"Nàng đã chết qua một lần, hoàn toàn không có vấn đề."

	Hà Liên Sinh nói ra: "Đây chính là chiêu hồn bí mật của người, tự thân trước hết chết một lần, mới có thể hoàn thành đây hết thảy."

	Lưu lão bản giật mình, giờ mới hiểu được Hà Liên Sinh lời nói này ý tứ.

	Người sống không có cách nào chiêu hồn, nhưng là người chết có thể.

	Hà Ngân Nhi là chết qua một lần người, nàng liền có thể chiêu hồn thành công.

	Đây là một loại lỗ thủng.

	Chính mình đưa tới chính mình hồn sẽ phát sinh cái gì?

	Hà Liên Sinh giờ phút này làm ra giải thích: "Chờ ngươi đưa tới chính mình hồn về sau, để ngươi chính mình hồn tái sử dụng chiêu hồn, yên tâm, hồn mặc dù khác biệt, nhưng là linh dị lực lượng là tương thông, hết thảy đều là lấy chiêu hồn lệ quỷ làm môi giới nối liền cùng một chỗ, bởi vậy khai ra hồn vẫn như cũ có thể sử dụng chiêu hồn lực lượng."

	"Cứ việc khai ra hồn nhiều nhất chỉ có thể tồn tại thời gian một nén nhang, nhưng như thế lặp đi lặp lại lời nói, cái này thời gian một nén nhang sẽ bị vô hạn kéo dài, như là từng cái bánh răng, phía ngoài bánh răng xoay tròn một vòng, tận cùng bên trong nhất bánh răng liền sẽ bị thả chậm vô số lần."

	"Khai ra hồn sớm muộn cũng sẽ tiêu tán, nhưng ở giữa biến mất quá trình, chính là ngươi sinh mệnh dài ngắn, ta lúc đầu trở thành chiêu hồn người khi đó có thể làm được cực hạn cũng chỉ là kéo dài bốn mươi năm tuổi thọ, sống đến sáu mươi liền hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng là ngươi không giống, ngươi dựa vào món kia quần áo ngăn cản linh dị ăn mòn, chiêu hồn số lần lại so với tưởng tượng nhiều, tin tưởng chí ít có thể sống một trăm năm, thậm chí càng lâu."

	Hà Liên Sinh thổ lộ ra chiêu hồn bí mật của người.

	Hắn không sợ bí mật này tiết lộ ra ngoài, bởi vì vì sao Ngân Nhi sẽ là sống được dài nhất một vị chiêu hồn người, đem nàng chết đi thời điểm, tất cả biết bí mật người đều đem không tồn tại.

	Thời gian có thể vùi lấp hết thảy, không có ngoài ý muốn.

	Mà những lời này, nếu như Dương Gian ở chỗ này nghe thấy được, như vậy hắn khẳng định sẽ kinh ngạc, bởi vì cái này căn bản cũng không phải là cái chiêu gì hồn người truyền thừa, mà là một cái để cho người ta khống chế lệ quỷ, đồng thời trực tiếp trở thành dị loại phương pháp.

	Hà Ngân Nhi nhẹ gật đầu: "Ta nhớ kỹ."

	"Ngươi chớ có trách ta để ngươi đi đến con đường này, chúng ta không có lựa chọn." Hà Liên Sinh có cảm khái, hắn lại nhìn một chút tường kia bên trên chiêu hồn hương.

	Còn thừa lại một tiểu tiết.

	Hà Liên Sinh tiếp tục nói; "Thái Bình trấn từ đường từ bỏ, ngươi mang theo những cái này linh vị rời đi nơi này, tìm một chỗ xây lại đi, những cái này linh vị cố sự khi còn bé ta đều từng kể cho ngươi, những cái kia kỳ thật không phải cố sự, mà là trước kia chân thực phát sinh, lúc cần thiết ngươi có thể lấy linh vị làm môi giới, đưa tới người chết hồn."

	"Bọn hắn là đáng sợ nhất ngự quỷ giả, một khi khôi phục có thể thay ngươi giải quyết hết thảy phiền phức, nhưng là ngươi nhớ kỹ chiêu hồn cần môi giới, mà linh vị là bọn hắn sau cùng môi giới, bởi vậy ngươi chỉ có thể chiêu hồn một lần, một lần về sau lại nghĩ chiêu hồn trừ phi tìm tới bọn hắn khi còn sống sử dụng qua vật phẩm, nếu không liền vĩnh viễn không có cách nào lại tiến hành lần thứ hai chiêu hồn."

	"Mấy cái kia kiêng kỵ nhất linh vị ta đến nay đều không có chiêu hồn qua một lần, ta để lại cho ngươi, hi vọng sau này sẽ đối với ngươi có chỗ trợ giúp."

	Hà Liên Sinh nói đến đây, Lưu lão bản mới hiểu được vì cái gì trước đó đối kháng Liễu Tam thời điểm hắn không có đem hết toàn lực.

	Hắn cũng không muốn kết thù kết oán, đem Thái Bình trấn cuối cùng mấy người liên lụy đi vào, lại không muốn lãng phí môi giới chiêu hồn, còn muốn truyền thừa đời thứ tư chiêu hồn người, trọng yếu nhất chính là, hắn cũng không mấy năm tốt sống.

	Cho nên, chết máy đến, hắn tuyển bị Liễu Tam giết chết.

	Đương nhiên, cái kia Liễu Tam cũng hoàn toàn chính xác đáng sợ, mặc dù Hà Liên Sinh có chỗ giữ lại, nhưng này gia hỏa cũng vậy hoàn toàn chính xác xác thực xử lý hắn.

	"Cuối cùng, không muốn báo thù cho ta, cái chết của ta là chính ta sắp xếp xong xuôi, ngươi nếu là đi tìm thù chẳng khác nào quên đi chiêu hồn người trách nhiệm, dạng này ta chết đi cũng sẽ không an tâm, chúng ta chiêu hồn nhân chi cho nên một mực tồn tại, chính là trông coi từ đường không hỏi thế sự, không cùng người kết thù kết oán."

	"Ta phá vỡ quy củ, bởi vậy ta chết đi, đây chính là vết xe đổ."

	Hà Liên Sinh cuối cùng vừa khổ miệng bà tâm căn dặn, để Hà Ngân Nhi đừng đi tìm Liễu Tam trả thù, chính là lo lắng cuốn vào ân oán gút mắc bên trong sau không cách nào thoát thân, cuối cùng bị người giết chết, đoạn mất chiêu hồn người truyền thừa.

	Hắn không muốn nhìn thấy Thái Bình trấn cái cuối cùng phía sau lưng chết mất, cũng không muốn trông thấy chiêu hồn người truyền thừa đoạn mất.

	"Ta đáp ứng ngươi, ta không đi tìm thù." Hà Ngân Nhi không có nhiều lời, chỉ là cắn môi không ngừng gật đầu đáp ứng.

	Lúc này Hà Liên Sinh nói cái gì nàng đều sẽ đáp ứng.

	Bởi vì đây là sau cùng chiêu hồn.

	Mặc dù có môi giới lời nói chiêu hồn có thể dùng nhiều lần, nhưng là chiêu kia đi ra hồn là có phong hiểm, chỉ có chiêu hồn hương mới ổn thỏa nhất, mà chiêu hồn hương một người chỉ có thể dùng một lần.

	Nói cách khác, lần này Hà Liên Sinh biến mất nhíu một cái, hắn rất khó lại xuất hiện.

	"Rất tốt, ngươi là ưu tú nhất hậu sinh, xông xáo bên ngoài những năm này ngươi trưởng thành, ta rất yên tâm." Hà Liên Sinh nói xong lại đối Lưu lão bản cùng kẻ không mặt nói.

	"Hai người các ngươi về sau phải chiếu cố tốt nàng, chí ít cần nâng đỡ nàng một đoạn thời gian , chờ nàng chân chính trưởng thành. Nhớ kỹ, Thái Bình cổ trấn không có tiêu vong, chỉ cần chiêu hồn người vẫn còn, hết thảy cũng còn có trùng kiến cơ hội."

	Lưu lão bản thở dài nói: "Ngươi người này đều đã chết lại còn không yên ổn, nhất định phải sai khiến như vậy một cái nhiệm vụ, thôi, dù sao ta lữ điếm cũng bị chìm, không có địa phương đi, cùng một chỗ dọn nhà đi địa phương khác sinh hoạt cũng tốt, lẫn nhau chiếu ứng về sau chết cũng có người nhặt xác, cũng không biết hắn ý kiến gì."

	Kẻ không mặt một bên đưa tay giao thủ thoáng cái: "Ta không có vấn đề."

	"Rất tốt, đã sự tình kết, ta cũng nên đi, hảo hảo xử lý thi thể của ta, không muốn ủ thành tai họa." Hà Liên Sinh nói xong cũng quay người rời đi.

	Hắn quay đầu nhìn thoáng qua Hà Ngân Nhi, không có bất kỳ cái gì lưu niệm, dần dần từng bước đi đến.

	Trên vách tường cây kia chiêu hồn hương cũng từ từ tại dập tắt.

	Sương mù dần dần tán đi, Hà Liên Sinh thân hình cũng càng ngày càng mơ hồ.

	Theo cuối cùng một nén nhang thiêu đốt hầu như không còn, sương mù biến mất, trước mắt liền cái gì cũng không còn sót lại.

	Hà Ngân Nhi đưa mắt nhìn Hà Liên Sinh rời đi, nàng giờ phút này không khóc, chỉ có một loại ly biệt không bỏ.

	Rất nhanh.

	Hà Ngân Nhi không nói một lời xoay người về tới bàn thờ bên trên, nàng mở ra khối kia vải đỏ.

	Hà Liên Sinh đầu hiện ra đi ra.

	Ánh mắt hắn mở ra, chết không nhắm mắt, nhưng một cái trắng bệch tròng mắt còn tại không an phận chuyển động.

	Hà Ngân Nhi không nói hai lời, trực tiếp chụp xuống viên này trắng bệch tròng mắt, sau đó lại cắn răng một cái đem chính mình một con mắt tử sống sờ sờ đào lên.

	Máu tươi tuôn ra, kịch liệt đau nhức vô cùng.

	Nhưng tất cả những thứ này nàng đều không quan tâm.

	Chịu đựng kịch liệt đau nhức, Hà Ngân Nhi đem cái này trắng bệch tròng mắt nhét vào trong hốc mắt, sau đó không nói một lời ôm viên này người chết đầu, còn có cỗ kia thi thể không đầu đi hướng hậu đường.

	Lưu lão bản muốn theo tới, kết quả lại bị kẻ không mặt ngăn cản.

	Kẻ không mặt lắc đầu, ra hiệu hắn không muốn đi qua.

	"Ta hiểu được." Lưu lão bản thở dài, tìm một chỗ lẳng lặng chờ.

	Thời gian trôi qua từng phút từng giây.

	Rất nhanh, trời đã sáng.

	Khi thời gian đi vào buổi sáng lúc tám giờ.

	Hà Ngân Nhi mặt không thay đổi từ sau đường đi ra,  ánh mắt của nàng rất quái dị, một con mắt đen nhánh, một con mắt trắng bệch, đồng thời trên thân nhiều hơn một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được quỷ dị khí tức.

	"Từ giờ trở đi, ta là Thái Bình trấn đời thứ tư chiêu hồn người."

	Không hề nghi ngờ, nàng thành công.

	Có Hà Liên Sinh phương án, Hà Ngân Nhi không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, trở thành dị loại, kế thừa chiêu hồn người tên tuổi.

	Lưu lão bản cùng kẻ không mặt nghiêm mặt lên, hướng về Hà Ngân Nhi ôm quyền thi cái lễ, thừa nhận thân phận của nàng cùng địa vị.

	"Đem tất cả linh vị đóng gói mang đi." Hà Ngân Nhi sau đó nói.

	"Không có vấn đề, chỉ là chúng ta đi đâu?" Lưu lão bản hỏi.

	Hà Ngân Nhi nói: "Đi đại nguyên thành phố, ta muốn ở nơi nào trùng kiến Thái Bình trấn."

	"Tại sao là đại nguyên thành phố."

	Hà Ngân Nhi nói: "Bởi vì ta trước đó là đại nguyên thành phố người phụ trách, mà lại ta cũng là tổng bộ đội trưởng, chỗ nào là ta phụ trách quản hạt địa phương, cho nên ở nơi nào trùng kiến Thái Bình trấn là dễ dàng nhất."

	"Không tệ, là cái thành phố lớn, ngươi ánh mắt vẫn rất tốt." Lưu lão bản nhẹ gật đầu, đồng ý cái này mới chỗ.

	Rất nhanh.

	Thái Bình trấn cuối cùng mấy người công việc lu bù lên.

	Bọn hắn mang đi linh vị, mang đi trọng yếu hơn linh dị vật phẩm, lão Lưu cũng không quên trở về lữ điếm đem chính mình tư tàng sổ tiết kiệm theo nước đọng bên trong vớt đi ra mang đi.

	Khi bọn hắn rời đi về sau.

	Từ đường hậu đường trong phòng.

	Chiếc kia quan tài màu đỏ lại còn một mình bày ra tại đầu trên ghế.

	Trong quan tài chứa Hà Liên Sinh thi thể.

	Hắn bị lưu tại Thái Bình cổ trấn, muốn cùng trông cả đời từ đường cùng một chỗ mai táng ở chỗ này.
Kết chương.