Chương 175 : Bất Đắc Dĩ (1).
Rừng Âm Hòe bên trong.

	Một bóng người hết tốc lực lao nhanh, trong miệng từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

	Chờ sắp đến cửa ra vào thì hắn đột nhiên ngừng lại."Không được! Ta không thể liền như vậy đi ra ngoài, vạn nhất những người khác đi ra, đem chuyện mới vừa rồi nói ra, ta ngày sau danh tiếng liền toàn phá huỷ!"

	Ôn Thiếu Đông sắc mặt dữ tợn, tay nắm mới vừa bắt đến sách cùng bình sứ. Ánh mắt biến ảo không ngừng.

	Lúc này sau lưng cũng mơ hồ truyền đến những người còn lại chạy trốn tiếng bước chân.

	Hắn dừng lại, xoay người, cấp tốc xông hướng tàn dư những người kia.

	'Ngược lại đều chết rồi nhiều như vậy các ngươi không phải rất kính trọng ta sao? Đã như vậy vậy thì tất cả đều vì ta đi chết tốt

	l

	Ôn Thiếu Đông nhấc lên đoản kiếm, xuyên qua cánh rừng, nhào về phía mới vừa chạy đi ra Chính Minh hội mấy người.

	Tàn dư sống sót cũng là năm, sáu người, trong đó ba cái là Chính Minh hội, hai cái tán nhân.

	Còn lại, hoặc là còn tại chỗ trốn đi, hoặc là căn bản không trốn ra được, chết hết.

	Lúc này nhìn thấy Ôn Thiếu Đông sắc mặt tranh. Hướng bọn họ đập tới.

	Mấy người đều nghĩ tới điều gì, sắc mặt kịch biến.

	"Chạy mau! Hắn muốn giết người diệt khẩu!"

	Đáng tiếc, mấy người căn bản không phải Ôn Thiếu Đông đối thủ.

	Coi như hắn tuổi tác đã lớn, đến trượt giai đoạn, cũng hoàn toàn không phải như thế mấy cái hai, ba phẩm võ nhân có thể đối kháng.

	Rất nhanh, trong rừng mấy tiếng kêu thảm thiết sau, mặt đất thêm ra mấy bộ thi thể.

	Ôn Thiếu Đông miệng lớn thở hổn hển, trên người bị một người sắp chết phản công, ám hại vạch một đao nơi cánh tay trên.

	Hắn cấp tốc cầm máu, cũng không thèm nhìn tới trên đất thi thể, cấp tốc hướng về bên ngoài nhào tới.

	Sắp đến cố định cửa ra vào thì hắn bỗng nhớ tới cái gì, nhấc lên đoản kiếm, đột nhiên hướng chính mình lồng ngực mạnh mẽ vạch một cái.

	Phốc.

	Quần áo cắt ra, bên trong máu thịt bị vẫn cứ cắt ra một cái miệng lớn.

	Hắn cố nén đau đớn, đem đoản kiếm bỏ qua, lảo đảo hướng về bên ngoài nhào tới.

	Xoẹt một tiếng.

	Dày đặc bụi cây ở hắn trước người một thoáng đẩy ra. Đem bên ngoài ánh mặt trời thả vào.

	"Nhanh cứu người! ! Chúng ta chúng ta gặp phải trong rừng bóng Thiết đạo nhân! !"

	Ôn Thiếu Đông lớn tiếng hướng ngoài hô.

	Lượng lớn mất máu để cho hắn có chút choáng váng đầu.

	Hắn lảo đảo lao ra, phù phù một tiếng nhuyễn ngã xuống đất.

	"Ta là Chính Minh hội phó hội chủ Ôn Thiếu Đông! Mau mau cứu người! !"

	Chỉ là để cho hắn nghi hoặc chính là, bên ngoài yên lặng như tờ.

	Căn bản không ai đáp lại hắn.

	Ngẩng đầu lên, Ôn Thiếu Đông trong lòng một thắc, hai mắt dần dần thích ứng tia sáng.

	Đột nhiên, hắn hai tròng mắt co rụt lại.

	Bên ngoài căn bản không có cái gì quan phủ nha môn phòng giữ, cũng không có nguyên bản nên ở đây chờ đợi Chính Minh hội đội cứu viện.

	Chỉ có từng bài trên mặt mang theo đen kịt mặt nạ người áo đen, phân tán bao vây toàn bộ cửa ra vào.

	Toàn bộ cửa ra vào chu vi, đập vào mắt chỗ, tất cả đều là những thứ này mang mặt nạ đen người.

	Bọn họ trầm mặc không nói, mỗi cái thân hình cao lớn, toả ra khí thế hung hãn.

	Trong đó đi đầu một người, vóc người cao tới hơn hai mét, một đầu nhạt mái tóc rối vàng óng như hùng sư giống như rối tung bả vai, một con mắt che lại mắt đen tráo. 1

	Hắn có thể cảm giác được, đối phương tầm mắt chính rơi vào ở trên người mình.

	Ánh mắt kia, dường như thực chất, lạnh lẽo mà hờ hững.

	"Xích Hổ, chúng ta quy củ là không có thể tùy ý bại lộ ở bình thường người trước mắt. Ngươi làm việc như thế, không hợp quy củ."

	Một bên một cô gái giọng thanh thúy vang lên.

	Cái kia cao hơn hai mét nam tử chậm rãi đến gần Ôn Thiếu Đông.

	Hắn thân thể cường tráng mặc hoàn toàn mới áo giáp kim loại, hai tay mang thô to khuyên đồng.

	"Ta mặc kệ ngươi cái gì quy củ. Nếu đại nhân nói, tất cả từ rừng Âm Hòe ra người đến đều phải tóm lại.

	Vậy ta đương nhiên muốn theo thuận tiện nhất phương pháp làm việc."

	Đùng!

	Hắn nhanh như tia chớp đưa tay, một phát bắt được Ôn Thiếu Đông lồng ngực quần áo, đem trực tiếp huyền không tóm lấy.

	Ầm ầm ầm! !

	Ôn Thiếu Đông phản xạ có điều kiện giống như, bàn tay phải hãn thành kiếm chỉ, lấy Côn Hư Kiếm chiêu hướng tráng hán mắt phải đâm tới.

	Oành!

	Kiếm chỉ mới đánh ra một nửa, liền bị một luồng khó tả đau nhức đánh gãy.

	Ôn Thiếu Đông phần bụng gặp đòn nghiêm trọng, cả người tựa như con tôm giống như co lại thành một đoàn. Nước mắt nước mũi đồng thời nương theo máu vết thương nước chảy ra.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, người này bạo phát tốc độ cực nhanh, lực lượng lớn lao, thậm chí ngay cả hắn cũng căn bản không phản ứng kịp.

	Chỉ một đòn, liền để hắn cảm giác thân thể nội tạng phảng phất đều bị đánh nát, cả người toàn thân đều hiện ra đau nhức.

	"Yếu gà." Xích Hổ một cái nặn gãy Ôn Thiếu Đông hai tay hai chân, đem người ném đến một bên.

	"Làm sao chờ nửa ngày mới một cái. Còn lại cửa ra vào đây? Có thu hoạch hay không?"

	"Còn không, rừng Âm Hòe chu vi tổng cộng liền ba cái cửa ra vào, chúng ta nơi này là con đường tốt nhất đi. Nếu như muốn chạy trốn chạy, cái thứ nhất tuyển khẳng định đều là bên này." Cô gái trả lời.

	"Náo nửa ngày, liền đi ra như thế điểm người? Cũng không biết đại nhân nghĩ như thế nào, mang nhiều người như vậy phong tỏa toàn bộ rừng Âm Hòe, này không phải là lãng phí sao?"

	"Chúng ta dù sao đã cùng nha môn bên kia câu thông tốt, sự kiện lần này toàn quyền do chúng ta xử trí tiếp quản. Sự tình chung quy phải làm tốt chút." Cô gái trả lời.

	"Đáng tiếc ta thương thế không tốt xong, bằng không ta cũng nghĩ vào xem xem, cái kia trong rừng bóng đến cùng lợi hại bao nhiêu có thể đánh chết nhiều cao thủ như vậy!"

	Xích Hổ trong lời nói lộ ra một tia ý lạnh.

	Ôn Thiếu Đông ngã trên mặt đất, tầm mắt càng ngày càng mơ hồ lên.

	Hắn nhìn những thứ này mặt người trên quái dị mặt nạ, bỗng nhiên liên nhớ ra cái gì đó.

	"Kim Sí lâu các ngươi là Kim Sí lâu! ?"

	Hắn đột nhiên nhớ tới.

	"Ai? ?" Cái kia Xích Hổ đột nhiên mà kinh ngạc lên. Quay đầu lại xem hướng về phía sau một tên yểu điệu cô gái.

	"Hắn thật giống nhận thức chúng ta a? Muốn hay không diệt khẩu a?

	"Diệt cái gì diệt? ? Chúng ta đã sớm nổi danh.

	Hơn nữa ngươi hiện tại cũng không phải trước đây, không thể tùy tiện giết người!" Cô gái không nói gì nói.

	"Chờ đến đại nhân đi ra sau lại nói!"

	"Được rồi. Cũng được, ngược lại cái tên này cũng là cái rác rưởi." Xích Hổ hiểu rõ gật đầu.

	Ôn Thiếu Đông trong lòng giận dữ, nghĩ muốn phản bác.

	Nếu không phải hắn một đường lao nhanh, khí lực tiêu hao hết, còn nửa đường cường chống giết vài người.

	Cuối cùng vì ngụy trang. Còn chính mình cho mình mạnh mẽ một kiếm

	Bằng không chỉ bằng các ngươi! ?

	Hắn tốt xấu cũng là đường đường bát phẩm!

	"Hắn thật giống ở nghe trộm?" Bỗng Xích Hổ tiếng nói cấp tốc áp sát.

	"Nhiều người như vậy đi vào, liền hắn một cái đi ra, thấy thế nào đều không đúng chứ?"

	Ôn Thiếu Đông trong lòng run lên, biết không tốt. Vội vàng nghĩ muốn mở miệng tranh luận.

	Oành!

	Một tiếng vang trầm sau, hắn ý thức rơi vào bóng tối.

	Bị Xích Hổ một cước đá vào trên ót, hoàn toàn hôn mê bất tỉnh.

	"Lần này tốt."

	Hắn thoả mãn thu hồi chân.

	Lúc này xa xa cánh rừng chu vi, lại có hai người chật vật không

	Có thể trốn xông tới.

	Kim Sí lâu người cấp tốc nghênh đón, mấy lần liền đem hai người đánh ngất, soát người, kéo đi.

	Gần nhất chiêu thu rất nhiều người mới, vừa lúc ở nhiệm vụ lần này bên trong thật tốt rèn luyện một thoáng.

	Rất nhanh, Ôn Thiếu Đông trên người gì đó cũng đều bị lục soát đi ra.

	Cái kia quyển sách nhỏ, cùng một cái màu đen bình nhỏ , tương tự đều bị để dưới đất.

	Chờ đợi Trương Vinh Phương từ trong rừng đi ra, kiểm tra sau làm tiếp quyết đoán.

	Oành!

	Trong rừng.

	Trương Vinh Phương đơn tay nắm lấy Thiết đạo nhân cánh tay, hướng bên ngoài lôi kéo.

	Liên tục vang lên giòn giã xuống, cánh tay kéo xuống, chỉ có thể nghe được bên trong truyền đến từng trận xương cốt tiếng gãy vỡ.

	Hắn lại lần nữa một chiêu, trúng ngay Thiết đạo nhân khác một cái cánh tay.

	Trong phút chốc mấy chiêu, cái thứ hai Thiết đạo nhân lần thứ ba ngã trên mặt đất, không động đậy nữa.

	Trương Vinh Phương sắc mặt ngưng trầm.

	"Đã là nhiều lần như vậy quả thực giết không chết sao?

	Hắn đã liên tục nhiều lần, lấy nặng tay đánh chết Thiết đạo nhân.

	Nhưng chỉ cần một phút, chết đi Thiết đạo nhân lại sẽ lại lần nữa khôi phục như cũ.

	Chuyện này quả thật hoàn toàn lật đổ hắn nhận thức.

	Ngay khi vừa nãy, hắn đã nếm thử các loại phương pháp.

	Như đánh chết sau dùng Nguyện luân dùng sức cắt chém.

	Nhưng quỷ dị chính là, Nguyện luân căn bản cắt không ra Thiết đạo nhân da. Chỉ có thể đem bên trong khớp xương máu thịt đập nát.

	Không lâu lắm, hắn lại đem hai cái Thiết đạo nhân giết chết một lần, sau dùng thô to dây thừng buộc chặt.

	Có thể như thế vô dụng.

	Rõ ràng rất thô dây thừng, ở Thiết đạo nhân trước mặt, dễ như trở bàn tay liền bị cắt ra.

	Nhìn qua mặt cắt còn dị thường trơn nhẵn.

	"Đáng tiếc nguyên vốn còn muốn mang về kiểm tra kiểm tra."

	Hắn lúc này đã có thể xác định, cái này hai Thiết đạo nhân, chính là Linh lạc.

	Hoặc là nói, chính là tương tự Linh lạc đặc thù tồn tại.

	Hai người này có cực mạnh tố chất thân thể, đao thương bất nhập, cùng ngay lúc đó Linh lạc dân cờ bạc giống nhau cực kỳ tương tự.

	Lại thêm vào trong đạo quan phát hiện những linh kiện này

	Thoáng sững sờ một thoáng, Trương Vinh Phương phát hiện thì lại hai Thiết đạo nhân lại bắt đầu nhúc nhích lên.

	Hắn lúc này tiến lên, nhấc lên Nguyện luân một người cho một cái, nện ở đầu.

	Lần này lại lần nữa đem hai người nện về mặt đất, không động đậy nữa.

	Chỉ là, liên tục đại lực bạo phát, để cho hắn cũng có chút mệt mỏi.

	Ngăn ngắn hơn mười phút thời gian, hắn liền đánh chết Thiết đạo nhân hai mươi lần.

	Lần này ra tay sau, hắn lúc này cấp tốc ở trên người hai người bắt đầu tìm kiếm.

	Đầu tiên là bên trái cái đầu lớn một chút Thiết đạo nhân.

	Trương Vinh Phương thân tay nắm lấy hắn mũ giáp, hướng lên nhấc lên.

	Mũ giáp yết không xuống, lại như mọc ở trên đầu như thế.

	Hắn lập tức coi như thôi, sau đó là trên người.

	Một phen tìm tòi, Trương Vinh Phương trong tay lập tức thêm ra một khối màu đồng linh kiện.

	Hắn đem thu hồi.

	Lại đi cái thứ hai Thiết đạo nhân trên người tìm tòi.

	Lần này, hắn từ đối phương đạo bào bên trong góc, một cái may túi vải bên trong, tìm tới một khối khắc đầy các loại chữ viết kim chúc bản.

	Kim chúc bản có chút uốn lượn, tựa hồ bị các loại chém giết tranh đấu đánh cho uốn lượn lồi lõm lên.

	Nhưng phía trên chữ viết như trước có thể thấy rõ ràng.

	"Quả nhiên có hàng!" Trương Vinh Phương sáng mắt lên.

	Cung Sơ Nhân lưu lại tờ giấy, viết đến rất rõ ràng.

	'Rừng Âm Hòe, Đại Trọng quan, trong rừng bóng trên người, có ngươi cần thiết đồ vật.

	"Trong rừng bóng chính là Thiết đạo nhân, bây giờ Thiết đạo nhân trên người, quả thực tìm tới đồ vật "

	Trương Vinh Phương lại lần nữa một Nguyện luân, nện dẹp Thiết đạo nhân cái cổ, trên mặt mang mừng rỡ đứng lên.

	Cũng may cao hứng quy cao hứng, hắn cơ bản cẩn thận vẫn có, soát người thì đều là cách bao tay bằng kim loại lục soát.

	Lại một lần giết chết hai cái Thiết đạo nhân sau, hắn xoay người chuẩn bị rời đi.

	Lại bỗng một dừng, nhìn về phía trong rừng nơi nào đó.

	"Có lúc, thực lực nhỏ yếu, lại biết quá nhiều cũng không phải việc tốt "

	"Ta đề nghị các ngươi mau chóng rời khỏi nơi này, bằng không chờ đã có người đi vào diệt khẩu, liền  hối hận không kịp."

	Nói xong câu đó.

	Trương Vinh Phương xoay người hướng về Đại Trọng quan chạy đi.

	Hắn còn muốn đi bên kia hoàn toàn lục soát một bên toàn bộ đạo quan

	Trước cái kia quyển Đại Trọng ký, nhưng là có chút thứ đáng xem.

	Nhìn hắn chuẩn bị rời đi.

	Ẩn trốn đi Trần Diệu Đồng mấy người, nhất thời hoảng hốt.

	Bọn họ là trơ mắt nhìn cái kia Thiết đạo nhân không ngừng sống lại, lại không ngừng bị đánh chết.

	Bực này quỷ dị việc, chỉ có cái kia vóc người cao lớn, sử dụng viên luân vũ khí cao thủ cường hãn, mới có thể không sợ.

	Bây giờ cao thủ kia chuẩn bị rời đi, bọn họ nhất thời trong lòng hốt hoảng.

	"Đi!"

	Lâm Hoan thấp giọng quát lên, xoay người liền hướng bên ngoài chạy đi.

	Bất kể như thế nào, trước tiên ra rừng Âm Hòe lại nói.

	Cùng nàng cùng nhau, còn có Triệu Địa Hổ cùng một gã khác tán nhân.

	Cuối cùng chính là Trần Diệu Đồng, cùng mới vừa tỉnh lại U Hằng Đao con gái, Trần Á.

	Trước đi vào gần ba mươi người đội ngũ, bây giờ, cũng chỉ có như thế mấy cái sống sót.

	Mấy người rất rõ ràng, nếu không phải người bí ẩn kia ra tay ngăn trở Thiết đạo nhân. Bọn họ mấy người này cũng sẽ ở bị đuổi giết bên trong, toàn bộ bỏ mình.

	Lâm Hoan mấy người thực lực vào tam phẩm trở lên, cước trình thừa dịp Thiết đạo nhân còn chết, ứng nên có thể chạy ra cánh rừng rất xa.

	Nhưng Trần Diệu Đồng mang theo muội muội thi thể, trong lòng biết chính mình căn bản không thể chạy được qua cái kia hai Thiết đạo nhân.

	Lúc này, nàng đột nhiên quay người lại, cõng lấy thi thể hướng Trương Vinh Phương rời đi phương hướng đuổi theo.

	Nàng ở đánh cược!

	Đánh cược theo Trương Vinh Phương, so với mình chạy trốn an toàn hơn!

	Nàng như thế một chạy, nhất thời gây nên Trần Á cùng mặt khác một tán nhân chú ý.

	Hai người có thể sống đến hiện tại, tự nhiên đều là tâm tư phản ứng nhạy cảm hạng người.

	Lúc này hiểu được, tại sao Trần Diệu Đồng sẽ như vậy chạy.

	Hai người hơi hơi chần chờ, cũng cắn răng đi theo.

	Bọn họ thực lực không đủ, lựa chọn tốt nhất, tự nhiên là đuổi tới cái kia nhìn như thiện tâm người thần bí.

	Đến đây, trong rừng cuối cùng người may mắn còn sống sót, chia làm hai nhóm, một nhóm đuổi tới Trương Vinh Phương.

	Một đạo khác trốn hướng về bên ngoài.
Kết chương.