Chương 323 : Tam Tinh Tề Tụ, Thánh Nhân Băng!.
Thần Đô Thành bên ngoài. 

Tào Thiếu Dương tiên huyết sái lạc tứ phương, người như một bãi bùn nhão, nửa cái thân thể đã chui vào bùn đất phía dưới, một đầu cánh tay đã biến mất không thấy, toàn thân huyết thuỷ hỗn hợp có bùn đất. 

Như một cỗ tử thi giống như, chỉ là lồng ngực hơi hơi phập phồng, còn có mỏng manh hô hấp, chứng minh Tào Thiếu Dương cũng không chết đi. 

Danh tướng tuổi xế chiều, mỹ nhân đầu bạc, này là nhân sinh việc đáng tiếc. 

Thời gian là một thanh đao mổ heo, đao đao thúc người lão. 

Tào Thiếu Dương nếu là ở vào đỉnh phong, có nhất chiến chi lực, bây giờ tuổi già sức yếu, sớm đã ngăn không được Vương Trường Cung. 

Cách đó không xa thánh nhân tư thái thê thảm một ít, có thể nói là cực kỳ chật vật, nhưng là nét mặt toả sáng, như chói chang mùa hạ ăn nhất căn kem cây một dạng. 

Tẫn quản tiếp viện trong lúc nhất thời còn chưa từng đuổi tới, nhưng hảo tin tức nhưng là đã truyền đạt, thánh nhân biết rõ nguy hiểm nhất thời khắc vượt qua, Vương Trường Cung không có tại đệ nhất lúc giết chết chính mình, như vậy liền lại cũng không có cơ hội. 

Này một lần Vương Trường Cung cử động, thuần túy chính là tự tìm đường chết, chuẩn bị đầy đủ lại như thế nào? 

Cá nhân cùng Đại Chu so sánh với thực lực chênh lệch, đó là không thể vượt qua. 

Có chết thay bảo vật nơi tay, liền tính là bị giết chết một lần, nhưng lần tới tất nhiên có chuẩn bị, bằng vào《 Hoàng Cực Kinh Thế Lục》 liền có thể quần nhau, đến tiếp sau chỉ cần chờ đợi Đại Chu viện binh đến tức có thể. 

Như thế nào cải cách, bổ nhiệm quan viên, triều đình trên dưới tâm tư không tề, các vị nội các tướng công hội tranh chấp đấu pháp, có thể cứu viện binh chính mình một chuyện, Đại Chu tuyệt đối là trên dưới tề tâm, cho dù là cái kia đáng chết hai cái lão gia hỏa Thái Tông cùng Cao Tông, cũng sẽ không tiếc hết thảy cứu viện chính mình. 

Này một lần nhìn như hung hiểm, kì thực vững như thái sơn. 

Nhìn như dũng hiện ra rất nhiều loạn thần tặc tử, nhưng kỳ thực bọn hắn đều vô huyết chiến chi tâm, vì chính là nhìn thấy Đại Chu nội tình, cũng chính là bởi vậy Đại Chu lộ ra Hiên Viên Cung này một trương át chủ bài. 

Đương Hiên Viên Cung vừa ra, sở hữu áp lực đã tiêu tán. 

" Vương Trường Cung. " 

" Tự giải quyết cho tốt. " 

Một tiếng thét dài vang lên. 

Mặc rách rưới đạo bào, chà đạp nhất danh lão đạo, nhưng là hóa thành nhất đạo trường hồng, trực tiếp tan biến tại chân trời phần cuối. 

Thánh nhân thấy vậy cười to đứng lên, Trần Diệt Chu cũng khiêng không trụ, bây giờ lựa chọn rời đi, thừa cơ đem Trần Diệt Chu vị này Thiên Sinh Ác Nhân, Đại Chu lớn nhất phản tặc cho tiêu diệt, này một loại ý tưởng vừa mới sinh ra, thánh nhân liền trực tiếp từ bỏ. 

Hôm nay trong thiên hạ lớn nhất phản tặc, đã không phải Trần Diệt Chu, mà là dám cả gan thí vua Vương Trường Cung. 

Trần Diệt Chu uy hiếp không nhỏ, nhưng bây giờ còn là chính mình tính mệnh quan trọng, thánh nhân bắt đầu truyền âm muốn Từ Trường Khanh cùng Lục Thiên Ân bọn hắn đến đây tiếp viện bảo hộ chính mình, tiếp đó cùng một chỗ vây giết Vương Trường Cung. 

Trần Diệt Chu có thể chạy, nhưng Vương Trường Cung nhất định phải chết. 

Vương Trường Cung như lưu quang, nhưng là không tiến phản lui, đã hướng quần sơn phương hướng phóng đi. 

" Tưởng chạy. " 

Thánh nhân thấy vậy một phía sau màn, tưởng cũng không tưởng trực tiếp ngang nhiên đuổi theo tới, song phương bắt đầu điên đảo qua tới, đã không lại là Vương Trường Cung truy sát thánh nhân, ngược lại là thánh nhân truy sát Vương Trường Cung. 

Bất quá thánh nhân cũng không lỗ mãng, tại thánh nhân hậu phương hiện ra lưu quang, Từ Trường Khanh cùng Lục Thiên Ân còn có Đại Tông Chính đã xuất hiện, này là bị Trần Diệt Chu kéo trụ ba vị Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư, liên hợp thánh nhân phía sau chính là bốn vị. 

Này đến đây tiếp viện ba vị Võ đạo Nhất phẩm, Vô Thượng Tông Sư, mỗi một vị thực lực đều không kém, đều không phải vừa mới đột phá Võ đạo Nhất phẩm, đều là uy tín lâu năm Vô Thượng Tông Sư, hơn nữa như Từ Trường Khanh đã là Võ đạo Nhất phẩm đỉnh phong, chính là Thiên Nhân Hợp Nhất cường giả. 

Quý vì nội các thủ phụ, cũng là Thủ tướng, Từ Trường Khanh thực lực tự nhiên không kém. 

Nhất phẩm bán Thần Binh cũng là không thiếu, còn có Đại Tông Chính cùng Lục Thiên Ân phối hợp, cũng chính là Địa Bảng đệ nhất Trần Diệt Chu, mới có năng lực ngăn cản trụ này ba gã Vô Thượng Tông Sư, đổi thành mặt khác Vô Thượng Tông Sư, này liền không phải ngăn cản trụ, mà là bị vây giết. 

Mà này chỉ là đệ nhất lớp tiếp viện lực lượng, đương thánh nhân bọn hắn cuốn lấy Vương Trường Cung, Đại Chu tiếp viện hội cuồn cuộn không ngừng, lại tới mấy vị Võ đạo Nhất phẩm này là tất nhiên sự tình. 

" Vương Trường Cung hẳn phải chết không thể nghi ngờ. " 

" Tuyệt đối không có khả năng chạy thoát. " 

Đan Thánh chậm rãi từ Thần Đô Thành bên trong đi ra, đã đi vào Tào Thiếu Dương bên cạnh, nhìn xem thần sắc uể oải, đã từ bùn đất bên trong giãy dụa đứng dậy Tào Thiếu Dương, hơi hơi cúi người nâng lên Tào Thiếu Dương, lật tay chi gian đã cầm ra một hạt Nhất phẩm đan dược, Tào Thiếu Dương thôn phục phía sau, lúc này mới mở miệng diễn giải: " Vương Trường Cung chạy trốn phương hướng, tẫn quản không phải Long Môn quan khẩu, nhưng muốn vòng qua Long Môn Quan, đó là không có khả năng. " 

" Tất nhiên bị Long Môn đại trận chỗ ngăn, mà Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận còn có mấy chục cái hô hấp, cũng muốn mở ra. " 

" Đương Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận mở ra, Long Môn Quan bên trong đem hội bị Thần Ma đại trận bao phủ, Vương Trường Cung chú định bị bắt, phong cấm sở hữu tu vi, tiếp đó lựa chọn ngày tốt, minh chính điển hình, mượn này chấn nhiếp thiên hạ. " 

Sắc mặt trắng bệt như giấy trắng Tào Thiếu Dương, cảm thụ thể nội dược lực không ngừng tiêu hóa, khuôn mặt phía trên hiện ra hồng nhuận phơn phớt, cương ngạnh không chịu khống chế thể phách, bây giờ lần nữa khôi phục phía sau, Tào Thiếu Dương đối với Đan Thánh cảm tạ diễn giải: " Cảm tạ tướng công tương trợ. " 

Đan Thánh duỗi tay vuốt ve râu dài, ôn hòa diễn giải: " Lão phu chiến đấu bản sự không tễ, cũng liền là hội luyện luyện đan, từ trước tới nay không tham dự tục sự, chỉ là chưa từng tưởng đến Vương Trường Cung dĩ nhiên dám thí vua. " 

" Thánh nhân nơi đó đã có Từ thủ phụ cùng Đại Tông Chính tiếp viện, đã không thiếu viện trợ, chúng ta cùng một chỗ phản hồi Thần Đô, ngươi này thương thế không nhẹ, nếu là tuổi trẻ thời kỳ, còn có thể dựa vào tràn đầy khí huyết khôi phục, hiện bây giờ gân cốt lỏng, muốn khôi phục như lúc ban đầu là không có khả năng. " 

" Đoạn rơi cánh tay cũng tiếp không thượng, thực lực sợ là muốn giảm bớt nhiều, duy trì không được Võ đạo Nhất phẩm chiến lực. " 

Đan Thánh nâng lấy Tào Thiếu Dương, trực tiếp phản hồi Thần Đô Đan Tháp, liền không lại quản bên ngoài tục sự, làm vì nội các bên trong đặc thù hai gã thành viên, Đan Tháp đến cùng không giống như là Thiên Công Ti siêu nhiên vật ngoại, Thiên Công Công Thần Công Dã Thạch là ngũ đại chú binh thế gia, trong gia có truyền thừa Thần Binh, có Thần Ma chiến lực, có thể lạnh lùng đứng ngoài quan sát thiên hạ thế cục diễn biến. 

Đan Thánh không có này một phần lực lượng, không thể không ra tới đi lên một lần. 

" Vương Trường Cung ngươi là chạy không thoát, nếu là khoanh tay chịu trói, trẫm cho ngươi một cái thống khoái. " 

" Ngươi nói cho trẫm, vì cái gì phản bội trẫm. " 

" Trẫm đãi ngươi không tệ, ngươi sao dám làm như vậy. " 

Thánh nhân trước mấy câu còn có thể duy trì trụ tâm tình, nhưng rất nhanh thanh âm bên trong tràn ngập hận ý, làm vì thiên hạ chí tôn, thánh nhân không thể dung nhẫn phản bội nhất, thực tế là gần nhất Vương Trường Cung quá nhu thuận, thánh nhân vừa bắt đầu cũng là hoài nghi, nhưng Vương Trường Cung trước sau nhiều lần dùng sự thực hiển lộ rõ ràng chính mình thái độ. 

Trước sau vì thánh nhân xử lý không ít sự tình, đã đem thánh nhân cảnh giác cho tiêu trừ, thánh nhân đã cho rằng Vương Trường Cung là chính mình tâm phúc. 

Tại Vương Trường Cung hoa ngôn xảo ngữ phía dưới, thánh nhân phong tồn truyền quốc ngọc tỷ, lại bởi vì Thần Bí phường thị nguyên nhân, biểu hiện ra đối Thần Ma tôn trọng, cũng tại thiên ngoại thiên thế lực viên đạn bọc đường phía dưới, thành công bị giấu kín trụ song nhãn, dĩ nhiên nhượng Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận mở ra xuất hiện lùi lại. 

Này từng kiện, nhìn như là vì chính mình tốt, kì thực đều là vì hôm nay thí vua làm chuẩn bị. 

Này nhượng thánh nhân vô pháp tiếp nhận, đối Vương Trường Cung hận đã kéo lên đến cực hạn, cho dù là biết rõ chính mình ổn thỏa nhất phương thức, chính là buông tha đối Vương Trường Cung truy sát, tại tiếp viện chạy tới phía sau lập tức phản hồi Thần Đô, chỉ cần trở lại hoàng thành trong đó, trong thiên hạ không người có thể giết chính mình. 

Nhưng thánh nhân còn là từ bỏ dạng này ổn thỏa ý tưởng, lựa chọn đối Vương Trường Cung truy sát, liền là muốn dây dưa trụ Vương Trường Cung, không nhượng Vương Trường Cung có đào thoát rơi khả năng, đoạn tuyệt Vương Trường Cung sinh cơ. 

Tuy nhiên Vương Trường Cung chân chính đào thoát rơi xác suất không lớn, đã bị Đại Chu đông đảo cường giả khoá định, danh vì Đại Chu khổng lồ máy móc đã chân chính vận chuyển lên tới, đại nhất thống vương triều lực lượng tụ tập tại cùng một chỗ, không phải nhất danh Võ đạo Nhất phẩm có thể chống lại. 

Nhưng thánh nhân đối Vương Trường Cung hận, đã hoàn toàn vượt qua hết thảy, chỉ là thánh nhân còn sót lại lý trí, chỉ là kiềm chế trụ Vương Trường Cung, không có tưởng ta có thể phản sát, muốn bằng vào bản thân chi lực, trực tiếp đem Vương Trường Cung giết đi. 

Từng đạo khí cơ, không ngừng từ bốn phương tám hướng xuất hiện. 

Trên trời dưới đất, cửu thiên thập địa. 

Như thiên la địa võng, hoàn toàn đem Vương Trường Cung khoá định, tuỳ ý Vương Trường Cung như thế nào chạy trốn, cũng vô pháp trốn thoát ra ngày này la địa võng. 

Cái gì là tuyệt cảnh, này chính là tuyệt cảnh. 

Bị vây kín phía sau, hẳn phải chết không thể nghi ngờ. 

Vương Trường Cung con ngươi hiện ra hổ phách chi quang, xa xa nhìn xa Long Môn Quan phương hướng. 

Đã dao động bắt đầu rung động Long Môn Quan, đã lần nữa khôi phục bình tĩnh, đại địa xốc lên vết rách, sơn mạch lún sâu lộ ra lân phiến, đã toàn bộ đều biến mất. 

Đang tại dần dần bắt đầu hồi phục Trường An Quân, bởi vì Vương Trường Cung bị buộc tới tuyệt cảnh, thế cục đã nghịch chuyển, Trường An Quân lần nữa bắt đầu chìm ngủ khởi tới. 

Này độc thuộc về Đại Chu một kiện Thần Binh, Ất Mộc Thanh Long Thú. 

Này không phải một kiện tử vật, mà là một kiện nửa sống nửa chết vật sống, là một đầu Chân Long bị sống sờ sờ tế luyện thành vì một kiện Thần Binh, chính là từ Cơ thị nhất tộc nhất danh cường giả, lấy huyết nhục chi khu dung nhập Ất Mộc Thanh Long Thú, kia linh hồn nhập chủ cùng Ất Mộc Thanh Long Thú tương dung. 

Mượn này cùng Thần Binh chi linh tương dung, đạt được nắm giữ này một kiện Thần Binh, nhưng Thần Binh cường đại, không phải là phàm tục có thể so sánh, loại này mưu lợi chi pháp, nhưng là không đủ để hoàn mỹ chấp chưởng Ất Mộc Thanh Long Thú, cho nên Trường An Quân táo bạo thí sát, rất dễ dàng mất đi lý trí, đại bộ phận thời gian đều là ngủ say. 

Một kiện có thể không ngừng hồi phục Thần Binh, này là phi thường khó được, này cũng là ngũ đại chú binh thế gia siêu nhiên nguyên nhân. 

Rất nhiều Thần Binh đã chặt đứt truyền thừa, cũng chỉ là tương đối sắc bén một ít, căn bản vô pháp điều khiển, vô pháp hồi phục Thần Binh, nhiều nhất cũng chỉ là bài trí. 

Cửu U Minh Giáo 300 năm qua có Cửu U Đao, nhưng một mực kéo dài hơi tàn, liền là vì Cửu U Đao vô pháp hồi phục. 

Ất Mộc Thanh Long Thú chi tiết, Vương Trường Cung rõ ràng hiểu được, này là Đại Chu bên ngoài chiến lực, năm đó Đại Chu đóng đô thiên hạ, Ất Mộc Thanh Long Thú kể công thậm vĩ. 

Đại nhất thống vương triều không có khả năng không có điểm nội tình, bọn hắn nhất thống thiên hạ lúc, không ngừng phạt sơn phá miếu, hủy diệt tông môn cùng thế gia, bắt đầu cướp đoạt bọn hắn nội tình, sau cùng thành vì một cái quái vật khổng lồ. 

Ất Mộc Thanh Long Thú chấp chưởng giả, bị phong vì Trường An Quân, bây giờ thế cục đã bị chưởng khống, tự nhiên không cần Trường An Quân hồi phục, chỉ dựa vào Long Môn Quan đại trận, đủ để chống cự trụ chính mình, này liền sẽ cho truy sát người sáng tạo dây dưa trụ chính mình cơ hội, đến lúc đó liền không thể trốn đi đâu được. 

Tiên Thiên Bắc Đấu Đại Trận mở ra còn muốn hơn mười cái hô hấp, Trường An Quân đã yên lặng xuống dưới, lại hồi phục cũng muốn không ít thời gian. 

Thời cơ đã tiến đến. 

Vương Trường Cung vẻ bối rối biến mất, sở hữu ngụy trang biến mất, khôi phục mặt vô biểu tình. 

Sĩ thủ chi gian Thất Sát Đế Hận Đao, đã xuất hiện tại Vương Trường Cung trong tay, này như một cái tín hiệu giống như, đương Thất Sát Đế Hận Đao xuất hiện phía sau, Vương Trường Cung không trốn, phản hướng thánh nhân xông tới. 

Một tiếng kinh thiên động địa gào thét vang lên. 

Như một thất cô lang, trạm tại quần sơn chi đỉnh, ngưỡng mặt lên trời thét dài. 

Thất Sát Đế Hận Đao thân đao phía trên, như nước chảy giống như, bắt đầu nhộn nhạo đứng lên, sau cùng hiện ra một cái lang chữ. 

Phương xa sơn đỉnh phía trên, không biết khi nào xuất hiện một tôn cưỡi dị thú thân ảnh, đối phương thân khoác trọng giáp, cầm trong tay một cây huyết sắc phương thiên họa kích, thực tế là áo giáp như một thất tàn nhẫn thí sát huyết lang, kia thần thái dữ tợn, nhưng lại tràn ngập một cổ yêu dị mỹ cảm, cổ lão mà tôn quý. 

Tham Lang hình bóng hiển hiện mà ra, đang ngưỡng mặt lên trời thét dài, mơ hồ trong đó thiên khung phía trên, lang ảnh ăn mòn đại nhật, lại là muốn nhất khẩu thôn nhật. 

Thanh thiên bạch nhật, tinh thần hiển hoá. 

Tinh Thần chi lực rủ xuống, bạch nhật tinh hiện, loại này đặc thù cảnh sắc, lại một lần xuất hiện, 

Tham Lang hiển hoá, Phá Quân cũng chợt xuất hiện. 

Tham Lang Khiếu Nhật Khải, Phá Quân Vẫn Thần Cung, này hai kiện đặc thù bán Thần Binh xuất hiện, còn có Thất Sát Đế Hận Đao, trong nháy mắt Thất Sát, Phá Quân, Tham Lang, này loạn thế tam tinh hoàn toàn xuất hiện. 

Sát Phá Lang tam tinh lực lượng tề tụ, đã hội tụ ở Thất Sát Đế Hận Đao phía trên. 

Sát Phá Lang tam tự, đã từ Thất Sát Đế Hận Đao trên thân đao hiển hoá, Sát Phá Lang tam tinh chi lực, đã quấn quanh Thất Sát Đế Hận Đao, trong đó một loại lực lượng, đều đã long trời lỡ đất, ba loại lực lượng hợp nhất, này mang đến lực lượng càng thêm kinh người. 

Loại này phản vương bán Thần Binh, trong thiên hạ có không ít, nhưng đại bộ phận đều biến mất tại lịch sử trường hà, chân chính có thể truyền thừa xuống tới, đồng thời đời đời không dứt chỉ có Sát Phá Lang, ba người các thời kỳ đến nay, có thể quấy loạn thiên hạ, chính là bởi vì ba người hợp nhất, lẫn nhau chi gian uy lực hội tăng trưởng. 

Này đại biểu Thần Binh, là Thần Ma chiến lực. 

Bất quá tại không thế lực gia trì phía dưới, bây giờ cũng chỉ là một kích chi lực. 

Oanh, nổ mạnh truyền ra. 

Long Môn Quan đã bị xốc lên, Trường An Quân đang tại hồi phục, đã cảm thụ đến trí mạng uy hiếp. 

Thánh nhân tưởng cũng không tưởng, bắt đầu quay người đào tẩu, nhưng đã chậm. 

Vương Trường Cung tân tân khổ khổ mưu đồ, không ngừng bắt đầu tăng giá, này một lần vì thành công, chính là nhượng Đại Chu khinh thị chính mình, nhượng Trường An Quân lặp đi lặp lại hồi phục, trì hoãn thời gian không thể xuất thủ, cũng là hào đánh cuộc một lần, đánh cuộc Phá Quân Vẫn Thần Cung hiện thân. 

Muốn biết rõ chỉ là dựa vào Tham Lang Khiếu Nhật Khải cùng Thất Sát Đế Hận Đao, là không đủ để giết chết thánh nhân, này một lần thí vua nếu là Phá Quân Vẫn Thần Cung không ra, Vương Trường Cung hội vong mệnh thiên nhai. 

Nhưng Vương Trường Cung đánh cuộc thắng, lúc ấy nhìn thấy Phá Quân Vẫn Thần Cung xuất hiện lúc, trong lòng là cỡ nào hân hỉ. 

Thất Sát Đế Hận Đao một đao trảm ra, cũng không sinh ra kinh thiên dị tượng, vô thanh vô tức, nhưng là thế không thể ngăn cản, không thể tránh né. 

Thánh nhân muốn quay người, nhưng là vô pháp nhúc nhích, trơ mắt nhìn Thất Sát Đế Hận Đao rơi xuống, ánh mắt bên trong hiện ra hoảng sợ chi sắc, sau cùng một đao rơi xuống, thánh nhân bị phách chém thành hai đoạn. 

Thánh nhân chết. 

Nhất vị đang tại vị phía trên hoàng đế, dĩ nhiên bị sống sờ sờ giết chết. 

Này là trước đó chưa từng có sự tình. 

Vương Trường Cung thí vua thành công. 

Tiên huyết sái lạc thiên địa, thi thể đang tại hạ xuống, Thất Sát Đế Hận Đao nổi lên bạch luyện, đao quang phun ra nuốt vào gian, thánh nhân thi thể đã biến mất. 

Đại Chu Vĩnh Thái 11 năm, mười hai tháng 28 nhật. 

Vương Trường Cung hạ khắc thượng, tại Thần Đô vùng ngoại thành thí vua thành công. 

Chính thức kéo ra thiên hạ đại loạn mở màn.
Kết chương.