Chương 1987 : Cái này đều không chết?.
Vũ trụ Tinh Không, vỡ nát như khanh.

	Cái này cỡ nào lực lượng kinh khủng, mới có thể tạo thành lớn như vậy phá hư tính?

	Bất quá, kỳ quái là từ vỡ nát trình độ đến xem, cũng không phải là bạo tạc đưa tới, mà là hiện lên cái nào đó phương vị bất quy tắc kéo dài, tựa như vũ khí nào đó hung hăng quét tới.

	Đối với đây.

	Quân Thường Tiếu biểu thị đồng ý, bởi vì hắn là người chứng kiến!

	Chờ nhất a?

	Cái này chó ép còn sống?

	Quân Thường Tiếu không chỉ có còn sống, trong tay còn giơ linh hồn bom đâu.

	Đã như vậy, vừa rồi bạo tạc. . . Việc này muốn từ hô lên 'Đại cát đại lợi, tối nay ăn gà' sau nói lên.

	Đương thời Quân Thường Tiếu xác thực làm xong cùng Thiên Ma Hoàng đồng quy vu tận chuẩn bị, nhưng ngay tại chuẩn bị khởi động dẫn bạo cái nút thời điểm, bên tai đột nhiên truyền đến lạnh lùng quát lớn: "Dừng tay!"

	Thanh âm này rất quen tai!

	Hầu ca!

	Ngay tại Quân Thường Tiếu một mặt mừng như điên thời điểm, sâu trong thức hải ngủ say linh hồn đột nhiên mở to mắt.

	Nơi này nhất định phải thêm BGM, thêm các loại đặc hiệu, mới có thể đem nguy nan thời khắc, trên trời rơi xuống mãnh nam nhiệt huyết cảm hoàn mỹ thể hiện ra!

	Manga sư nhớ kỹ.

	Anime sư cũng nhớ kỹ.

	"Hô hô!"

	Cùng lúc đó, bạo tạc khí tức từ Quân Thường Tiếu thể nội hiện lên, cấp tốc tại trước người hắn hình thành tựa như dung nham hỏa diễm, đầu tiên là ngưng tụ thân thể, sau đó ngưng tụ tỏa tử Hoàng Kim giáp, phượng sí Tử Kim quan, ngẫu ti Bộ Vân lý!

	Đến rồi!

	Hoa Quả sơn Thủy Liêm động Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không!

	Tại mình sắp chết mấu chốt, Hầu ca đột nhiên đứng ở trước mặt, cho an toàn nhất phía sau lưng, Quân Thường Tiếu không lo được bị phiêu dắt áo choàng điên cuồng đánh mặt, cảm động đều nhanh muốn khóc.

	Trở lên là nổ vang thanh tiền phát sinh một màn, miêu tả thượng mặc dù có chút rườm rà, nhưng kì thực phát sinh ở rất ngắn thời gian.

	Nếu như Hầu ca không ra sân, như vậy quyển sách liền kết thúc.

	Vấn đề lại tới.

	Quân Thường Tiếu đã không có nhấn hạ bạo tạc cái nút, Thiên Ma Hoàng vì sao muốn hoảng sợ chạy trốn? Bởi vì hắn thật ngửi được cảm giác nguy cơ, mà lại loại nguy cơ này cảm còn mẹ nó rất quen thuộc!

	"Chạy?"

	Hầu ca cười lạnh một tiếng, chợt giơ tay lên, cực nóng hỏa diễm phát ra, cấp tốc ngưng tụ ra Như Ý Kim Cô Bổng!

	Thiên Ma Hoàng thấy thế, nội tâm hoảng sợ càng đậm!

	Lúc trước, hắn một bộ phân thân chính là bị cái này cây gậy diệt, mặc dù không cho bản tôn mang đến tính thực chất uy hiếp, nhưng phá diệt tiền phản hồi sợ hãi lại nhớ kỹ phá lệ rõ ràng!

	Nói trắng ra là, phân thân bị diệt, sinh ra nghiêm trọng bóng ma tâm lý, cho nên lựa chọn đào tẩu, cũng không phải là kiêng kị tại linh hồn bom.

	"Xoát!"

	Hầu ca bắt lấy Định Hải Thần châm nhún người nhảy lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Ăn ta lão Tôn một gậy!"

	Không có Na Tra như vậy hoa lệ chiêu thức, chính là đơn giản nhất nâng côn đập tới, muốn mạng chính là, cây gậy đang không ngừng biến lớn, không ngừng biến rộng!

	Nan Thu chi đao hình thái thứ nhất, bốn mươi mét đại đao, có thể để cho địch nhân chạy trước ba mươi chín mét, Hầu ca cái này có thể duỗi có thể co lại như ý kim cô cho phép địch nhân chạy trước 107,000 999 dặm.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	To lớn gậy sắt áp xuống tới, những nơi đi qua không gian cực độ vặn vẹo, đây chính là đến sau vỡ vụn Tinh Không hiện ra bất quy tắc vết tích!

	Phía trước chạy trốn Thiên Ma Hoàng hoảng sợ đến cực điểm, nhưng vô luận như thế nào trốn, đều từ đầu đến cuối tại côn bổng bao phủ xuống, để hắn càng thêm tuyệt vọng cùng sụp đổ!

	"Ầm ầm —— —— —— "

	Cuối cùng, vẫn là không có đào thoát, bị nện vừa vặn!

	Quân Thường Tiếu tận mắt nhìn thấy Thiên Ma Hoàng bị Như Ý Kim Cô Bổng nện thành hư vô quá trình, kích động kém chút cao giọng la lên.

	Ma đầu kia chết, vũ trụ thái bình!

	Đại cát đại lợi, tối nay ăn gà!

	"Quân Thường Tiếu!"

	Phấn khởi thời điểm, vỡ nát hư không truyền đến không cam lòng gầm thét: "Cấp bản hoàng chờ lấy!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Từng đạo u ám lưu quang bay về phía bốn phương tám hướng.

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu ôm lấy đầu, ngao gào to: "Cái này đều không chết? Hầu ca! Ngươi làm sao không ngăn. . ."

	Nói đến chỗ này, chậm rãi ngậm miệng lại, bởi vì đứng tại phía trước Tề Thiên Đại Thánh giơ Như Ý Kim Cô Bổng, mặc dù vẫn như cũ uy vũ bất phàm, nhưng thân thể lại tại dần dần hư hóa.

	"Hầu ca. . ."

	"Tiểu tử."

	Đại Thánh đưa lưng về phía hắn, có chút ngạo kiều lại không nhịn được nói: "Ta chỉ có thể giúp ngươi tới đây, về sau gặp lại cường địch cần nhờ mình."

	Dứt lời, hóa thành hư vô.

	"Hưu —— —— ——" lưu quang bay tới, dung nhập Quân Thường Tiếu mi tâm, sau đó giống như Na Tra hóa thành ngủ say anh linh.

	Hầu ca mặc dù đánh tan Thiên Ma Hoàng, nhưng cũng hết sạch sở hữu năng lượng.

	Kỳ thực hắn ngay từ đầu không muốn ra tới, nhưng là, Quân Thường Tiếu nguy cơ sớm tối, nếu như chết rồi, mình không phải cũng không có, cho nên chỉ có thể vì đó ra mặt.

	Một trận chiến này.

	Tổn thất hai cái cấp độ SSS anh linh.

	Bởi vậy có thể thấy được, Thiên Ma Hoàng là thật đỉnh, nhất là đối mặt Đại Thánh lực lượng toàn bộc phát hạ một kích, lại còn có thể còn sống trốn.

	"Răng rắc!"

	Quân Thường Tiếu đứng ở Tinh Không, nắm tay chắt chẽ nắm chặt.

	Có thể còn sống sót, là bởi vì Na Tra cùng Hầu ca, nếu như đối với bọn họ, mình há không rất vô năng!

	Hệ thống nói: "Mời tay chân cũng là thực lực một loại thể hiện, túc chủ kỳ thực không cần thiết bởi vậy chất vấn chính mình."

	Tại một ít trường hợp có thể tổn hại, tại một ít trường hợp cấp an ủi, đây mới thật sự là bằng hữu, tương phản, ngày thường xưng huynh gọi đệ, kết quả phía sau đâm đao, đó mới là bi kịch nhất.

	"Rõ ràng đột phá đến đỉnh tiêm cấp độ, kết quả vẫn là tại người ta trước mặt không đáng giá nhắc tới." Quân Thường Tiếu đầy rẫy thống khổ nói: "Thật không cam tâm!"

	"Bây giờ không phải là chất vấn thời điểm." Hệ thống nói: "Ma đầu kia chống được Như Ý Kim Cô Bổng mặc dù không chết, nhưng tất nhiên thân chịu trọng thương, quả thật xoá bỏ tuyệt hảo cơ hội!"

	"Không sai!"

	Quân Thường Tiếu dứt bỏ phiền não, vội vàng hướng lưu quang biến mất phương vị đuổi theo.

	Thừa dịp hắn bệnh!

	Nhất định phải mạng hắn!

	. . .

	"Chúng ta. . . Được cứu?"

	Bị Quân Thường Tiếu ném ra rất xa Vong Linh giới, không có trước tiên đào tẩu sinh linh, cảm nhận được ngoại giới không có chiến đấu năng lượng ba động, nhao nhao hai mặt nhìn nhau, tiếp theo hiển hiện sống sót sau tai nạn mừng rỡ biểu lộ.

	Không sai.

	Bọn hắn được cứu.

	Quân Thường Tiếu thành công ngăn cản Thiên Ma Hoàng, cứu vị diện, cứu vô số sinh linh.

	"Quân tông chủ!"

	Vong Linh giới Giới Chủ nói: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được!"

	"Giới Chủ, chúng ta còn rút lui sao?" Một tên thủ hạ nói.

	"Rút lui."

	"Rút lui đến địa phương nào đi?"

	"Vạn Cổ giới!"

	Cứu Vong Linh giới, Quân Thường Tiếu đạt được sinh linh tán thành, cho nên nguyện ý từ bỏ gia viên, tiến về càng xa xôi Tinh vực.

	Đương nhiên.

	Có quan hệ Vong Linh giới được cứu tin tức, cũng tại bọn hắn tận lực tuyên truyền hạ dần dần truyền đến vị diện khác, khiến cho rất nhiều nhân bắt đầu nhìn thẳng vào Quân Thường Tiếu, nhìn thẳng vào Vạn Cổ giới.

	"Đánh cược một lần!"

	"Chúng ta đi Vạn Cổ giới!"

	Kết quả là, tại Quân Thường Tiếu truy tìm Thiên Ma Hoàng thời điểm, rất nhiều vị diện, rất nhiều thế lực xuất phát tiến về Vạn Cổ giới.

	Lần này di chuyển, bị nhà sử học cho rằng là vô số sinh linh làm ra sáng suốt nhất lựa chọn, bọn hắn không chỉ có bắt đầu lựa chọn tin tưởng Quân Thường Tiếu, mà lại cũng đạt tới đúng nghĩa tự cứu.

	. . .

	"Hô hô!"

	Cực nóng Hỏa Diễm Lĩnh vực, hồng phát nam ngồi xếp bằng trong đó, ngay tại thu nạp bàng bạc Hỏa hệ thuộc tính, đến uẩn dưỡng bị hao tổn nghiêm trọng thân thể.

	"Ừm?"

	Đột nhiên, mở mắt.

	Hắc ám Ma khí dần dần nổi lên.

	Thiên Ma Hoàng cực kỳ chật vật thân thể ngưng tụ mà thành, khuôn mặt trắng xám, xem ra thương thế không nhẹ.

	Hồng phát nam kinh ngạc.

	Gia hỏa này hẳn là lĩnh ngộ Thôn Thiên Ma tổ lưu lại tà pháp, làm sao lại bị người khác đả thương đâu? Hẳn là, trong thiên địa này còn có mạnh hơn hắn tồn tại?

	"Ghê tởm!"

	Thiên Ma Hoàng ánh mắt nổi lên lửa giận.

	Nuốt chửng nhiều như vậy vị diện, thực lực nâng cao một bước, kết quả vẫn khó kháng kia Lôi Công Chủy một gậy.

	Không được!

	Còn phải tiếp tục ăn!

	"Ai đem ngươi đả thương?" Hồng phát nam hỏi.

	"Không có quan hệ gì với ngươi."

	Thiên Ma Hoàng nói: "Hiện tại, bản hoàng có chuyện cho ngươi đi làm, nếu như hoàn thành liền cho ngươi tự do."

	"Ta thương thế còn không có khôi phục."

	"Không cần chiến đấu."

	"Chuyện gì?"

	Hồng phát nam hứng thú.

	"Nghĩ biện pháp đi hấp dẫn Quân Thường Tiếu, đừng cho hắn tìm tới nơi này đến!" Thiên Ma Hoàng tự nhiên cũng có thể nghĩ đến, đối phương khẳng định hội thừa dịp mình bị thương giết tới, mặc dù đối chỗ ẩn thân có tự tin, nhưng vạn nhất bị tìm tới đâu? Cho nên nhất định phải phòng ngừa chu đáo.

	"Cái này gọi không cần chiến đấu a?"

	"Ngươi chỉ cần phụ trách dẫn ra hắn là được rồi."

	". . ."

	Hồng phát nam trầm mặc sơ qua, sảng khoái nói: "Có thể!"

	. . .

	"Ghê tởm!"

	Nào đó phiến Tinh Không, Quân Thường Tiếu linh niệm tràn ngập bốn phía, xác định không có bất kỳ cái gì thu hoạch về sau, cả giận nói: "Như thế nào mới có thể tìm tới tên kia!"
Kết chương.