Chương 1183 : Không Kịp Tiêu Hóa Lục Hợp Bản Nguyên.
Thương Hạ ở từ tiến vào đường hầm hư không trong nháy mắt, cũng đã tản đi Tứ phương bi tạo thành trường giản hình chiếu, tiện thể còn đem bao cuốn ở thạch côn một đầu khác Vệ chủ tinh bào thu vào ống tay áo ở trong.

	Khi hắn trở ra Nguyên Bình giới rơi xuống đến Thiên ngoại hư không sát na, lúc này vung lên tay trong Thánh khí thạch côn, trực tiếp ở giữa hư không tạo nên một vòng gợn sóng làm cái này cảnh giới.

	Bất quá dự đoán ở trong khả năng tồn tại đánh lén vẫn chưa phát sinh, Thương Hạ thần ý cảm giác trong nháy mắt mở ra, không còn Nguyên Bình giới ý chí đất trời áp chế tình huống xuống, trong nháy mắt liền mở rộng gần ngàn dặm cực hạn.

	Thương Hạ rất nhanh liền nhận ra được giữa hư không tồn tại ba chỗ không gian rung chuyển vết tích, không nghi ngờ chút nào chính là trước hắn một bước từ Nguyên Bình giới bị trục xuất đi ra Văn Cư Tượng, Cao Thấm, Hoa Kiếm Lâu ba người.

	Bốn người từ đường hầm hư không trở ra Nguyên Bình giới, tuy rằng từng cái xuất hiện ở Thiên ngoại hư không ở trong vị trí không giống nhau, nhưng lẫn nhau khoảng cách lại đều chưa từng trở ra ngàn dặm phạm vi.

	Hơn nữa từ giữa hư không dấu vết lưu lại đến xem, ba người rời đi thời gian hẳn là cũng không dài.

	Trên thực tế, từ Thương Hạ nổi lên hướng về Tinh chủ hóa thân vật dẫn làm khó dễ đến từ Nguyên Bình giới lui ra, trước sau tổng cộng cũng bất quá thời gian mấy hơi.

	Cho tới ba người vì sao không hề lưu lại hợp lực tính toán Thương Hạ một cái, dưới cái nhìn của hắn ngoại trừ ba người từng cái tâm mang ý xấu ở ngoài, trọng yếu nhất một cái nguyên nhân phải là chính là ba người từng cái có thương tích tại người mà mang trong lòng kiêng kỵ.

	Đặc biệt là là Văn Cư Tượng, trước liền từng bị Thương Hạ kích thương, sau đó ở Nguyên Bình giới lại bị Tinh chủ hóa thân trực tiếp đánh rơi tầng sáu.

	Coi như bị trục xuất Nguyên Bình giới sau khi, không có ý chí đất trời áp chế, hắn tu vị cảnh giới rất nhanh sẽ khôi phục như cũ, nhưng thương thế trên người chắc chắn sẽ không cũng khôi phục như cũ.

	Những người khác cũng còn liền thôi, chỉ có chính là cái này Văn Cư Tượng, bây giờ theo Thương Hạ lại chính là đánh kẻ sa cơ tuyệt hảo thời cơ.

	Chỉ bất quá người này cũng là cơ cảnh, sợ cũng là đã sớm đề phòng Thương Hạ tùy thời trả thù lại, thậm chí còn không chỉ là Thương Hạ, mà là phòng bị tất cả mọi người bỏ đá xuống giếng, hơn nữa từ hư không rung chuyển dấu vết lưu lại đến xem, người này hiển nhiên rời đi sớm nhất, ứng nên là từ Nguyên Bình giới bị trục xuất đi ra trước tiên liền chạy trốn.

	Thương Hạ tuy rằng có thể thông qua dấu vết lưu lại phán đoán Văn Cư Tượng đào tẩu đại khái phương hướng, nhưng lấy người này giả dối, tự nhiên hiểu được nửa đường biến hóa phương vị đạo lý, thậm chí e sợ đều sẽ không chỉ biến hóa một lần đơn giản như vậy.

	Thương Hạ huyền đứng ở trong hư không âm thầm suy nghĩ, nhưng mà trong cơ thể xông xáo mãnh liệt Lục Hợp nguyên lực, cùng với Tứ phương bi không ngừng hướng về trong cơ thể phụng dưỡng bổn nguyên chi khí, đều đang nhắc nhở hắn hiện tại hẳn là bế quan tu luyện thời cơ tốt nhất!

	Từ Nguyên Bình giới lui ra trước trải qua, để Thương Hạ tỉ mỉ tính toán Tinh chủ hóa thân một cái, cũng từ hóa thân vật dẫn bên trên rút lấy đến tinh khiết nhất thiên địa bản nguyên tinh thần lực lượng.

	Cùng Thương Hạ đem Tứ phương bi hình chiếu trực tiếp xuyên vào Tinh chủ hóa thân ngực so với, hắn lúc trước ở băng dưới địa huyệt cái kia nơi dũng tuyền ở trong rút lấy hai loại thiên địa nguyên lực, trong lúc đó khác biệt liền như cùng một mảnh hồ nước cùng một cái đầm vũng nước nhỏ.

	Chỉ bất quá Thương Hạ hiển nhiên không muốn bởi vậy liền từ bỏ truy sát đối với Văn Cư Tượng truy sát, đây cũng là một cái cao phẩm chân nhân, huống chi vẫn là đến từ Nguyên Hồng Thượng giới, lần này một khi để người này chạy thoát, đón lấy chỉ sợ cũng sẽ không là có hay không có lại cơ hội giết người nọ, mà là muốn lo lắng đối phương lúc nào cũng có thể sẽ đến báo thù.

	Chạy thoát. . . Hả?

	Thương Hạ tâm tư phảng phất lập tức trở nên sống động, đối phương hiện tại bởi vì thân bị thương nặng, tự nhiên là căn cứ vào chạy thoát.

	Nhưng hắn sẽ trốn hướng về nơi nào đây?

	Từ hắn không chút do dự trước tiên rời đi đến xem, hiển nhiên cứ việc người này trước đã từng cùng Cao Thấm, Hoa Kiếm Lâu từng có hợp tác, nhưng cũng không tín nhiệm bọn họ hai cái.

	Như vậy lúc này Văn Cư Tượng tốt nhất nơi đi đương nhiên là trở về bản giới nơi Nguyên Hồng giới.

	Mà từ Thương Hạ trước từ Hoa Kiếm Lâu mấy người cùng với Tinh chủ hóa thân đôi câu vài lời ở trong, khoảng chừng cũng có thể suy đoán ra Tinh Nguyên đạo trường cùng với quanh thân khắp nơi các giới tựa hồ nằm ở một mảnh tương đối đóng kín tinh vực ở trong, Nguyên Hồng giới cùng nơi này liên thông đường tắt duy nhất liền chỉ có thành Tinh Nguyên Tinh dịch trên quảng trường đường hầm hư không.

	Nói cách khác, mặc kệ Văn Cư Tượng ở giữa hư không làm sao biến hóa phương vị, trốn đằng đông nấp đằng tây, chỉ cần hắn trở về Nguyên Hồng giới, liền tất nhiên sẽ ở thành Tinh Nguyên phụ cận giữa hư không xuất hiện!

	Chỉ là không biết Đông Ngọc Đường hôm nay là có hay không đã chưởng khống Tinh Nguyên vệ, mà Tinh Nguyên đạo trường có hay không giải trừ đóng kín, lại xuất hiện ở tinh không phía dưới.

	Ý niệm như vậy từ Thương Hạ trong đầu chợt lóe lên, lập tức Thương Hạ liền không tiếc trong cơ thể nguyên lực tiêu hao, trực tiếp phá tan hư không trốn vào trong đó, đợi đến hắn lại lần nữa từ tinh không ở trong xuất hiện thời điểm dĩ nhiên độn ra hơn mười ngàn dặm xa.

	Sau đó Thương Hạ vì tiêu hao trong cơ thể càng bành trướng Lục Hợp nguyên lực, lập tức liền ở tinh không ở trong nhiều lần tiến hành xuyên qua không gian, đã như thế hắn ở tinh không phía dưới chạy đi tốc độ tuyệt đối là cực nhanh.

	Đợi đến hắn đến Tinh Nguyên đạo trường ở vùng hư không đó khu vực thời điểm, trong cơ thể bành trướng nguyên lực vẫn chưa giảm bớt bao nhiêu, đúng là hắn tiến hành xuyên qua không gian thủ đoạn đúng là tinh tiến rất nhiều.

	Đặc biệt cùng đi qua Thương Hạ một tay thôi diễn hoàn nguyên "Lục Hợp Na Di phù" kết hợp lại, hắn xuyên qua không gian thủ đoạn dĩ nhiên không đơn thuần là ổn định tính cao, qua lại khoảng cách xa đơn giản như vậy, đồng thời còn có rồi cường đại kháng quấy nhiễu tính cùng xuyên thấu tính.

	Tựa như Thương Hạ hiện tại vị trí hư không khu vực, hắn đã có thể nhìn thấy một lần nữa tại tinh không phía dưới Tinh nguyên chi địa, nhưng lúc này Tinh nguyên chi địa cùng dĩ vãng lại có chỗ bất đồng, khác biệt lớn nhất liền ở chỗ cũng đã bị một tầng vô hình rào chắn không gian bao phủ, có lẽ lúc này hẳn là xưng là "Tinh Nguyên đạo trường" càng thoả đáng.

	Dĩ vãng thời điểm, Tinh nguyên chi địa ngoại trừ thành Tinh Nguyên quanh thân khu vực ở ngoài, cái khác vùng hoang dã nơi là tùy ý cao giai võ giả thông qua xuyên qua không gian ra vào trong đó, nhưng mà hiện tại hiển nhiên đã không thể.

	Có thể hiện tại Tinh Nguyên đạo trường lại phía bên ngoài giữa hư không chuyên môn mở ra một toà cung cấp ngoại lai võ giả ra vào loại cỡ lớn lơ lửng giữa trời bình đài, bình đài trên kể cả thành Tinh Nguyên đường hầm hư không trong ngoài đều có Tinh Nguyên vệ ở canh gác.

	Cứ việc có năng lực ngao du hư không cao giai võ giả từ nơi này ra vào thành Tinh Nguyên tựa hồ vẫn cứ không bị ảnh hưởng, nhưng trên thực tế cùng dĩ vãng cao giai võ giả tùy ý hàng lâm Tinh nguyên chi địa phương thức so với, vẫn là phát sinh rất nhiều thay đổi.

	Chỉ bất quá Thương Hạ cái này thời điểm cùng Tinh Nguyên đạo trường cách xa nhau rất dài một khoảng cách, hắn lại nhận biết được chính mình hay là có thể ở không nhờ vả Lục Hợp Na Di phù tình huống xuống, thử nghiệm thông qua xuyên qua không gian phá tan Tinh Nguyên đạo trường rào chắn không gian tiến vào bên trong.

	Mà cái này có lẽ chính là Thương Hạ lần này nhiều lần triển khai xuyên qua không gian thủ đoạn sau khi lớn nhất thu hoạch.

	Đương nhiên, Thương Hạ cảm thấy có thể xông vào Tinh Nguyên đạo trường là một chuyện, hắn sẽ hay không như thế làm chính là một chuyện khác.

	Đang không có "Lục Hợp Na Di phù" dưới sự giúp đỡ, Thương Hạ cho dù có thể phá tan Tinh Nguyên đạo trường rào chắn không gian, e sợ cũng không có cách nào làm được lặng yên không một tiếng động, hắn hiện tại cũng không muốn kinh động toàn bộ Tinh Nguyên vệ đối với hắn tiến hành vây bắt.

	Bất quá nếu Tinh Nguyên đạo trường đã tái hiện hư không đồng thời mở ra, như vậy nghĩ đến cái này thời điểm Khấu Trùng Tuyết e sợ cũng đã trở về Linh Phong giới.

	Đã như thế, hắn lại là thiếu một cái có thể hoàn toàn tin cậy giúp đỡ, nhằm vào Văn Cư Tượng sưu tầm cùng đuổi bắt cũng chỉ có thể một mình hắn đến rồi.

	Cũng may Tinh Nguyên đạo trường bây giờ chỉ còn dư lại nơi này ra vào nơi, nếu như Văn Cư Tượng không có nhanh hơn Thương Hạ, như vậy hắn nghĩ muốn trở về Nguyên Hồng giới liền tất nhiên muốn ở lơ lửng giữa trời bình đài phụ cận giữa hư không xuất hiện.

	Thương Hạ còn lại muốn làm, e sợ cũng chỉ có thể là ôm cây đợi thỏ.

	Bất quá Thương Hạ ngược lại cũng không phải là một mực ẩn náu hư không ngồi đợi Văn Cư Tượng xuất hiện, hắn rất nhanh liền từ tự thân bên trên tróc ra một bộ bản nguyên hóa thân đi ra, vừa dùng để giảm bớt trong cơ thể tăng vọt Lục Hợp nguyên lực, đồng thời cũng có thể khiến cái này cụ bản nguyên hóa thân tiến vào thành Tinh Nguyên đi làm một ít những chuyện khác.

	Một cái lục giai tồn tại khí tức xuất hiện, vẫn là rất nhanh liền gây nên đóng tại ra vào Tinh Nguyên đạo trường cánh cửa Tinh Nguyên vệ chú ý.

	Trên thực tế, cũng không phải là những thứ này Tinh Nguyên vệ phát hiện Thương Hạ cái này cụ bản nguyên hóa thân, mà là cái này điều đường hầm hư không trong trận pháp có phân biệt ra vào võ giả tu vị cảnh giới năng lực.

	Bất quá những kia Tinh Nguyên vệ khoác bào người ở quét bản nguyên hóa thân hai mắt sau khi liền không còn quan tâm, tùy ý hắn thông qua đường hầm hư không tiến vào Tinh Nguyên đạo trường bên trong.

	Lần này từ Nguyên Bình giới rời đi sau khi trở về thành Tinh Nguyên, Thương Hạ trong lúc nhất thời dĩ nhiên rất có một loại cảnh còn người mất cảm giác.

	Thành Tinh Nguyên nhìn qua như trước phi thường náo nhiệt, ngoại trừ trực tiếp liên thông đạo tràng ở ngoài lơ lửng giữa trời bình đài đường hầm hư không ở ngoài, thành Tinh Nguyên chủ yếu dòng người vẫn là đến từ Tinh dịch trên quảng trường liên thông khắp nơi các giới hư không đường hầm vận chuyển.

	Cùng với trước thành Tinh Nguyên so với, bây giờ thành Tinh Nguyên nhìn qua tựa hồ càng ngay ngắn có thứ tự, sau đó sau lưng lại làm cho Thương Hạ cảm giác được tổng cũng có một loại lái đi không được cảm giác gấp gáp, cũng không có lúc trước thành Tinh Nguyên loại kia tản mạn tự tại bầu không khí.

	Thương Hạ không chút do dự cho rằng cái cảm giác này trên biến hóa chính là bắt nguồn tại Đông Ngọc Đường, rất hiển nhiên tân nhậm Tinh Nguyên vệ chủ đã hoàn thành đối với Tinh Nguyên đạo trường toàn diện chưởng khống, nhưng hoặc hay là bởi vì rất nhiều nhân tố ảnh hưởng, Đông Ngọc Đường cùng Gia Cát Tương so với tựa hồ tổng cũng có một loại thiếu thiếu một phân sức lực cảm giác.

	Thông qua bí tấn truyền triệu, Thương Hạ rất nhanh liền tìm tới học viện Thông U ở thành Tinh Nguyên mới mở ra cứ điểm, cũng rất nhanh nhìn thấy mới vừa đảm nhiệm thứ tư doanh đội chủ Phùng Tử Anh.

	"Tiểu tử ngươi đây là đi nơi nào? Sao đến vô duyên vô cớ liền mất tích thời gian dài như vậy? Nếu không phải từ Linh Phong giới tin tức truyền đến, nói ngươi ở học viện ở trong lưu lại bản nguyên hóa thân còn đang ở, sợ không phải Khấu Trùng Tuyết đều muốn hoài nghi tiểu tử ngươi có phải là đã ngã xuống ở bên ngoài."

	Phùng Tử Anh nhìn thấy Thương Hạ sau khi có vẻ rất là cao hứng.

	Thương Hạ nghe vậy cười hỏi: "Nói như vậy Khấu sơn trưởng bây giờ đã rời đi nơi này? Đúng rồi, ta lần này rời đi bao lâu?"

	"Tinh Nguyên đạo trường một lần nữa hiện thế sau không lâu, hắn liền mang theo mấy vị kia Thương Kỳ giới bảo bối trận sư đám người rời đi."

	Phùng Tử Anh nói có chút kỳ quái nhìn Thương Hạ một chút, nói: "Ngươi lẽ nào liền chính mình rời đi bao lâu cũng không biết sao? Dựa theo Linh Phong giới kỷ trải qua để tính, hiện nay dĩ nhiên là Linh Phong lịch năm 14 cuối năm."

	Thương Hạ "Ồ" một tiếng, khẽ thở dài: "Thời gian trôi qua thật nhanh, lại đều đã qua thời gian gần nửa năm."

	Phùng Tử Anh kinh ngạc hỏi: "Mấy tháng này ngươi đến tột cùng đi nơi nào?"

	"Ta đi tới một toà ẩn nấp ở giữa hư không Nguyên cấp Thượng giới!"

	Thương Hạ vừa mở miệng liền tiết lộ một cái khiến Phùng Tử Anh trợn mắt ngoác mồm tin tức.

	Sau đó, Thương Hạ liền đem hắn từ thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài bí ẩn đường hầm hư không ở trong rời đi sau khi trải qua, đại thể cùng Phùng Tử Anh giảng giải một lần, bao quát hắn từ Quan Tinh đài lừa một cái tứ giai Quan Tinh sư, phát hiện Đông Ngọc Đường phỏng chế tinh bào cũng cấu kết Linh Quân, Lĩnh Vực, Linh Lang tam giai tầng sáu cao thủ hợp lực vây giết Gia Cát Tương, cuối cùng lại giảng đến truy tung Vệ chủ tinh bào mà xông vào Nguyên Bình giới, lại tới Nguyên Bình giới hai loại thiên địa nguyên lực tồn tại, cùng với Tinh chủ muốn đồng hóa cùng thay thế được Nguyên Bình giới thiên địa bản nguyên ý chí, cho đến mọi người liên hợp vây công Tinh chủ hóa thân sau bị trục xuất.

	Cái này thời điểm Phùng Tử Anh sớm đã bởi vì khoảng thời gian này đặc sắc trải qua mà cả người đều cơ hồ ngốc rơi mất.

	Thấy được Phùng Tử Anh còn một bộ vẫn còn chưa hoàn toàn đem hắn đang giảng giải quá trình ở trong để lộ ra đến bí ẩn tiêu hóa hết dáng dấp, Thương Hạ không khỏi bất đắc dĩ than nhẹ một tiếng, nói: "Ngài vẫn là nói một chút cái này gần nửa năm đến thành Tinh Nguyên đại thể tình huống đi."
Kết chương.