Chương 119 : Tự mình doạ mình.
Sương xám phía trên, Klein dựa vào sau ghế lưng cao, cầm "Đói khát ngọ nguậy", trầm mặc mấy giây.

	Cuối cùng, hắn vẫn là dựa theo dự định trình tự, thả ra vị kia "Bác sĩ tâm lý" linh hồn.

	Thanh đồng bàn dài bên cạnh rất nhanh lộ ra một đạo cao cao thân ảnh, đây là vị nữ sĩ, khuôn mặt tương đối mơ hồ, đau đớn cùng vặn vẹo cảm giác lộ rõ trên mặt.

	Klein xem nàng, như tán gẫu hỏi:

	"Còn nhớ rõ chính mình là ai chăng?"

	Tại mảnh không gian thần bí này bên trong, hắn có thể trực tiếp thông linh.

	Vị kia "Bác sĩ tâm lý" oán độc cảm giác giảm bớt không ít, chua xót cười nói:

	"Đương nhiên nhớ kỹ.

	"Ta là nào đó tổ chức bí ẩn thành viên, tính toán đi đảo Toscat gặp một vị bằng hữu, kết quả trên đường gặp hải tặc.

	"Mặc dù ta lợi dụng năng lực của mình giải quyết lần kia tai nạn, nhưng chạy trốn hải tặc lại đem tương ứng tình huống nói cho Zellingoes, hắn vì đạt được năng lực của ta, cố ý cải biến khởi hành kế hoạch, ngăn chặn thuyền của chúng ta, chuyện sau đó ngài hẳn là có thể tưởng tượng.

	"Nhờ vào hắn cẩn thận, ta trực tiếp bị giết chết, không giống cái khác nữ hành khách như thế tao ngộ chuyện so tử vong càng đáng sợ."

	Klein im lặng mấy giây, nhẹ nhàng gật đầu:

	"Ngươi biết « Grossel du ký » bản này cổ đại thư tịch sao?"

	Hắn cho rằng nếu « Grossel du ký » xuất từ Cự Long nhất tộc, kia "Bác sĩ tâm lý" nhóm có lẽ nghe nói qua tên của nó cùng tình huống cụ thể.

	Vị kia nữ tính "Bác sĩ tâm lý" chăm chú hồi tưởng một chút, lắc đầu nói:

	"Rất xin lỗi, ta chưa từng nghe nói qua cái tên này."

	Klein không có lại xoắn xuýt cái đề tài này, chuyển hỏi:

	"Ngươi sắp tiêu tán, đạt được an bình, còn có cái gì nguyện vọng?"

	Kia "Bác sĩ tâm lý" cúi thấp đầu, khẽ cười một tiếng nói:

	"Muốn phục sinh.

	"Được rồi, ta biết nguyện vọng này không cách nào được đến thỏa mãn, cái khác cũng không có tất yếu, ta đã chết đi thật nhiều năm, người nhà của ta bằng hữu của ta hẳn là sớm liền thu đến tin dữ, lại chuyển một lần tin chết, sẽ chỉ làm bọn họ một lần nữa nhớ lại loại thống khổ này.

	"Như vậy đi, cám ơn, liền như vậy đi. . ."

	Thân ảnh của nàng nhanh chóng ảm đạm, biến mất không còn tăm hơi, chỉ để lại một cự đại đồng tử màu vàng, có thể chiếu rọi ra trong lòng mỗi người ý tưởng đồng tử màu vàng.

	Đây là "Bác sĩ tâm lý" để lại phi phàm đặc tính.

	Klein thở dài, suy nghĩ vừa rồi "Bác sĩ tâm lý" trong lời nói một chút chi tiết:

	"Nàng đến đảo Toscat bái phỏng bằng hữu, một thân một mình, chưa mang thân thuộc. . .

	"Đảo Toscat ở vào biển Sunya mặt đông nhất, cùng Gargas quần đảo một nam một bắc.

	"Nó là vương quốc Ruen tận cùng phía đông thuộc địa, mà Gargas quần đảo thuộc về đế quốc Fusak. . . Bằng hữu gì sẽ ở chỗ đó? Bằng hữu gì đáng giá cưỡi lâu như vậy tàu chở khách đi bái phỏng?

	"Nàng mặc dù chỉ nói là tổ chức bí ẩn, nhưng đại khái tỷ lệ thuộc về 'Tâm Lý Luyện Kim hội', đây là tại làm nhiệm vụ?"

	Klein tôn trọng người mất, không nguyện ý đào móc đối phương bí mật, cho nên không hỏi nhiều, lúc này tự nhiên không có gì đầu mối. Hắn rất nhanh liền đình chỉ suy nghĩ phương diện này vấn đề, suy tính tới một chuyện khác.

	Săn giết "Kẻ xảo ngôn" Misol. Kim sau đó, mặc kệ căn cứ vào lý do gì, ta đều phải tại trong ngắn hạn rời khỏi Baiam. . . Khoảng thời gian này, ta tại này tòa "Khẳng khái chi thành" thật làm không ít chuyện. . . Ân, tham dự hai đến ba phi phàm giả tụ hội, xác nhận phải chăng có "Bí Ngẫu đại sư" tài liệu chính sau liền rời đi. . . Klein cấp tốc có quyết đoán, tiếp cụ hiện ra "Thế giới" cầu nguyện tràng cảnh, cho nó phủ lên sương xám, ném vào tượng trưng "Chính nghĩa" tiểu thư ngôi sao đỏ thẫm.

	. . .

	Audrey đang tại lầu ba trên ban công đưa mắt nhìn phụ cận thôn trang, nơi đó nóc nhà lấy màu gạch đỏ làm chủ, miêu tả hoặc tả thực hoặc trừu tượng Cự Long đồ án.

	Bỗng nhiên, trước mắt nàng nổi lên một mảnh quen thuộc vô ngần sương xám.

	Sương xám bên trong, một đạo mơ hồ bóng người đang tại hướng ngồi trên cao phía trên thần linh khẩn cầu:

	"Vĩ đại 'Ngu Giả' tiên sinh, xin chuyển cáo 'Chính nghĩa' tiểu thư, có thể chuẩn bị giao dịch."

	Có thể chuẩn bị giao dịch? Hắn cầm tới "Bác sĩ tâm lý" phi phàm đặc tính? Nhưng hôm qua còn không có. . ."Thế giới" hiệu suất kinh hãi đến Audrey, suýt nữa quên đi cảm tạ "Ngu Giả" tiên sinh.

	Còn tốt, nàng sớm không phải dĩ vãng kia trẻ trung hồn nhiên thiếu nữ, đã từng gặp qua không ít đại sự, cấp tốc bình phục tâm tình, thành kính làm ra cảm tạ, cũng báo cho "Thế giới" tiên sinh, phải chờ đợi hai đến ba ngày, bởi vì nàng chuẩn bị đem thiếu "Ngu Giả" tiên sinh quyến giả khoản tiền kia cùng nhau thanh toán —— trên người nàng tiền mặt đầy đủ về đầy đủ, nhưng nhất định phải bảo trì nhất định ranh giới cuối cùng, bằng không dễ dàng bị người phát hiện không đúng.

	Đợi đến hư ảo sương xám tản đi, Audrey nhìn xuống đang ở lầu một lẳng lặng thưởng thức vườn hoa Susie, thong thả tới lui mấy bước, âm thầm líu lưỡi nói:

	" 'Thế giới' tiên sinh thật rất đáng sợ nha. . ."

	. . .

	Lúc chạng vạng tối, "Rong biển quán bar" bên trong.

	Mới từ sòng bạc tiêu xài xong tiền tài đi ra "Mắt xanh" Meath ngồi vào trước quầy bar, muốn ly Lyrenze.

	Hắn đang muốn nâng ly uống rượu, đột nhiên nghe thấy nhân viên pha chế đè thấp giọng nói:

	" 'Kẻ xảo ngôn' Misol chết rồi."

	"Ác. . . Ai làm?" "Mắt xanh" Meath đầu tiên là giật mình, chợt có chút hưng phấn hỏi, "Có người tại khiêu chiến 'Tật Bệnh trung tướng' ?"

	"Một gọi Gehrman. Sparrow nhà mạo hiểm, trước đó một điểm danh khí đều không có, ai biết dĩ nhiên có thể xử lý Misol!" Nhân viên pha chế không có che giấu chính mình chấn động cùng kinh ngạc, "Hắn giết Orzel, quán bar Lá Phong Hương chân chính lão bản, 'Cự lực sĩ' Orzel."

	"Mắt xanh" Meath đang muốn phát biểu cảm khái, đột nhiên nhíu mày.

	Sáng nay Orzel người đến hỏi qua hắn "Liệt diễm" Danis sự tình, hắn nói cho đối phương biết, vị kia tàu "Hoàng kim mộng tưởng" thủy thủ trưởng cùng một lạ lẫm nhà mạo hiểm ở chung, cũng mượn nhờ nghi thức, cung cấp tương ứng tranh chân dung.

	Orzel chết rồi, Misol. Kim chết rồi, một gọi Gehrman. Sparrow lạ lẫm nhà mạo hiểm làm. . ."Mắt xanh" Meath tay đột nhiên run rẩy một chút, trong đầu nháy mắt hiện ra bộ kia khiến hắn khắc sâu ấn tượng tới cực điểm hình ảnh:

	Nhìn như thân sĩ tuổi trẻ nam tử đứng tại quán bar lối vào hông, tóc đen mắt nâu, khuôn mặt gầy gò, góc cạnh rõ ràng, đang ánh mắt lạnh như băng xem kĩ lui tới khách uống rượu, liền phảng phất đang tìm kiếm con mồi.

	"Mắt xanh" Meath rùng mình một cái, không lo được uống rượu, trực tiếp đứng dậy, nhanh chân rời khỏi quán bar.

	Quá đáng sợ, tên kia quá đáng sợ! Ngay cả "Kẻ xảo ngôn" đều chết tại trên tay hắn, tuyệt đối là tướng quân cấp cường giả! Hắn khẳng định đang tìm ta, muốn đem ta cùng nhau xử lý, không được, không thể lưu tại Baiam, nhất định phải lập tức trở về trên thuyền, rời xa nơi này!"Mắt xanh" Meath thẳng đến "Hồng kịch trường", đem mấy vị đồng bạn cường hành lôi đi, đi ngoài thành rừng rậm, đường vòng đi quân phản kháng khống chế cảng riêng.

	"Hồng kịch trường" chếch đối diện trong ngõ nhỏ thảo dược cửa hàng như cũ mở ra, béo dược sư Darkwill ngồi tại sau quầy, bề ngoài bình tĩnh, nội tâm lo âu.

	Hắn đã thông qua các loại phương thức liên lạc biết đến "Sinh Mệnh học phái" thành viên, tìm kiếm cần thiết trợ giúp, nhưng hắn không cách nào biết được ai sẽ đến, lúc nào đến, chỉ có thể nhịn sợ hãi cùng lo lắng tiếp tục mở cửa hàng, giả bộ như sự tình gì đều không có phát sinh.

	"Darkwill, ngươi rất bất an." Mập mạp cú mèo không biết từ nơi nào bay trở về, rơi vào trên quầy nói.

	"Không cần ngươi nhắc nhở, ta rất rõ ràng trạng thái của ta." Darkwill không kiên nhẫn vung tay.

	Hắn đến nay vẫn nhớ kỹ đi theo lão sư học tập lúc, luôn luôn bị đối phương khuyên bảo phải cẩn thận quan phương tổ chức cẩn thận chân chính Huyết tộc, vì thế, Roy. Kim cử không ít ví dụ, cái gì bị vĩnh cửu giam giữ trong lòng đất, vừa không gặp được dương quang, cũng không có nữ nhân, cái gì trở thành nhân viên nghiên cứu, dùng thân thể đi kiểm tra một số vật phong ấn nguy hại, cái gì chịu đựng các loại thí nghiệm, biến dị thành chỉ còn bản năng quái vật, cái gì bị Huyết tộc hút, hóa thành khôi lỗi.

	Những thí dụ này thật sâu ấn khắc tại mập mạp trong đầu, khiến hắn vốn là khuyết thiếu dũng khí trực tiếp biến mất, rời khỏi lão sư sau, luôn luôn một thành thị chỉ đợi một đoạn thời gian, có bại lộ phong hiểm sau lập tức rời đi.

	Darkwill cố gắng thu liễm tâm tình sợ hãi, đem lực chú ý chuyển dời đến làm sao giải cứu lão sư vấn đề bên trên.

	". . . Lão già bị bắt có một đoạn thời gian, vì sao còn nhốt tại trong phủ tổng đốc? Lấy quân đội năng lực, muốn làm rõ tình báo hẳn là sớm liền biết rõ, mặc kệ là trực tiếp xử quyết, thu hoạch vật liệu, vẫn là để vào nhân viên nghiên cứu bên trong, tất nhiên đã dời đi lão già. . . Chẳng lẽ lão già dùng cái gì biện pháp giấu giếm bí mật, hoặc là bọn họ muốn cho lão già trở thành gián điệp? Ai, trực tiếp đáp ứng a!" Darkwill cào tóc, suy nghĩ không bờ bến phát tán ra tới.

	Dần dần, hắn nghĩ tới mình cùng lão sư Roy. Kim cuối cùng lần kia thông tin.

	"Lão già luôn luôn thích tại chỗ xem ra rất bình thường rất phổ thông cho nhắc nhở, lá thư này bên trong có thể hay không cũng cất giấu tương tự tin tức? Lá thư này cũng không nói cái gì a, liền ước định tại Hồng kịch trường phụ cận gặp mặt, hơn nữa khoe khoang hắn đánh bạc kỹ xảo, phi, rõ ràng là dựa vào vận khí, hắn còn để cho ta đi phố Enmat Mable tiệm tạp hóa, mua một xúc xắc, làm tốt tiếp nhận giáo dục chuẩn bị. . . Ta nghĩ đợi gặp mặt lại đi mua, một mực không đi, có lẽ nơi đó có bí mật?" Darkwill tựa như người chết chìm bắt lấy cuối cùng một cọng rơm có mạch suy nghĩ.

	—— Baiam rất nhiều đường phố là lấy vương quốc Ruen thành thị đến mệnh danh.

	Darkwill dùng mấy phút lấy dũng khí, mang lên cú mèo, đóng lại cửa tiệm, đi ra ngõ nhỏ.

	Chờ đợi xe ngựa cho thuê quá trình bên trong, hắn từ đứa nhỏ phát báo trong tay mua phần vừa phát hành « tin tức báo », nhàm chán lật xem quốc tế trong nước cùng quần đảo tin tức.

	Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy trương quen thuộc gương mặt, đó chính là bảo hắn biết Roy. Kim tung tích nhà mạo hiểm.

	"Gehrman. Sparrow, tại giữa trưa đánh chết số tiền thưởng cao tới 5400 bảng 'Kẻ xảo ngôn' Misol. Kim. . . Ta dĩ nhiên ủy thác như vậy một lợi hại nhà mạo hiểm!" Darkwill chậc chậc có thanh.

	Hắn rất mau đem việc này quẳng đến sau ót , lên xe ngựa cho thuê, thẳng đến phố Enmat, tìm đến Mable tiệm tạp hóa.

	Chủ cửa hàng là vị hòa ái lão niên nữ sĩ, nàng trên dưới đánh giá Darkwill vài lần sau nói:

	"Ngươi cần xúc xắc giá trị 1 bảng."

	Ngươi đây là tại cướp bóc! Darkwill ở trong lòng gầm thét một tiếng, nhưng cái này khiến hắn càng thêm xác định viên kia xúc xắc có lẽ cất giấu manh mối.

	Trả tiền, hắn tiếp nhận một rất nhỏ hộp đựng nhẫn, mở ra cái nắp, trông thấy bên trong có màu trắng sữa sáu mặt xúc xắc, hướng lên trên đếm là màu đỏ 4 điểm.

	Mặc dù rất nghi hoặc này xúc xắc rất phổ thông, hơn nữa nhét hộp đựng nhẫn tràn đầy, cơ hồ không có lưu khe hở, nhưng Darkwill vẫn là cẩn thận không có đương trường đi nghiên cứu, đưa nó cất vào trong túi, đi hướng đường phố mặt khác một bên.

	Chờ đến đến chỗ hẻo lánh, hắn không nhịn được cầm ra nhìn thoáng qua, không có cảm thấy kia xúc xắc có vấn đề gì.

	Đúng lúc này, một chiếc xe ngựa nhanh chóng chạy qua, dọa hắn nhảy một cái, cổ tay rung lên, đem xúc xắc rơi xuống đất.

	Kia xúc xắc liên tục lăn, cuối cùng dừng lại, màu đỏ 1 điểm hướng lên trên.

	Darkwill mắng nài ngựa vài câu, rảo bước, chuẩn bị nhặt.

	Một bước này vừa có đi ra, thân thể của hắn bỗng nhiên lắc lư, tại không có chướng ngại vật tình huống dưới, bịch một tiếng té xuống đất, ngã choáng đầu hoa mắt.

	Hắn nhất thời có chút mờ mịt, liền như thế nằm ở nơi đó, trước mắt chính là viên kia màu trắng sữa xúc xắc.

	PS: Trong nhà lão nhân bệnh tình nguy kịch, ta phải trở về một chuyến, sau đó có lẽ có tang lễ sự tình, mấy ngày kế tiếp đều chỉ có thể canh một, tại giữa trưa 12h30 , chờ xử lý xong khôi phục lại, ai, đến ta cái tuổi này, gia gia nãi nãi bối thật là nói đi muốn đi a.
Kết chương.