Chương 34: Lang quân khi nào tạo phản

	"Lang quân không có thùng tắm!"

	Di nương bắt đầu buộc Tào Dĩnh đi cải thiện Dương Huyền sinh hoạt.

	Trong nhà liền biến thành một người thợ mộc công trường.

	"Lão phu có thể vọng khí." Tào Dĩnh lại nhiều vô sỉ tại lúc này cũng chỉ có thể thu liễm lấy.

	"Vậy ngươi nhìn sang ta về sau có thể làm cái gì?"

	Di nương từ phòng bếp thò đầu ra, thái đao trong tay vung vẩy.

	Tào Dĩnh không ngẩng đầu, "Ngươi về sau. . . Trông coi phòng bếp có thể không sai."

	Trong cung. . . Hắn im ắng nói bổ sung.

	Dương Huyền ra tới, "Ta không cần dùng cái gì thùng tắm."

	Di nương thanh âm từ phòng bếp truyền tới, "Lang quân, thùng tắm tốt."

	Dương Huyền cảm thấy nàng đánh giá thấp bản thân, "Ta từ mười tuổi bắt đầu liền trực tiếp xối nước giếng tắm rửa. . . Mùa đông cũng thế."

	Một đám súc sinh!

	Di nương tại trong phòng bếp phẫn nộ vung vẩy dao phay, sau đó nói: "Có thể lang quân trước kia cũng không còn người hầu hạ a!"

	Dương Huyền khẽ giật mình, đúng a! Trước kia không ai hầu hạ, ta vẫn như cũ như vậy qua. Bây giờ có người nấu cơm giặt giũ, ta vẫn là như vậy qua.

	Ăn xong cơm tối, Dương Huyền trở lại gian phòng.

	Hắn tại sửa sang lấy một chút manh mối.

	Từ lên núi về sau, hắn liền biến thành người khác. Hắn biết được nơi nào có con mồi, nơi nào có nguy hiểm, nếu không dù là hắn thân có tu vi, cũng vô pháp tại núi rừng bên trong sống sót.

	Hắn híp mắt nghĩ đến một ít chuyện. . .

	Rạng sáng.

	"Tào Dĩnh, làm việc!"

	Dương Huyền tại tu luyện, Tào Dĩnh bị di nương buộc làm việc.

	Chờ Dương Huyền ra tới lúc, ngay tại quét sân Tào Dĩnh cây chổi bỏ qua, mắt lộ ra tinh quang chào đón, "Lang quân, nhưng có nghi nan?"

	Dương Huyền lắc đầu.

	Tào Dĩnh trong lòng tiếc nuối, cúi đầu nhặt lên cái chổi. Hắn nhìn thấy di nương từ phòng bếp ra tới, liền cười cười, "Lang quân, kỳ thật nữ nhân rất là khéo."

	"Có bao nhiêu diệu?" Dương Huyền hỏi.

	Tào Dĩnh một mặt thần bí, "Tuyệt không thể tả."

	Nói hắn cái cằm hướng về phía khom lưng di nương điểm một điểm.

	Di nương khom lưng, từ phía sau nhìn lại, sung mãn đường cong lập tức liền hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Dương Huyền tiếp tục tản bộ, nhẹ giọng hỏi: "Đây là cái gì?"

	Chu Tước thanh âm rất cứng nhắc, "Lái xe."

	"Cái gì lái xe?"

	"Hắn tại dạy ngươi lái xe."

	Ăn xong điểm tâm, tại hai cái quỳ xuống hiệu trung qua nam nữ cung tiễn bên dưới, Dương Huyền đi đọc sách.

	Đối diện, tạ công mỉm cười vuốt râu, phong độ nhẹ nhàng.

	"Cái này gọi là gì?" Dương Huyền hỏi.

	"Khổng Tước vì cầu ngẫu, sẽ đem mình lông vũ mở ra, rất là xinh đẹp. Nhưng khi ngươi chuyển tới phía sau của nó đi lúc, mới có thể phát hiện. . . Phía trước có bao nhiêu xinh đẹp, trụi lủi cái mông thì có nhiều khó khăn nhìn."

	"Tạ công." Di nương nhiệt tình lên tiếng chào hỏi.

	Tạ công sau lưng duỗi ra một cái tay, ở hắn trên mông dùng sức vặn một cái.

	"A!"

	Sáng sớm ở nơi này một tiếng hét thảm âm thanh bên trong bắt đầu rồi.

	Trong sân di nương đột nhiên ngẩng đầu, hướng về phía Tào Dĩnh nói: "Nằm ngang đưa tay."

	Tào Dĩnh đưa tay.

	Một đạo bóng xám nhanh như tia chớp từ trên bầu trời lao xuống, rơi vào Tào Dĩnh trên cánh tay.

	"Hí. . ."

	Chim cắt bỗng nhiên xù lông, sắc nhọn móng vuốt bắt được Tào Dĩnh cánh tay, hắn không nhịn được đau đớn rên lên một tiếng thê thảm, "Ngươi vì sao không nhắc nhở lão phu mang bao cổ tay?"

	Di nương nhẹ nhàng vuốt ve chim cắt lưng, theo nó dưới chân cởi xuống nhỏ ống đồng, "Muốn để chim cắt quen thuộc ngươi, tốt nhất biện pháp chính là thấy máu."

	Tào Dĩnh: "Ngươi đương thời vẫn chưa thị tẩm, như thế nào biết được những này?"

	"Nhưng ta trông coi không ít cung nữ, những sự tình này các quý nhân coi là thần không biết quỷ không hay, kỳ thật đã sớm trong cung truyền miệng."

	Tào Dĩnh im lặng, thử khẽ vuốt chim cắt lưng, quả nhiên, chim cắt ôn thuận rất nhiều.

	Di nương mở ra cuộn giấy.

	—— lang quân được chứ?

	Di nương bĩu môi, tiếp tục nhìn xuống.

	—— ngươi đối Hoàng đế hiểu rõ không đủ nhiều. Đương thời Võ Hoàng dần dần già đi,

	Là Hoàng đế mang binh xông vào trong cung, phát động chính biến. Lập tức phụ thân của hắn Lý Nguyên liền bị đẩy đi lên, hắn vì Thái tử. . .

	—— người này là trời sinh mãnh thú, muốn quyền lực nóng bỏng, sở dĩ không đến ba năm liền lần nữa lại phát động chính biến, đem Lý Nguyên đuổi xuống đài đi, bản thân hoá trang lên sân khấu.

	Di nương ngước mắt nghĩ nghĩ, "Cũng thật là như thế."

	"Ta vốn cho là hắn sẽ ở năm ngoái liền nhấc lên sóng gió, không nghĩ tới hắn nhiều nhịn một năm." Di nương nhẹ giọng đọc lấy, bên người Tào Dĩnh như có điều suy nghĩ.

	"Bởi vậy có thể thấy được, trong mắt hắn, một nhà năm họ so với hắn phụ thân, vị kia đáng thương Thái Thượng Hoàng càng có uy hiếp."

	Tào Dĩnh khẽ gật đầu, "Lời ấy rất đúng."

	Di nương cúi đầu, "Hoàng đế nhịn ba năm mới ra tay, đồng thời lôi một nhà bốn họ vì giúp đỡ, hắn nghĩ một lần hành động đánh tan Tả tướng cùng Vương thị, còn có một cái Quốc Tử giám."

	"Có thể Hoàng đế làm người chua ngoa, lạnh lùng phảng phất giống như vô tình Thần linh, một nhà bốn họ không phải người ngu, tự nhiên sẽ hiểu mình ở bảo hổ lột da. Sở dĩ. . ."

	Tào Dĩnh mỉm cười, "Đồng sàng dị mộng."

	Di nương ngẩng đầu, "Đồng sàng dị mộng."

	"Đây chính là chúng ta có thể lợi dụng cơ hội." Tào Dĩnh nói: "Lang quân bắt nguồn từ không quan trọng, chỉ cần dần dần tụ lại nhân thủ, đến lúc đó kéo lên đại kỳ. . ."

	Di nương hỏi: "Khi nào cáo tri lang quân những cái kia bí ẩn sự tình?"

	Tào Dĩnh nhíu mày, "Lão phu lo lắng lang quân biết được sẽ tránh né."

	Di nương thở dài, "Nhưng tạo phản sự tình từ từ, lang quân biết được mới có thể tích cực tiến thủ."

	Tào Dĩnh cũng khó được mặt ủ mày chau, "Cho lão phu ngẫm lại, nếu không. . . Mấy ngày nay tìm cơ hội nói cho lang quân?"

	Dương Huyền đã đến Quốc Tử giám.

	Còn không có vào trường học liền nghe có người nói: "Ồ! Hôm nay Bao Đông vậy mà không có tin đồn?"

	"Ta khi nào tin đồn?" Bao Đông lớn giọng bắt đầu phát thanh.

	"Hôm qua Ty Nghiệp đi tìm Hộ bộ, vỗ bàn trà nói Quốc Tử giám không phải phế vật, Hộ bộ bên kia lạnh lùng đối mặt, Ty Nghiệp động thủ, một thước đem Hộ bộ quan viên miệng đều đánh sưng lên."

	Ty Nghiệp như vậy sắc bén sao?

	Dương Huyền đi vào, liền gặp Kiều Tuệ Yên đứng dậy, "Đây là lời đồn. Ty Nghiệp đi Hộ bộ nói rõ lí lẽ, nói Chung giáo sư hiệp trợ Vạn Niên huyện đuổi bắt Nam Chu gián điệp bí mật có công, Hộ bộ quan viên lại nói không quan trọng chi công. . . Ty Nghiệp giận dữ, một thước đem bàn trà vỗ gãy."

	Một học sinh từ Dương Huyền bên người xông vào trường học, "Ai! Hộ bộ quan viên đến Quốc Tử giám, để chúng ta bồi hôm qua bị Ty Nghiệp đánh gãy bàn trà."

	Cái này không hề nghi ngờ chính là khiêu khích.

	Dương Huyền ngồi ở trên vị trí của mình, sau đó một bài giảng tiến tai trái, ra tai phải.

	"Ai!" Tan lớp, Bao Đông hướng về phía Dương Huyền nhíu mày, "Dương Huyền ngươi có thể lựa chọn hệ?"

	Dương Huyền lắc đầu, "Ta còn không biết chúng ta Quốc Tử giám chia rồi những cái kia hệ."

	"Đến khổ tình hệ đi." Bao Đông mê hoặc nói: "Khi ngươi tu luyện có thành lúc, ngươi xem hôm nay là ưu buồn, chính là phiền muộn. . . Ngay cả gió đều là triền miên như vậy, thế là những cái kia thâm tình nói liền sẽ không tự chủ được nói ra. . . Cảm ngộ càng sâu, tu vi lại càng cao, so với cái kia khổ tu mạnh hơn nhiều."

	"Ai! Người đâu?"

	Dương Huyền sớm chạy.

	Hôm nay cơm trưa xem bộ dáng là không có cách nào cọ xát, Dương Huyền đi ngang qua tiệm cơm thì không nhịn được có chút u buồn, lập tức nghĩ tới khổ tình hệ.

	An ty nghiệp là đi lệch rồi, sở dĩ tính tình có chút táo bạo. Bao Đông về sau sẽ sửa luyện thành cái dạng gì?

	"Dương Huyền." Một cái tiểu lại hướng về phía hắn vẫy gọi, "Ty Nghiệp gọi ngươi."

	Nhìn thấy An Tử Vũ lúc, Dương Huyền tập trung ý chí, nhìn thoáng qua tại nàng giữa ngón tay chuyển động thước.

	"Ngươi hôm qua vì Quốc Tử giám tìm được cơ hội lập công, cái này rất tốt." An Tử Vũ khó được vẻ mặt ôn hòa thời điểm, "Bất quá lại muốn tiếp lại lệ."

	Sau đó chính là một phen cổ vũ.

	Xuất hiện ở đi trên đường, Dương Huyền nghĩ tới Quốc Tử giám hiện trạng. . .

	Ban đầu Quốc Tử giám có thể nói là nằm ngửa, không muốn phát triển, trên dưới đều say mê tại bàn suông nói nhảm gió mát bên trong, cho đến lần này bị gió lớn biên giới thổi một cái.

	Có thể theo Dương Huyền, đây cũng không phải là chuyện xấu. Như thế kích thích Quốc Tử giám một phen, có thể bọn hắn có thể thay đổi thái độ.

	Hắn đến Vương nhị lang nhà bên ngoài.

	Đại thẩm ra khỏi nhà, gặp hắn tại, nhiệt tình nói: "Là Dương lang quân a! Trong nhà mới đưa chuẩn bị cơm canh, Dương lang quân có thể dùng cơm? Tới tới tới. . ."

	Vạn Niên huyện.

	Đường Tiểu Niên ba người ngay tại hỏi han Vương nhị lang.

	"Ngươi ban đầu bằng hữu đâu?"

	"Những cái kia đều là hồ bằng cẩu hữu, nhiều không lui tới rồi."

	Bàn giao về sau, Vương nhị lang xem như đến ưu đãi, vết thương cũng tới thuốc.

	"Ngươi tâm tư cùng ai nói qua?"

	Triệu Quốc Lâm hỏi.

	Vương nhị lang cười khổ, "Bực này tâm tư nói ra chính là chê cười, ta ai cũng không nói, ngay cả vợ con đều không nói. Đúng, vợ con của ta. . ."

	"Ngươi còn nhớ rõ vợ con, cũng coi là có lương tâm." Đường Tiểu Niên nói: "Liên quan là thiếu không được, bất quá đã không biết rõ tình hình, vậy dĩ nhiên chịu tội không nặng, an tâm."

	"Đa tạ." Vương nhị lang buông lỏng chút, lập tức giãy dụa quỳ xuống, thành khẩn nói: "Còn xin chuyển cáo nhà ta Đại Lang, nói cho hắn biết. . ."

	Nhìn xem hắn khẩn cầu ánh mắt, Đường Tiểu Niên gật đầu, "Ngươi nói."

	Vương nhị lang cúi đầu xuống, "Nói cho hắn biết, bình an là phúc."

	Đường Tiểu Niên quay người chuẩn bị ra ngoài.

	"Ta. . . Ta nhớ ra rồi."

	Vương nhị lang đột nhiên thân thể chấn động,  Đường Tiểu Niên bỗng nhiên quay đầu, "Ngươi nghĩ nổi lên cái gì?"

	"Năm ngoái Trung thu ta uống quá nhiều rồi, hài tử không rượu mừng khí, ta liền ở nhà ngoài cửa ngắm trăng, ói ra rất nhiều. . . Tự ta oán từ ngải nói kia phen tâm tư. . ."

	"Ai nghe được?" Triệu Quốc Lâm nắm chặt mã sóc.

	"Hàng xóm." Vương nhị lang ngẩng đầu, trong mắt không hề dám tin kinh ngạc, "Là Triệu thị, Triệu thị ngồi xổm ở bên cạnh nghe xong, còn chê cười ta, hảo tâm cho ta một chén nước súc miệng. . ."

	Nháy mắt, tất cả đường nét liền cùng một chỗ.

	"Nàng là vừa ăn cướp vừa la làng!"

	Đường Tiểu Niên trở lại, "Dương Huyền đâu?"

	"Hắn nói hôm nay lại đi hiện trường nhìn xem."

	. . .

	Đại thẩm trong nhà.

	Đại thẩm không nói lời gì đem Dương Huyền đặt tại trên chiếu.

	"Ta ăn điểm tâm rồi." Dương Huyền cười khổ giải thích.

	Đại thẩm khẽ cười một tiếng, "Người thiếu niên ăn dài cơm, một ngày năm bữa đều chê ít, một mực chờ lấy."

	Dương Huyền ngồi ở bàn trà về sau, lẳng lặng nhìn phía trên vân gỗ.

	Trong phòng bếp truyền đến thìa gỗ tử gõ cái hũ thanh âm, rất lớn tiếng. Đại thẩm thanh âm cũng biến thành nhẹ chút, "Phu quân, cái hầm kia đủ sâu a?"

	Trượng phu của nàng đáp lại, "Đủ, đủ rồi."

	Trong sân, mấy con gà đang đuổi theo Triều Dương, tham lam từ trong ánh nắng hấp thu ấm áp.

	Một con bươm bướm bay tiến đến, không chút hoang mang vỗ cánh, nhanh nhẹn dừng ở trên bàn trà.

	Tiếng bước chân từ phòng bếp bên kia truyền đến, từ xa mà đến gần.

	Thanh âm nhiệt tình vẫn như cũ.

	"Trong nhà không có gì tốt ăn, liền một bát canh thịt băm. . ."

	Thanh âm đến gần rồi Dương Huyền sau lưng.

	Nháy mắt, lưng của hắn lông tơ dựng ngược, tê cả da đầu.

	. . .
Kết chương.