Chương 934 : Nên trốn vẫn là phải trốn a.
Giang Tiểu Tịch thấp giọng hỏi: "Còn chạy sao?"

	"Chờ một chút. " Lâm Tịch nghiêng đầu một chút, nhỏ giọng trả lời, trong giọng nói mang theo một chút chế nhạo: "Trước xem tình huống một chút, giống như cùng chúng ta không có quan hệ gì đây."

	Tới đây mọi người thoạt nhìn tất cả đều sắc mặt khó coi, mà lại rất rõ ràng phần này không tốt là hướng về phía Hỏa đạo nhân tới.

	Đối mặt đây hết thảy, Hỏa đạo nhân vẻ mặt bất biến, có loại cao thâm mạt trắc mùi vị.

	Cái này khiến Lâm Tịch không khỏi nghĩ đến.

	Hỏa đạo nhân chỗ huyễn hóa hình người, nên sẽ không liền là Trọng Lê thiên sư bộ dáng a?

	Chính thấy Hỏa đạo nhân trầm giọng hỏi: "Các ngươi muốn làm gì?"

	"Còn ở nơi này giả vờ giả vịt. " có một áo đen tu sĩ đứng ra, ánh mắt lạnh lẽo cực kỳ: "Thiên Cơ thôi diễn năng lực tạm không biết được, ngược lại là cái này lừa bịp bản sự xác thực lợi hại, đem chúng ta đương khỉ đùa nghịch?"

	Cái này tu sĩ áo đen đồng dạng là Mộc Lan Tiên thành cực kỳ nổi danh tán tu, thực lực không tầm thường.

	Lúc đó quần hùng hỗn chiến thời khắc, hắn đã từng xuất thủ.

	"Nhất định muốn nhượng hắn trả giá đắt, nếu không chúng ta chẳng phải là muốn bị người trong thiên hạ chế nhạo? " có người xấu hổ rống giận, thoạt nhìn xác thực bị chọc tức.

	Hỏa đạo nhân vẻ mặt có chút ngưng lại.

	Những người này đến cùng chuyện gì xảy ra.

	Hắn không khỏi trong bóng tối bấm ngón tay tính toán, nhất thời thầm nói không ổn.

	Những người này vậy mà thật thuận theo Lâm Tịch lưu lại ngọc giản, tìm đến đã từng chịu qua Hỏa đạo nhân chỉ dẫn người.

	Chịu qua chỉ dẫn những người kia vậy mà thật gặp chuyện không may, mặc dù vừa mới bắt đầu tựa hồ là gặp được tiên duyên, nhưng cuối cùng sẽ nghênh đón bết bát nhất kết cục.

	Mà lại sống sót những người này, phần lớn đều cảm thấy là chính mình vận khí không tốt lắm, cũng không phải Hỏa đạo nhân nguyên nhân.

	Thậm chí không ít người nội tâm lại đối lửa đạo nhân đội ơn đội nghĩa.

	Cái này thực sự quá châm chọc.

	Phát hiện bị hí lộng chúng tu sĩ cảm giác đến từ đáy lòng tức giận.

	Bọn hắn tranh chết tranh công việc, kết quả tranh chính là một cái bị trêu đùa cơ hội?

	Cái này khiến bọn hắn chỗ nào tiếp thụ được.

	Nếu là tin tức truyền đi, chỉ sợ thật chịu lấy người trong thiên hạ chế nhạo.

	Bọn hắn đương nhiên nhẫn không đi xuống, cho nên tìm kiếm khắp nơi Hỏa đạo nhân chuẩn bị trả thù.

	Viên Khâu nhìn về Lâm Tịch, sắc mặt hơi chậm: "Đa tạ tiểu hữu nhắc nhở, chúng ta mới có thể nhận rõ kẻ này chân thực diện mục, miễn chịu lừa gạt. Thế nhân đều truyền Quỷ Uyên truyền nhân là hèn hạ vô sỉ tiểu nhân, bây giờ nhìn tới, đại khái là truyền nhầm."

	Giang Tiểu Tịch hừ hừ hai tiếng: "Vốn còn oan uổng chúng ta đây, chúng ta làm việc tốt còn muốn bị các ngươi chỉ trích!"

	"Là chúng ta hiểu lầm. " mọi người mặt lộ ra lúng túng.

	Nhân gia hảo tâm tới nhắc nhở bọn hắn, bọn hắn không chỉ không cảm kích còn muốn xuất thủ đánh giết, quả thật có chút không có đạo lý.

	Giang Tiểu Tịch còn muốn đang nói cái gì, lại bị Lâm Tịch kéo lại, Lâm Tịch cười nói: "Các tiền bối khách khí, nếu là hiểu lầm vậy liền để chuyện này liền như thế đi qua đi."

	"Kia là không thể tốt hơn."

	Mọi người nhao nhao nói.

	Quỷ Uyên truyền nhân danh hào, tại chưa dẫn tới công phẫn dưới tình huống vẫn còn có chút chấn nhiếp lực.

	Ngay sau đó Viên Khâu nhìn chằm chằm Hỏa đạo nhân, sát ý lẫm liệt: "Tiếp xuống liền nên cùng ngươi tính sổ, tốt một cái đầy miệng nói dối đạo sĩ, nếu là không nhượng ngươi trả giá đắt thật sự cho rằng người trong thiên hạ đều là ngươi bàn tay gặp con rối?"

	Tu sĩ khác cũng tức đến nổ phổi, lúc này hận không thể đem Hỏa đạo nhân tiêu diệt.

	Hỏa đạo nhân sắc mặt trở nên rất khó coi, hắn gầm nhẹ nói: "Ai nói ta là lừa đời lấy tiếng hạng người? Thiên Cơ thôi diễn có cái gì khó? Ta cần dùng lừa gạt?"

	Hắn lúc này bị chọc tức, lại không có nửa điểm tiên phong đạo cốt bộ dạng.

	Bộ dạng này hắn chỗ nào như là cái gì thế ngoại cao nhân.

	Tức giận ngữ càng giống là một loại tức đến nổ phổi giảo biện.

	"Hừ, buồn cười thằng hề. " Viên Khâu hờ hững nói, sau đó đột nhiên xuất thủ, trên thân đáng sợ khí tức bắn ra, tựa hồ là chuẩn bị đem Hỏa đạo nhân trực tiếp nghiền nát.

	Hỏa đạo nhân chỗ nào có thể nhịn, vung tay lên dẫn lạc mênh mông linh khí che chở tự thân.

	Nhưng nhượng Lâm Tịch có chút bất ngờ sự tình phát sinh.

	Hỏa đạo nhân Linh Khí Hộ Thuẫn vậy mà trong nháy mắt bị đã bị đánh đập tan.

	"Tựu điểm này thủ đoạn? " Viên Khâu khinh miệt lạnh lẽo nhìn: "Chỉ sợ liền Nguyên Anh tu sĩ cũng không bằng, cũng dám giả danh lừa bịp, đi chết!"

	Hắn tế ra thành danh tì bà pháp bảo.

	Dọa người pháp âm chấn động.

	Hỏa đạo nhân lập tức khuôn mặt vặn vẹo, thân thể cơ hồ muốn sụp đổ.

	Lâm Tịch giật mình: "Uy, ngươi làm sao yếu như vậy?"

	Hỏa đạo nhân biệt khuất hỏng: "Ngươi cứ nói đi? Vì giúp ngươi thôi diễn bản nguyên thâm hụt nghiêm trọng như vậy, ngươi cho rằng không có ngoại thương liền không sao a? Ta căn cơ đều nhanh sụp đổ ."

	Nếu là tại hắn thời kỳ toàn thịnh, mặc dù là một người độc chiến quần hùng có thế nào, hắn sẽ có nửa điểm sợ hãi?

	Bây giờ có thể nói là hổ lạc đồng bằng, bây giờ không có cái gì sức phản kháng.

	Lâm Tịch nâng trán.

	Hắn cũng không thể ngồi nhìn Hỏa đạo nhân bị giết không quản.

	Hỏa đạo nhân đối với hắn còn có rất lớn giá trị lợi dụng.

	"Tiền bối thỉnh lưu thủ! " Lâm Tịch kích hoạt Nghi Nhân tượng thả ra chấn thế pháp âm, cùng cái kia tì bà pháp bảo phóng ra pháp âm chỗ triệt tiêu.

	"Ừm? " Viên Khâu ánh mắt ngưng lại, trong lòng kinh ngạc, mặc dù không dùng toàn lực nhưng pháp âm đồng dạng mạnh mẽ, lại bị đối phương dễ dàng như thế triệt tiêu mất.

	Hắn có chút tức giận: "Tiểu hữu đây là gì ý?"

	"Người này kỳ thật đã bị ta hàng phục, biết sai. " Lâm Tịch sắc mặt hơi lúng túng nói: "Nếu không liền bỏ qua hắn a."

	Mọi người vừa nghe sắc mặt tựu thay đổi có chút cổ quái,

	Lúc đó vạch trần Hỏa đạo nhân chính là ngươi.

	Hiện tại để chúng ta buông tha hắn cũng là ngươi?

	Ngươi có cái gì mao bệnh?

	Rất đáng tiếc, đại gia khả năng khách khí với Lâm Tịch, nhưng tuyệt đối sẽ không sợ hãi.

	Viên Khâu ánh mắt nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Bị ngươi hàng phục?"

	"Đúng thế. " Lâm Tịch trả lời.

	"Ngươi nghĩ muốn bảo đảm hắn?"

	"Hi vọng các vị tiền bối có thể giơ cao đánh khẽ."

	"Nếu như ta không đáp ứng đây? " Viên Khâu lạnh lùng nói: "Đừng nói ta không đáp ứng, ngươi hỏi một chút tại tràng đạo hữu, cái nào nguyện ý nhận bên dưới khẩu khí này."

	Chúng tu sĩ đương nhiên là không nguyện ý đáp ứng.

	Thực sự là Hỏa đạo nhân rất đáng hận.

	Lâm Tịch cũng cảm giác sâu sắc nan giải.

	Thực sự không được, phỏng đoán chỉ có thể để bọn hắn bó đuốc đạo nhân đánh đập một trận trút giận, hắn năng lực khôi phục mạnh như vậy, hẳn là sẽ không chết dễ dàng như vậy a?

	Mà liền tại lúc này, Hỏa đạo nhân đột nhiên kích động lên: "Chủ thượng, cùng bọn hắn nói nhảm cái gì a, ngài muốn ta làm sự tình ta đều làm xong, hiện tại đại khái có thể ly khai, cần gì cùng những người này dây dưa không rõ."

	Lời này vừa ra, Lâm Tịch liền biết không ổn.

	Bởi vì Viên Khâu đám người nhìn về phía hắn trong ánh mắt tràn ngập dò xét.

	Viên Khâu lạnh lùng nói: "Làm xong? Chuyện gì làm xong?"

	Không đợi Lâm Tịch trả lời, tựu có những người khác bạo nộ hống: "Còn có thể là chuyện gì, hai người này là cùng một bọn, đều là cố ý tới làm nhục chúng ta!"

	"Quả nhiên truyền ngôn cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, Quỷ Uyên truyền nhân liền là một cái ti tiện cực kỳ tặc tử! Vọng chúng ta còn tưởng rằng oan uổng hắn!"

	"Tức chết ta vậy, vậy mà loại này trêu đùa chúng ta!"

	"Tiểu tặc, nạp mạng đi!"

	Chúng tu sĩ nộ khí đã sớm ngăn chặn không được, bây giờ triệt để bạo phát đi ra.

	Vô số đạo đáng sợ giết người độn quang thẳng đến Lâm Tịch cùng Hỏa đạo nhân mà tới.

	"Chạy! " Lâm Tịch biết không cơ hội giải thích, trực tiếp kéo lên Giang Tiểu Tịch quay đầu liền chạy, căn bản không xem lửa đạo nhân liếc mắt.

	Hỏa đạo nhân phản ứng đến cũng rất nhanh, sít sao cùng tại sau lưng Lâm Tịch, tránh né hậu phương thế công: "Chủ thượng, đừng quên ta a, chúng ta cùng một chỗ chạy."

	Lâm Tịch triệu hồi ra Kim Sí bằng hóa thành một vệt kim quang biến mất ngay tại chỗ.

	Mà Hỏa đạo nhân cũng không chút do dự nhảy lên Kim Sí bằng lưng.

	Giang Tiểu Tịch phiền muộn nói: "Làm việc tốt còn là đến chạy a."

	Lần này cũng không oan.

	"Ngươi đầu này thối chình biển! " Lâm Tịch giận mắng.

	Hỏa đạo nhân rất vô tội: "Ta cũng không nói cái gì a, ngươi nhượng ta làm sự tình ta xác thực giúp ngươi làm, đã làm xong việc, chúng ta chẳng phải là nên ly khai sao."

	"Ngươi. . ."

	Hỏa đạo nhân ỷ vào Lâm Tịch không nỡ lòng giết hắn, thành công hố hắn một lần.

	Nhìn xem Lâm Tịch trên mặt phiền muộn thần sắc, Hỏa đạo nhân trong lòng cuối cùng thống khoái một điểm.
Kết chương.