Chương 3 : Tiền! Tiền! Tiền!.
Nằm ở trên giường.

	Tối nay, ánh trăng riêng thích, sáng tỏ ngân quang chẳng những từ cửa sổ rải xuống, càng là từ ngói nóc nhà khe, như khắp trời đầy sao vậy đánh vào phòng ngủ các ngõ ngách, đem nhà chiếu một mảnh trắng noãn, sáng loáng, giống như ban ngày.

	Thấy được kỳ lạ như vậy cảnh tượng, Phương Thần quyết nhiên không có cái gì hướng về phía ánh trăng ngâm một câu thơ nhã hứng, ngược lại cảm giác càng hỏng bét tâm .

	Lấy tình huống bây giờ đến xem, bản thân trong thời gian ngắn là không có đem nhà an trí đến nơi khác năng lực, cũng liền ý vị bản thân còn phải lại thưởng thức mấy lần, ngoài phòng mưa to, bên trong nhà mưa nhỏ cảnh đẹp.

	Suy nghĩ một chút trong trí nhớ kia nghĩ lại mà kinh khủng bố cảnh tượng, Phương Thần đã cảm thấy sọ đầu đau.

	Phải nhanh một chút nghĩ biện pháp thay cái nhà mới được, về phần nói tu bổ, bởi vì nhiều năm chưa bao giờ tu sửa, Phương Thần biết phòng này trừ mặt đất ra, đã không có bất kỳ đáng giá tu bổ giá trị.

	Bằng không tám năm sau giải tỏa di dời lột phòng, người khác ít nhất lộ ra một tia không thôi nước mắt, duy chỉ có nhà hắn vui mừng phấn khởi .

	Như thế nào phát tài, hắn đại khái đã nghĩ xong.

	Ngược lại không phải là suy nghĩ của hắn có nhiều bén nhạy, cỗ có cái gì phi phàm kiếm tiền thiên phú, chẳng qua là đối chuyện kia trí nhớ quá mức khắc sâu mà thôi.

	Gia gia trong thôn, hai mươi năm trước lên núi xuống nông thôn thời điểm, trong đất lương thực không đủ ăn, mang theo tri thanh nhóm khai khẩn đất hoang, bên cạnh đỉnh núi không có gì loại , liền trồng một mảnh óc chó rừng.

	Cho là đến lúc đó, coi như là không thể bắt được chợ phiên bên trên đổi lương thực, cũng có thể cho trong thôn bọn nhỏ bồi bổ não.

	Nhưng ai biết, cây óc chó chủng loại không đúng, bên trong óc chó nhân, vừa nhỏ vừa khổ, hơn nữa da còn dầy hơn, tức bán không được, bọn nhỏ cũng không muốn ăn.

	Sau đó mới biết, cái này óc chó là óc chó Văn ngoạn, có thể ăn ngon liền quỷ .

	Đối với óc chó Văn ngoạn mà nói, da càng dày xúc cảm càng tốt, mọi người càng thích, tất cả đều là óc chó nhân vẫn chưa có người nào muốn đâu, mà ăn óc chó yêu cầu da mỏng nhân lớn.

	Sau đó, cũng không biết là ai biết kia phiến óc chó là óc chó Văn ngoạn, đem cho bao xuống dưới, lập tức phế vật thay đổi bảo, ở óc chó Văn ngoạn hot nhất thời điểm, phát lớn tài, sau càng là tài vận hanh thông, làm nhà máy xí nghiệp, đầu tư không ít làm ăn.

	Ở năm 2018, người ta hay là Phương Thần gia gia cái đó trấn nhất người có tiền.

	Hắn kiếp trước đi trong thôn nhìn gia gia thời điểm, các thôn dân luôn là lấy hâm mộ giọng đem chuyện này lăn qua lộn lại nói nhiều lần, chỉ hận bản thân lúc ấy tại sao không có cái này ánh mắt, cái này mới thỏa mãn nói sang chuyện khác.

	Nông thôn đề tài nói chuyện vốn lại ít, càng chưa nói như vậy truyền kỳ chuyện , Phương Thần lỗ tai sớm đều đã nghe ra kén, cho nên cái đầu tiên nghĩ tới phát tài lề lối chính là cái này.

	Bất quá trừ cái đó ra, Phương Thần cũng thực không nghĩ ra, cái này thời tiết có thể có cái gì cơ hội phát tài.

	Dù sao hắn kiếp trước cũng không là cái gì phú hào, hắn đại học học chính là kỹ thuật Viễn thông, sau khi tốt nghiệp phân đến Lạc Châu cục điện báo, làm gần mười năm nhỏ khoa viên, cầm ít ỏi tiền lương, liền vợ con cũng không nuôi nổi.

	Cuối cùng ở trưởng khoa nửa giật dây, nửa động tâm dưới tình huống, cùng nhau cùng hạ biển, thành lập một gian công ty nhỏ, dựa vào nguyên bản quan hệ từ trong cục tiếp điểm cáp quang tuyến đường cùng truyền tống lưới, số liệu thông tin các loại công trình, bọn họ cung cấp phần cứng cài đặt, phần mềm điều đo, thi công giám sát chỉ đạo, kỹ thuật chống đỡ.

	Sau đó trả lại cho tam đại truyền tin công ty thuộc hạ công trình công ty, bao gồm Huawei Trung Hưng vân vân một ít thông tin xí nghiệp làm thầu phụ.

	Thậm chí Cự Long cùng Đại Đường hai nhà này thầu phụ bọn họ cũng đã làm, nói cách khác cự Đại Trung Hoa cái này tứ đại thông tin công ty, Phương Thần công ty bọn họ cũng vì đó đã làm thầu phụ.

	Vài chục năm vật lộn xuống, mới ở chừng bốn mươi tuổi hỗn đến ngàn vạn tài sản.

	Hơn hai trăm bình nhà, một chiếc Audi, mấy triệu tiền mặt cổ phiếu, trừ cái đó ra, cái gì cũng bị mất.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần vẻ mặt tối sầm lại.

	Người khác sống lại cũng tính toán đem bản thân đời trước thê tử lại đuổi trở về, mà hắn ngược lại là không có tính toán như vậy.

	Cũng vợ trước , còn đuổi trở về làm gì, lại rời thứ cưới sao?

	Chẳng qua là đáng thương con của hắn, đời này sợ rằng liền sinh ra cơ hội cũng không có.

	Lắc đầu một cái, đem cỗ này tâm tình xua tan, bây giờ người nói bây giờ chuyện, nghĩ nhiều như vậy, cũng vô dụng.

	Lộ số là có, nhưng là cái này óc chó rừng là trong thôn , ăn mấy cái, dù là hái một sọt cũng không ai sẽ quan tâm, nhưng là muốn phải đem như vậy một mảng lớn óc chó cũng cho hái đi, không trả tiền là không thể nào .

	Người khác vậy thì thôi, gia gia là thôn bí thư, coi như là vì không để cho gia gia vãn tiết khó giữ được, cái này thừa bao tiền hắn cũng là nhất định phải cho.

	Cái này chỉ sợ sẽ là một số tiền lớn, lớn như vậy một mảnh , nhỏ thì ngàn thanh khối, nhiều nói không chừng hai ngàn khối cũng hơn.

	Cái này trên căn bản tương đương với cả nhà của hắn chừng nửa năm thuần thu nhập, thậm chí nhiều hơn.

	Mẹ một tháng toàn tiền lương hơn hai trăm điểm, cha một trăm năm mươi khối tả hữu, nếu như chỉ phát bảy mươi phần trăm vậy, cả nhà tiền lương cộng lại mới đồ ngốc sáu mươi đồng tiền.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần hít sâu một hơi, giống như cái này món tiền đầu tiên có chút khó kia.

	Ngược lại trong nhà là không trông cậy nổi, có thể không cho mình ngột ngạt cũng không tệ, Phương Thần sọ đầu lại đau đứng lên.

	Hơn nữa thời gian không đợi người, tháng bảy óc chó, tháng tám lê, bây giờ là dương lịch cuối tháng sáu, khoảng cách Âm lịch tháng bảy cũng chính là gần hai tháng, nếu như qua hái thời gian, óc chó sẽ phải âm da không ăn ảnh, vậy coi như mua không lên giá tiền.

	Phương Thần đời trước, không ít cùng lão tổng, cũng chính là hắn lão cấp trên đi cho người tặng lễ, đưa ra ngoài lễ, trong đó óc chó Văn ngoạn chiếm tỷ lệ cũng coi là không quá ít, bao nhiêu học được một ít trụ cột kiến thức, tối thiểu sẽ không để cho người cho mông .

	Vừa nghĩ tới, bản thân đưa ra ngoài thịt viên, đắt tiền nhất giá trị mười hơn mấy chục ngàn, Phương Thần đến bây giờ cũng cảm giác được nhức nhối.

	Có lòng muốn cấp cho gia gia gọi điện thoại dò xét điểm tin tức, nhưng là mới vừa ngồi dậy, Phương Thần liền nhớ lại tới, không có điện thoại.

	Bây giờ đừng nói điện thoại di động, chính là điện thoại cố định đều là vật hiếm hoi, chỉ có đơn vị mới có, trong nhà là tuyệt đối không thể nào có , chỉ có thể chờ lại tới năm năm, quốc sản vạn cửa tự động số hóa cơ, cũng chính là Cự Long  04 cơ nghiên cứu thành công, mỗi tuyến từ 500 đô la, xuống đến hai trăm đô la, một trăm đô la, thậm chí ba mươi đô la, gia đình mới xem như bắt đầu thông dụng máy điện thoại.

	Đường đường cao cấp kỹ sư Viễn thông liền điện thoại cũng không có đánh, Phương Thần đột nhiên cảm giác có chút tia tia bi ai cùng bất đắc dĩ.

	Mang theo muôn vàn suy nghĩ tạp nhạp, cùng với sọ đầu phía sau trận trận nỗi khổ riêng, Phương Thần trầm trầm ngủ mất .

	Nhìn Lạc Châu một cao cửa chính, Phương Thần trong lòng thật bùi ngùi mãi thôi, ngũ vị tạp trần, có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, từ đời trước tính lên, hắn bước ra cái đại môn này, đã hai mươi lăm năm .

	"Đầu to, ngươi hôm nay không ngờ đến rồi, anh em cho là ngươi muốn ở nhà báo ốm không tới, còn chuẩn bị buổi chiều tan học đi nhìn ngươi."

	Phương Thần cảm giác bả vai của mình bị người hung hăng vỗ một cái, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một mười lăm mười sáu tuổi, mặt mũi xanh đen thiếu niên đứng ở sau lưng của mình, cười toe toét hai cái răng cửa hướng bản thân a a cười ngây ngô, ánh nắng đánh ở phía trên, phản xạ trở lại, đâm Phương Thần ánh mắt đều có chút không mở ra được.

	"Răng hàm!"

	Mặc dù ở trong dự tính, Phương Thần vẫn là không nhịn được không khỏi ngạc nhiên kêu lên.

	Lưu Hướng Dương là bản thân cấp ba lúc một trong những bằng hữu tốt nhất, tốt nghiệp trung học về sau, Phương Thần thi đậu trường Đại học trọng điểm, mà Lưu Hướng Dương lại chỉ lên cái cao đẳng nghề, sau liên hệ liền ít, cuối cùng thậm chí còn cắt đứt liên lạc, nghe nói là ở ngoại địa an cư lạc nghiệp .

	Thẳng đến bọn họ ban tốt nghiệp trung học hai mươi năm tròn tụ hội, mới gặp nhau lần nữa, kia lúc sau đã vật còn người mất, tóc mai hoa râm, tuy có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng cuối cùng nói ra được, hay là ngươi qua thế nào, ta rất tốt.

	Lưu Hướng Dương bị Phương Thần như vậy nhiệt liệt phản ứng giật mình, "Đầu to, ngươi ngày hôm qua đầu óc không có bị ném hỏng a? Thế nào cảm giác ngươi cùng rất lâu không thấy anh em vậy."

	"Cút đi, lão tử đó là bị ngươi hù dọa ." Phương Thần khinh thường liếc về hắn Lưu Hướng Dương một cái.

	"Răng hàm, ngươi lại ức hiếp con nít , cẩn thận lão Lưu để cho ngươi chịu không nổi."

	Một cái to lớn thân ảnh đem hai người bao phủ nghiêm nghiêm thật thật.

	"Lớn cái, ngươi đây chính là đang vu oan ta , rõ ràng là đầu to đang khi dễ ta mới đúng, mới vừa rồi không có đem ta giật cả mình, còn tưởng rằng hắn thiếu chút nữa cùng anh em sanh ly tử biệt lại gặp nhau." Lưu Hướng Dương ấm ức nói.

	Phương Thần mặt xạm lại nhìn hai người cười đùa đánh chửi.

	Ừm, không sai.

	Phương Thần ở trường học chân chính ngoại hiệu, là đầu to con nít.

	Ai bảo hắn đi học sớm không nói, còn nhảy một cấp, là trong lớp tuổi tác thứ hai nhỏ , người ta cũng dài cái , liền hắn không có dài.

	Đầu lớn, thân thể nhỏ, cuối cùng không ngờ rơi như vậy cái ngoại hiệu.

	Đầu to vậy thì thôi, tại sao phải thêm cái con nít, nghe liền nương khí.

	Đầu to con nít, lớn cái, răng hàm, ba người bọn họ hợp xưng lớp mười lớp ba tam đại.

	Về phần nói tam đại cái gì không biết, ngược lại chính là tam đại.

	Lớn cái, Lý Khải Minh, thậm chí Phương Thần cùng giao tình của hắn so cùng Lưu Hướng Dương giữa còn phải xa xưa hơn một ít, bởi vì hai người từ nhỏ là hàng xóm.

	Mười lăm tuổi vóc dáng liền vượt qua một mét tám , thể trọng cũng một trăm tám, đứng kia cùng thiết tháp vậy, sau đó càng là vừa được một mét chín tám, thiếu chút nữa liền hai mét.

	Chỉ bất quá Lý Khải Minh số mạng thì càng long đong một ít, nếu như không có ngoài ý muốn, sang năm lúc này hắn liền thôi học, đi trong xưởng tại chức cao làm cao đẳng nghề ban, chuẩn bị vào xưởng thay hắn mẹ ban.

	Ở Phương Thần thời điểm năm thứ nhất đại học, bởi vì ở trường học đem người đánh cho tàn phế, bị kêu án năm năm.

	Sau khi đi ra, tiếp ban là tiếp không được, cũng không có trình độ học vấn, càng không có kỹ thuật, trong nhà cho hắn cầm tiền, mua chiếc xe, đi làm xe đen tài xế.

	Không có làm mấy năm, liền hai tiến cung, lần này nghiêm trọng hơn chút, người chết, xử mười lăm năm.

	Lão bà cũng chạy , hài tử cùng gia gia nãi nãi qua, Phương Thần lúc sau tết cũng sẽ cho hài tử hai mươi ngàn đồng tiền tiền mừng tuổi.

	Mỗi lần đi ngục giam thăm tù, thấy được cái này sắt đúc hán tử, ôm đầu khóc rống bộ dáng, Phương Thần trong lòng cũng rất cảm giác khó chịu.

	"Răng hàm, ta sai rồi, hôm nay con nít giống như thật không đúng lắm, vậy làm sao khóe mắt phiếm nước mắt." Lý Khải Minh kinh dị nói.

	"Đúng đấy, đầu to đừng khóc a, đợi lát nữa tan học, ta đi của mẹ ta gian hàng bên trên lấy cho ngươi điều cá diếc, thật tốt cho ngươi bồi bổ đầu óc."

	"Hai ngươi cút cho ta con bê!"

	Phương Thần một người cho một cước, nghiêng đầu liền chạy, đón ánh nắng, bão tố bay nước mắt lóng lánh màu sắc sặc sỡ ánh sáng.
Kết chương.