Chương 584 : Một bụng ngụy biện.
Tuy nói mới bất quá năm ngày không thấy, hơn nữa mấy ngày nay cũng ngày ngày đánh có điện thoại, Phương Thần cùng Tô Nghiên hai người lại giống như là có chuyện nói không hết bình thường, trong nhà về điểm kia lông gà vỏ tỏi vụn vặt chuyện, cũng có thể trò chuyện đến mức dị thường vui vẻ.

	"Chờ ta mùng bảy trở về Lạc Châu, ta muốn nhìn một chút nhìn Phương Ninh." Tô Nghiên cười hì hì nói, trong mắt nở rộ vẻ hưng phấn.

	Nàng ở nhà, bất luận là Tô gia, hay là Liễu gia, đều là một cái nhỏ nhất.

	Phương Thần xoa xoa Tô Nghiên tóc, gật đầu cười.

	"Hôm nay chúng ta chuẩn bị đầu tiên đi đến chỗ nào? Minh mười ba lăng, hay là Bát Đạt Lĩnh?" Phương Thần hỏi.

	Tô Nghiên sắc mặt đỏ lên, đột nhiên nói: "Đi trước tiếp ta hai cái bằng hữu."

	"Ngươi còn có bạn bè kia?" Phương Thần kinh ngạc nói.

	Tô Nghiên bạch Phương Thần một cái, "Thế nào, liền cho phép ngươi ngày hôm qua cùng lớn cái, răng hàm cùng nhau ăn cơm, thì không cho ta có bạn bè a."

	Phương Thần ngượng ngùng cười khan hai tiếng, "Ta đây không phải là không nghe ngươi đề cập tới sao."

	Vừa mới dứt lời, Phương Thần đột nhiên sửng sốt một cái, kinh dị nhìn Tô Nghiên một cái, "Ta nhớ được ta không có từng nói với ngươi, ta cùng lớn cái, răng hàm ăn cơm chung chuyện đi, ngươi là làm sao biết?"

	Tô Nghiên sắc mặt đỏ lên, bạch Phương Thần một cái, "Ngươi ngày hôm qua uống say sau, gọi điện thoại cho ta."

	Phương Thần hoàn toàn mắt trợn tròn, hắn vậy mà uống say trả lại cho Tô Nghiên gọi điện thoại, mấu chốt nhất là, chuyện này hắn thật không nhớ rõ, hơn nữa nhìn Tô Nghiên vẻ mặt này, hắn tựa hồ nói lời gì không nên nói.

	"Kỳ thực, ta cái này hai cái bằng hữu, ta cho ngươi đề cập tới , đây coi như là ta duy nhất hai cái bằng hữu ." Tô Nghiên nói tránh đi.

	Đề cập tới ?

	Phương Thần đầu óc nhanh chóng vận chuyển.

	Qua hồi lâu, Phương Thần không quá chắc chắn nói: "Ngưu lang Chức nữ? Tết Thất Tịch?"

	Tô Nghiên liếc mắt, có chút không vui nói: "Cái gì Ngưu lang Chức nữ, tết Thất Tịch, người ta hai người gọi mùng bảy tháng bảy có được hay không."

	"Ngươi nói cái này mùng bảy tháng bảy không phải là tết Thất Tịch mà! Hơn nữa hai người này còn lại cứ là chỉ phúc vi hôn một đôi, kia không nhưng chỉ là Ngưu lang Chức nữ sao?" Phương Thần nói năng hùng hồn nói.

	Tô Nghiên nhất thời không biết nói gì, hướng Phương Thần giơ lên cái ngón tay cái, Phương Thần quá ưu tú, nàng không xứng nói chuyện với hắn.

	Phương Thần trong lòng cười thầm, kỳ thực hắn nhớ tới tới hai người này là ai, mới vừa mới bất quá là đùa Tô Nghiên chơi mà thôi.

	Hai người này gia gia nên cùng Tô Nghiên gia gia là sinh tử chi giao chiến hữu cũ, quan hệ vẫn luôn rất tốt, lúc ấy con dâu cũng đã hoài thai, cho nên liền chỉ phúc vi hôn, cùng phái vì huynh đệ tỷ muội, khác phái làm phu thê.

	Cái này kỳ thực ngược lại là không có gì quan trọng, loại chuyện như vậy bất kể là điện ảnh còn là tiểu thuyết trong, thậm chí trên thực tế cũng có rất nhiều, Phương Thần sớm đã không thấy kinh ngạc.

	Nhưng có ý tứ chính là, Tô Nghiên cái này hai bạn bè kết quả là cùng một ngày sinh , cũng chính là mùng bảy tháng bảy, tết Thất Tịch ngày ấy.

	Sau đó thuận tiện nhũ danh này cũng có, một cái gọi tháng bảy, một cái gọi mùng bảy.

	Nhưng chân chính để cho Phương Thần cảm thấy không thể tin nổi chính là, hai người này từ nhỏ thanh mai trúc mã, vậy mà còn thật thành một đôi, tối thiểu từ Tô Nghiên trong miệng, hắn không nghe nói hai vị này có phần tay ý tứ.

	Cái này thật không thấy nhiều.

	Cổ đại đừng nói , cha mẹ chi mệnh môi chước lời nói, để cho ngươi cưới ngươi liền cưới, để cho ngươi gả ngươi liền gả, không có thương lượng, mà bây giờ, bị chỉ phúc vi hôn , một trăm đối bên trong cũng khó thành một đôi.

	Kỳ thực suy nghĩ một chút cũng hiểu , bất luận cậu bé, hay là cô bé, cái này từ nhỏ đến lớn, thấy qua khác phái, tám trăm một ngàn luôn có đi, nhưng nếu muốn tìm đến bản thân chân mệnh thiên tử, chân mệnh thiên nữ, còn phải trải qua thống khổ tìm cùng trắc trở mới được.

	Có ba mươi hơn cũng không tìm được, thậm chí cuối cùng cứ như vậy bất đắc dĩ còn lại .

	Hơn nữa, bây giờ người cũng tương đối tự mình, để cho bọn họ đi tương thân, cũng cùng muốn bọn họ nửa cái mạng vậy, tựa hồ tự do cùng quyền lựa chọn toàn bộ cũng bị tước đoạt rơi , có thậm chí đem mình tỷ dụ thành biểu diễn trong tủ mặc cho người chọn lựa hàng hóa, tràn đầy cảm giác nhục nhã, càng chưa nói chỉ phúc vi hôn .

	Nếu như bây giờ có người nói cho ngươi, ngươi không có ra đời, trong nhà đã thay ngươi chọn xong đối tượng, ngươi kể từ bây giờ sẽ phải bắt đầu yêu hắn, thích hắn, cho hắn bỏ ra, vậy thì thật là sắp điên , vốn là có thể thành , cũng không thành được.

	Cho nên nói, Tô Nghiên hơi như vậy nhắc tới, Phương Thần cũng liền nhớ lại đến rồi.

	Thấy Tô Nghiên vểnh miệng bực bội, Phương Thần mặt nụ cười nhẹ nhàng kéo kéo Tô Nghiên ống tay áo, "Được rồi, đừng nóng giận, ta đùa ngươi chơi , ngươi cứ như vậy hai bạn bè, ta có thể không nhớ được sao, hơn nữa, mùng bảy tháng bảy không phải là tết Thất Tịch sao, nhiều lắm là lại thêm cái khất xảo tiết, ta nói cũng không sai a."

	Nghe lời này, Tô Nghiên trong lòng đến là còn dễ chịu hơn một chút, nàng thật cứ như vậy hai bạn bè, hơn nữa còn là chơi đùa từ nhỏ đến lớn .

	Về phần nói nàng tức giận là bởi vì Phương Thần không nhớ được nàng cái này hai cái bằng hữu, hay là bởi vì không nhớ được nàng hai cái bằng hữu, biến tướng tương đương với nói là Phương Thần không coi trọng nàng, sợ rằng Tô Nghiên chính mình cũng không biết.

	"Kia ngươi cũng không thể nói người ta là Ngưu lang Chức nữ đi, Ngưu lang Chức nữ đáng thương biết bao, một năm mới thấy như vậy một lần, nhà ai tình nhân nguyện ý làm Ngưu lang Chức nữ." Tô Nghiên bạch Phương Thần một cái, không vui nói.

	Ngưu lang Chức nữ tình yêu người người cũng ca tụng, nhưng nếu như để bọn họ làm Ngưu lang Chức nữ, sợ rằng phần lớn không muốn .

	Nghe lời này, Phương Thần nhất thời cười lên.

	Hắn cười xoa xoa Tô Nghiên đầu nhỏ, "Ai nói Ngưu lang Chức nữ đáng thương , cái gì một năm gặp một lần đều là nói càn, nhân gian một năm, bầu trời một ngày ngươi biết không, ngươi cái này ước chừng một năm qua một lần Thất Tịch, vợ chồng nhà người ta ở trên trời đây chính là ngày ngày gặp mặt!"

	"Hơn nữa, Ngưu lang vốn là một thân thể phàm thai, tuổi thọ đến , vậy hắn cùng Chức nữ liền chân chính âm dương lưỡng cách, sẽ không còn được gặp lại mặt. Bây giờ tốt bao nhiêu, Ngưu lang thành thần tiên không nói, một đôi trai gái cũng được thần tiên, một nhà bốn miệng ở trên trời vui vẻ thuận hòa, hơn nữa lại không Sinh Lão Bệnh Tử lo âu, cái này thật đẹp tốt, nếu có thể biến thành Ngưu lang Chức nữ còn không nguyện ý, vậy thì thật là chuyện tiếu lâm!"

	Nhìn Phương Thần nói năng hùng hồn bộ dáng, Tô Nghiên thật không biết nên nói như thế nào.

	Mặc dù nàng biết Phương Thần nói không đúng, nhưng thật đúng là không tìm được nói cái gì tới phản bác, hơn nữa càng suy nghĩ càng cảm thấy Phương Thần vậy, tựa hồ còn thật có đạo lý.

	"Một bụng ngụy biện." Tô Nghiên nhẹ nhàng đập Phương Thần một quyền, căm giận nói.

	Phương Thần mặt nụ cười nắm thật chặt Tô Nghiên tay, cũng không thèm để ý.

	Cảm giác trong lòng ấm áp, Tô Nghiên không nhịn được tựa vào Phương Thần trong ngực.

	Qua hồi lâu, Tô Nghiên đột nhiên hỏi: "Ngươi nói chúng ta, sau này có thể trở thành Ngưu lang Chức nữ, vĩnh viễn ở một chỗ sao?"

	Nói xong lời này, Tô Nghiên tràn đầy mong đợi nhìn Phương Thần, trong mắt tựa hồ có ánh sao lấp lóe.

	"Cho dù chúng ta không thể trở thành Ngưu lang Chức nữ, chúng ta cũng có thể vĩnh viễn ở chung một chỗ." Phương Thần nhìn Tô Nghiên, nghiêm túc nói.

	Mặc dù biết không thể nào, hắn có lúc thật nghĩ tới, ông trời để cho hắn sống lại, chính là vì để cho hắn đền bù kiếp trước bỏ qua Tô Nghiên tiếc nuối.

	Kiếp trước, nếu như hắn sớm một chút tỉnh ngộ vậy, hắn hay là rất có hi vọng cùng với Tô Nghiên .

	Mặc dù như vậy vừa đến, tựa hồ có chút không môn đăng hộ đối ý tứ, nhưng hắn tin tưởng Tô Nghiên là sẽ không để ý , cũng sẽ nguyện ý vì hắn, hướng trong nhà kháng tranh rốt cuộc .

	Cùng ông bô vậy, Tô Nghiên là một thuần người, không có quá nhiều tục nhân tạp niệm cái loại đó, trừ tham ăn trở ra, trong trẻo lạnh lùng đơn giản như cái cửu thiên ra tiên nữ.

	Kiếp trước, ở trường học ba năm , cũng không có mấy người biết Tô Nghiên gia thế, trừ hắn trở ra, càng chưa thấy qua Tô Nghiên với ai đi gần một chút, Tô Nghiên tiểu ác ma kia mặt cũng chỉ là đối hắn biểu diễn mà thôi.

	Thậm chí hắn có thể không chút khách khí nói, ngay cả Lý Cải Mai cùng Tô Nghiên quan hệ giữa, cũng không có hắn cùng Tô Nghiên quan hệ giữa gần hơn càng tốt hơn.

	Hơn nữa hắn mới vừa thi đậu Bắc Bưu thời điểm, Tô Nghiên trả lại cho hắn viết qua mấy phong thư, chỉ bất quá khi đó mới vừa lên đại học, tương đối bận rộn, hơn nữa hắn cũng không có suy nghĩ nhiều như vậy, thư hồi âm cũng không phải quá kịp thời, từ từ cái này liên hệ mới gãy .

	Đời này, hắn mới vừa biết Tô Nghiên gia thế lúc, còn tưởng rằng là bản thân kiếp trước quá chậm lụt , mới không biết Tô Nghiên cha nàng lại là thành phố lãnh đạo, nhưng sau đó mới biết, toàn trường bạn học thật cũng liền Lý Cải Mai một người biết.

	Hoặc là Tô Nghiên trong trẻo lạnh lùng tính tình, từ Tô Nghiên ở Yến Kinh vậy mà chỉ có hai cái bằng hữu liền có thể tưởng tượng được.

	Lấy Tô Nghiên gia thế, tướng mạo, nếu như nàng nguyện ý, hoặc là chỉ chẳng phải trong trẻo lạnh lùng, hơi nhiệt tình một chút, nguyện ý cùng nàng làm bạn bè , có thể từ Tuyên Vũ Môn xếp hàng cửa Vĩnh Định đi.

	Nghe lời này, Tô Nghiên hướng Phương Thần ôm lấy nụ cười ngọt ngào, sau đó liền yên lặng nằm ở Phương Thần trong ngực, hưởng thụ cái này được không dễ tốt đẹp.

	Qua hồi lâu, Phương Thần đột nhiên nói: "Đúng rồi, ngươi còn không có nói cho ta biết, ngươi kia hai bạn bè cụ thể tình huống gì kia, hai người bọn họ biết ta sao?"

	Tô Nghiên trên mặt nét mặt đột nhiên trở nên có chút quái dị, tựa hồ Phương Thần hỏi cái gì không nên hỏi địa phương.

	"Tháng bảy cùng mùng bảy tuổi tác, lớn hơn ta hai tuổi, bất quá năm nay cũng vừa đúng phải thi đại học, hai người bọn họ, hai người bọn họ có điểm lạ..." Tô Nghiên châm chước nói.

	Phương Thần giật mình, hắn cũng muốn biết hai người này thế nào cái quái pháp, kỳ thực ở trong mắt những người khác, Tô Nghiên chỉ sợ cũng là cái quái nhân.

	Ba cái quái nhân ở cùng nhau, không trách có thể trở thành bạn bè.

	"Tháng bảy là một vật lý thiên tài, đã tham gia học sinh trung học vật lý thi đấu, chẳng những thu được giải nhất, hơn nữa còn thu được lý luận thành tích tốt nhất thưởng. Đến lớp mười một, tắc đại biểu Hoa Hạ tham chiến IPHO, cũng lấy được thứ sáu thành tích, vì Hoa Hạ hái được một khối IPHO kim bài, trường học của bọn họ đã nhất định phải báo đưa tháng bảy lên đại học."

	Phương Thần mắt không khỏi híp một cái, muốn nói hắn cũng coi là cái Tiểu Thiên Tài , tối thiểu kiếp trước là như vậy.

	Nhưng hắn thật là không có nghĩ đi tham gia IPHO chuyện, càng chưa nói đạt được kim bài .

	IPHO tên đầy đủ là quốc tế Olympic vật lý thi đấu, từ toàn thế giới hơn bốn mươi quốc gia, hơn hai trăm sự vật và tên gọi lý thiên tài tham dự tranh đấu, là học sinh trung học nhóm có thể lấy được cao nhất vật lý học giải thưởng.

	Ừm, không sai, theo Phương Thần, không cần đạt được kim bài, chỉ cần có thể dự thi, kia cũng đủ để xưng được vật lý thiên tài.

	Mà mong muốn đạt được kim bài, nhất định phải đạt tới ba hạng đầu điểm trung bình chín mươi phần trăm trở lên mới được.

	"Mùng bảy là Yến Kinh thị bóng chuyền nữ , trình độ cũng rất cao, có thể trúng cử đội tuyển quốc gia cái loại đó, nhưng là nhà nàng suy tính sau, hãy để cho nàng buông tha cho , đúng, nàng cũng là báo đưa lên đại học."
Kết chương.