Chương 27 : Bang chủ.
Một triều thiên tử một triều thần.

	Từ khi Tiểu Lang đảo làm ra quyết định, từ Cừu Ứng Thần tiếp nhận Thiên Hổ bang Bang chủ vị trí, thiên hoa bản cất giấu mạch nước ngầm tùy theo yên tĩnh.

	Lập tức.

	Các loại lắc lư nhân tâm cũng có thuộc về.

	Ngắn ngủi mấy ngày, đã từng Lôi phủ tựu đổi chủ nhân, người Lôi gia đều bị đuổi ra ngoài, hậu viện cũng thành làm việc chỗ.

	Không có nhường người Lôi gia lưu lạc đầu đường, còn là xem ở trong bang lão nhân thuyết phục trên mặt mũi.

	Đêm.

	'Lôi phủ' đại điện.

	Đèn đuốc, vẫn như cũ thông minh.

	"Chư vị."

	Cừu Ứng Thần ngồi thẳng chủ vị, hướng về hai bên đám người nâng chén ra hiệu:

	"Cừu mỗ nhân ít tuổi không hiểu chuyện, bang vụ bên trên có cái gì không hiểu được địa phương, còn mời chư vị chỉ giáo nhiều hơn, về sau nhiều ủy thác!"

	Nói, nâng chén uống một hơi cạn sạch.

	Tiếp đó giơ lên cái chén trống không biểu hiện ra:

	"Chư vị tùy ý."

	"Bang chủ khách khí."

	"Chúng ta cũng là vì Thiên Hổ bang."

	"Cạn "

	Đám người rộn rộn ràng ràng, cùng nhau nâng chén uống một hơi cạn sạch.

	Tam vị Trưởng lão ngồi thẳng tả hữu, liếc nhìn nhau, chậm rãi gật đầu.

	Theo bọn hắn nghĩ, Cừu Ứng Thần có lẽ không là lựa chọn tốt nhất, nhưng chỉ cần ích lợi của mình không bị hao tổn, tuyển ai cũng là đồng dạng.

	"Đáng tiếc."

	Cừu Ứng Thần đặt chén rượu xuống, than nhẹ một tiếng:

	"Chu trưởng lão có việc không thể đến đây, không phải đâu trong bang chư vị trưởng lão cũng có thể tề tụ một đường."

	"Không sao." Trần trưởng lão vuốt râu cười khẽ:

	"Ngoài thành xảy ra chút sự, nhường Chu trưởng lão nhất thời khó mà thoát thân, bất quá hắn cũng là rõ thời vụ chi nhân, biết lựa chọn như thế nào."

	"Ta nhất trực rất bội phục Chu trưởng lão." Cừu Ứng Thần khóe miệng vi rút, nói:

	"Bằng chừng ấy tuổi tựu tấn thăng Hắc Thiết, đợi một thời gian thành tựu không thể đoán trước, về sau Thiên Hổ bang, còn có không ít nhiều chuyện nhiều ỷ vào."

	"Nói rất đúng!"

	"Bang chủ nói có lý."

	Không ai có thể phủ nhận Chu Giáp thiên phú, thậm chí bọn hắn đều rất rõ ràng, chỉ cần có đầy đủ thời gian, Chu Giáp chính là vị thứ hai Lôi Bá Thiên.

	Cừu Ứng Thần liền tự thành Bang chủ, trong lòng không thích Chu Giáp, cũng sẽ không hiện ra tới.

	"Chư vị!"

	Đè xuống trong lòng xao động, hắn lần nữa nâng chén:

	"Để chúng ta. . ."

	"Oanh!"

	Một tiếng vang trầm, ngắt lời hắn đầu, không khỏi nhướng mày:

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Có nhân mạnh mẽ xông tới trụ sở!"

	Trong nháy mắt, tựu có nhân làm ra đáp lại, trong tràng đám người càng là sắc mặt đại biến.

	"Thật to gan!"

	"Là ai?"

	Lôi phủ làm Thiên Hổ bang hạch tâm trụ sở, tại Lôi Bá Thiên trong tay kinh doanh mấy chục năm, tuyệt không phải là vô cùng đơn giản một chỗ trạch viện.

	Các loại công sự phòng ngự, bao trùm mỗi một cái góc.

	Đây chính là một cái hoàn thiện chiến tranh thành lũy.

	Vẻn vẹn vì phòng ngừa có người ngoài chui vào, liền có không hạ hơn mười chủng dò xét thủ đoạn, Nguyên thuật, dược vật, hung thú vân vân.

	Càng có lực hơn nỏ, Hoả pháo, nguyên phù. . .

	Liền xem như Hắc Thiết cường giả đến đây, cũng có thể oanh ra mảnh vụn.

	"Người đến người nào?"

	"Lại dám xông vào Thiên Hổ bang trụ sở, muốn chết!"

	"Động thủ!"

	Rống tiếng như lôi.

	Vách tường, giả sơn, trên mặt đất toát ra nhất cái đen nhánh cửa động, vô số tiễn thất, Linh quang, lưới lớn, hướng về đột kích bóng đen đánh tới.

	"Ầm ầm. . ."

	Trong tiếng nổ, bóng đen chia năm xẻ bảy, tản mát thành đầy trời mảnh vỡ.

	Còn không đợi trong nội viện hộ vệ thở phào, rơi xuống mảnh vỡ cùng mặt đất tiếp xúc, lúc này bộc phát gầm thét liệt diễm, bao phủ bát phương.

	Trong nháy mắt,

	Lôi phủ tiền viện thân hãm biển lửa, càng có ít người né tránh không kịp, bị liệt diễm bao khỏa.

	Kia hỏa diễm cơ hồ không có gì không đốt, lại lan tràn cấp tốc, bất quá thời gian nháy mắt, bị liệt diễm bao khỏa nhân tựu hóa thành một đống than cốc.

	"A!"

	Tiếng kêu thảm thiết liên tục.

	Trong hỗn loạn, hai đạo nhân ảnh phá vỡ chặn lại, bay thẳng nghị sự đại điện.

	"Ai?"

	"Người đến dừng bước!"

	Trần trưởng lão lách mình xuất hiện tại đại điện trước cửa, hai chân giẫm một cái, Nguyên lực bôn dũng mà xuất, cùng dưới mặt đất lót đường Nguyên thạch liền cùng một chỗ.

	Trong chớp mắt.

	Trong cơ thể hắn khí tức tựu tăng vọt mấy lần.

	Trận pháp!

	Hắc Thiết cường giả tại Đại Lâm Vương triều gọi là Tiên Thiên cao thủ, sở vi Tiên Thiên tức là có thể mượn nhờ thiên địa chi lực, lấy tăng tự thân chi năng.

	Lôi phủ khắp nơi đều có tương tự tồn tại, nhường mấy vị trưởng lão có thể mượn nhờ thiên địa chi lực, viễn siêu tự thân tu vi, cảnh giới.

	Tại này Lôi phủ.

	Liền xem như Tiểu Lang đảo trên Tiết, Dương hai họ Cao tay, bạo phát đi ra thực lực, cũng xa không bằng Thiên Hổ bang mấy vị trưởng lão.

	Vô Hình kiếm!

	Không giống với Trần Oanh.

	Trần trưởng lão Vô Hình kiếm không chỉ vô ảnh vô hình, thậm chí tựu liền Kiếm khí tiếng rít đều không thể nghe thấy, tựa như hư không không có gì.

	Nhưng vô tận sát cơ, cũng đã tràn ngập ra, bao trùm bát phương.

	"Lăn đi!"

	Một đạo hắc ảnh mãnh xông mà đến, đối mặt phía trước Vô Hình Kiếm khí, hai tay khẽ bóp ấn quyết, thể nội Nguyên lực hợp cùng tinh khí gầm thét mà xuất.

	"Thiên Thủ phật!"

	"Mở cho ta!"

	Một tôn so Mông Nam Bạch Tượng Bí chú còn phải khổng lồ khí phách hư tướng trống rỗng hiển hiện, như một tôn Thiên Thủ Phật Đà, hướng trước mãnh phất tay cánh tay.

	Thiên thủ cuồng vũ, không khí chợt hiện gợn sóng.

	"Oanh. . ."

	Vô Hình Kiếm khí ầm vang băng tán, đại điện cửa điện chia năm xẻ bảy, tới gần cổng mấy đạo nhân ảnh, tức thì bị khí kình đánh bay ra ngoài.

	Liền tự có thiên địa chi lực gia trì, Trần trưởng lão cũng không nhịn được miệng phun máu tươi, lảo đảo rút lui.

	"Thiên Thủ Tu La!"

	Cái khác nhân sắc mặt đại biến:

	"Là Hồn Thiên phỉ thủ lĩnh Trương Bỉnh Trung!"

	Trương Bỉnh Trung chính là triều đình quân nhân xuất thân, đời đời hiệu trung Hoàng tộc, thẳng đến hắn này một đại chẳng biết tại sao mưu phản triều đình, tự xưng Hồn Thiên phỉ.

	Càng là đại náo một phương, thụ thế lực khắp nơi truy nã.

	Mà thực lực.

	Tất nhiên là Hắc Thiết hậu kỳ không thể nghi ngờ.

	Lại tại Hắc Thiết hậu kỳ bên trong, cũng thuộc về cường giả.

	Hắn vậy mà mạnh mẽ xông tới ở vào Thạch thành vị trí trung tâm Thiên Hổ bang?

	Thật to gan!

	"Cuốn lấy hắn!"

	Trần trưởng lão miệng phun máu tươi, im tiếng rống to:

	"Tiết, Dương hai vị Tiểu Lang đảo Trưởng lão lập tức tới ngay, Tô gia, nha môn nhân cũng không dùng đến bao lâu, còn có Kỷ công tử tại. . ."

	"Oanh!"

	Hắn lời còn chưa dứt, một tôn to lớn Phật tượng đã đạp nát đại điện nóc nhà, rơi ầm ầm trên mặt đất.

	"Sưu sưu sưu!"

	"Oanh!"

	Mấy chục đạo khả oanh sát Hắc Thiết Hỏa tiễn đánh tới, dẫn tới Phật tượng tầng ngoài nổi lên gợn sóng, bên trong bóng người sắc mặt không chút nào không thay đổi.

	"Thập Tự Băng quyền!"

	Trịnh trưởng lão tiến lên một bước, mượn nhờ thiên địa chi lực, tương cách mười mấy mét một quyền đánh ra, kinh khủng quyền kình đem mặt đất tại chỗ tung bay.

	Ngô Bá Trọng hai tay khẽ nắm, lực như Thái Cực, một cỗ vặn vẹo chi lực cũng rơi vào Phật tượng trên thân.

	"Tạp sát xét. . ."

	Trương Bỉnh Trung trước tiến bộ pháp rốt cục một trận, khí phách hư tướng trải qua rất nhiều công kích, cũng hiện ra bất ổn, ẩn ẩn thành sụp đổ chi thế.

	Đế Lợi tộc khí phách chi pháp uy lực cường hãn, có thể làm việc người khác không thể, khuyết điểm thực sự rõ ràng.

	Đó chính là một khi khí phách bị phá, liền sẽ phản phệ trọng thương.

	Chính là tới tu vi cảnh giới rút lui.

	"Lão đại!"

	Lúc này, một vị tóc vàng mắt xanh nam tử cũng xông vào, trong tay pháp trượng nhẹ nhàng độn địa, vô số cây địa thứ mãnh xông mà xuất.

	Địa thứ chi uy tính không được mạnh cỡ nào, lại phá vỡ hai vị Trưởng lão mượn dùng thiên địa chi lực quá trình.

	Khí phách hư tướng lập tức ngưng tụ, thiên thủ khẽ đẩy.

	Kình khí chưa đến, bàn ghế đã đi đầu vỡ nát, trực diện nó phong Cừu Ứng Thần càng là sắc mặt trắng bệch, muốn chạy trốn lại bị kình khí gắt gao bóp chặt không thể động đậy.

	"Họ Trương, tại đây không là ngươi tới giương oai địa phương!"

	"Ngừng tay!"

	Trong tiếng hô, tại cách đó không xa nghỉ ngơi Tiết Tiêu, Dương Vân Dực cũng đã đuổi tới, cùng nhau đánh tới.

	Hai người bọn họ đều là Hắc Thiết trung kỳ người nổi bật, dĩ dật đãi lao, toàn lực ứng phó, lại thêm Thiên Hổ bang rất nhiều thế công.

	Lại đem tới người bức lui mấy bước.

	Lưu Vân Phi tụ!

	Thiên Thủ tôn!

	Trương Bỉnh Trung sắc mặt ngưng tụ, khí phách hư tướng thiên thủ vung vẩy, một đạo đạo phi tay áo điện thiểm đập ra, tựa như nhện cánh tay dài cuồng thổ tơ nhện.

	Phi tay áo mềm mại, lại có vừa mãnh Kình lực nội giấu.

	Bất kỳ vật gì tới vừa chạm vào, đều sẽ dẫn phát bên trong cất giấu Cương kình, tại chỗ nổ tung.

	"Oanh!"

	Vô số đạo phi tay áo điên cuồng vũ động, khí phách hư tướng lôi cuốn lấy Trương Bỉnh Trung điên cuồng vọt tới trước, thời gian nháy mắt tựu tới đến Cừu Ứng Thần phía trước.

	"Chết!"

	Trong tiếng rống giận dữ, thiên thủ cuồng đập.

	Sau đó không lâu.

	Một cái tin tức kinh người truyền khắp toàn thành.

	Thiên Hổ bang vừa mới dự định Bang chủ, tại trước mắt bao người, bị Hồn Thiên phỉ thủ lĩnh Trương Bỉnh Trung xâm nhập bang phái trụ sở đánh chết.

	Phía sau Kỷ gia công tử xuất thủ, bức lui Hồn Thiên phỉ, thực sự chưa có thể lưu lại nhân.

	Toàn thành đều kinh!

	*

	*

	*

	Chờ Chu Giáp về thành, đã là mấy ngày sau.

	Lôi phủ.

	Vẫn như cũ là Lôi phủ.

	Mặt trời chính thịnh, trước cửa một nữ sợi tóc tản mát quỳ rạp xuống đất.

	Chu Giáp hành qua tế, vô ý thức cúi đầu nhìn thoáng qua, chưa có thể nhìn thấy nữ tử dung mạo, chỉ là ẩn ẩn cảm giác có chút quen thuộc.

	Tổn hại đại điện còn chưa chữa trị, làm việc chỗ chỉ có thể chuyển qua trắc điện.

	Lôi Mi ngồi thẳng thượng thủ, hai đầu lông mày có thể thấy được tiều tụy, cùng lần trước gặp mặt, thần sắc ít đi phần cô đơn, không cam lòng, nhiều phần nhiếp người lăng lệ.

	"Làm thế nào sự?" Nàng mày kiếm giương lên, giận dữ mắng mỏ phía dưới một người:

	"Lăn ra ngoài!"

	"Là, là." Phía dưới kia nhân quỳ rạp xuống đất, liên tục dập đầu, liên tục không ngừng lui ra ngoài.

	Một triều thiên tử một triều thần!

	Đầu tường biến hóa đại vương kỳ!

	Ai cũng không ngờ tới, ngắn ngủi một ngày, Thiên Hổ bang Bang chủ vị trí lại lần nữa thay chủ, rơi vào nguyên bản bị người lạnh lùng lấy đối với Lôi Mi trong tay.

	Mà được chứng kiến tình người ấm lạnh phía sau, mới Bang chủ cũng tính tình đại biến.

	"Chu trưởng lão!"

	Thấy Chu Giáp nhập bên trong, Lôi Mi sắc mặt dừng lại, trong mắt hiển hiện một vòng thân thiết:

	"Ngươi trở về."

	"Ừm."

	Chu Giáp gật đầu, giải thích nói:

	"Tuyết Lỵ tướng quân bất hạnh gặp nạn, hài cốt không còn, Chiến thuyền cũng bị dòng nước tách ra, Chu mỗ phụng mệnh điều tra tứ phương, tìm hung thủ giết người, làm gì nhất trực không có manh mối, cho nên trở về chậm chút."

	"Mi tiểu thư rộng lòng tha thứ."

	"Đây coi là cái gì." Lôi Mi đạm cười:

	"Chu trưởng lão trở về, trong bang cũng có chủ tâm cốt, trong lòng cũng của ta an ổn rất nhiều, về sau còn nhiều hơn nhiều dựa vào Trưởng lão."

	"Khách khí." Chu Giáp chắp tay:

	"Mi tiểu thư có việc phân phó là được, chỉ cần là Chu mỗ chức trách bên trong, tất nhiên là không thể đổ cho người khác."

	"Ai!"

	Không biết nghĩ tới điều gì, Lôi Mi nhẹ nhàng thở dài, mặt lộ cô đơn:

	"Trong khoảng thời gian này, ta cũng coi là kiến thức qua thói đời nóng lạnh, nhân tâm biến hóa, chỉ có Chu trưởng lão, để cho ta trong lòng tin phục."

	Tại nàng trở thành Bang chủ người ứng cử thời điểm, có nhân tán dương, có nhân ủng hộ, có nhân đối địch, một thân một mình tại từng cái thế lực gian chu toàn.

	Khi đó,

	Nàng theo thường thường buồn rầu, thực sự khó tránh khỏi lòng sinh ngạo khí.

	Dù sao tựu liền xuất hành đều là hơn mười người chen chúc, một lời liền có thể quyết định hơn trăm người tiền đồ, quyền thế tại tay.

	Chỉ có Chu Giáp thái độ không thay đổi, thậm chí tại nàng mấy lần khó xử, gặp nạn thời điểm kịp thời xuất thủ, biến nguy thành an, trợ nàng san bằng long đong.

	Lại không lấy đây là công.

	Tại nàng lạc phách thời điểm.

	Vốn cho rằng có thể làm người tâm phúc cải đầu hắn nhân, vốn cho rằng có thể dựa vào tiền bối biến lạnh lùng, đã từng ủng hộ tự mình nhân càng là tránh không kịp.

	Tình người ấm lạnh, khó mà kể ra.

	Cũng chỉ có Chu Giáp.

	Thịnh lúc không rời, suy lúc không bỏ.

	Mặc dù thái độ lạnh lùng, nói tất xưng lợi, nhường nhân khó mà thân cận, nhưng quang minh chính đại, phản đến so một ít người làm pháp thoải mái hơn.

	Ý niệm chuyển động, Lôi Mi lại nhìn Chu Giáp.

	Mặc dù tướng mạo thường thường, nhưng khí vũ hiên ngang, hai mắt thần quang nội giấu, tĩnh mịch khó dò, vóc người khôi ngô tự nhiên mà vậy cấp người một chủng an tâm cảm giác.

	Nếu như phụ thân còn ở đó.

	Tự mình sợ là đã cùng hắn. . .

	Bây giờ suy nghĩ một chút, kỳ thực cũng không phải không thể.

	"Mi tiểu thư." Chu Giáp nghiêng đầu nhìn tới:

	"Ngươi thế nào?"

	"Không, không có việc gì." Lôi Mi gương mặt xinh đẹp đỏ lên, vội vàng lắc đầu, đưa tay khẽ mặt quạt gò má:

	"Ta không sao, hiện tại khí trời rất nóng a!"

	"Đúng." Chu Giáp gật đầu:

	"Hôm nay mặt trời chính xác rất thịnh."

	"Đúng rồi." Lôi Mi trong lòng nhảy lên, nói sang chuyện khác:

	"Kia nhân còn ở bên ngoài quỳ sao?"

	"Quỳ. . ." Chu Giáp ý niệm chuyển động, nói:

	"Ngoài cửa kia nhân sao, vẫn còn, không biết kia nhân là ai? Vì sao quỳ hoài không dậy?"

	"Là Ngọc Dung." Lôi Mi mặt lộ âm hàn:

	"Ngọc gia bị nhân vạch trần cùng Chính Khí đường nhân quấy nhiễu cùng một chỗ, nha môn muốn hỏi tội Ngọc gia, nàng cho là ta sẽ giúp nàng nói chuyện."

	"A. . ."

	Nói, nàng khẽ a một tiếng.

	Ngày đó Ngọc Dung tại nàng trong rượu hạ độc, sau đó tha cho nàng một lần, Lôi Mi đã hết lòng quan tâm giúp đỡ.

	Hiện nay trải qua thân phận thay đổi rất nhanh, Lôi Mi càng là triệt để minh ngộ, lại không lúc trước mềm mại tâm địa, cũng không tính để ý tới.

	"Nhường nàng quỳ đi."

	Cười lạnh một tiếng, nói:

	"Liền xem như quỳ chết tại Lôi phủ trước cửa, ta cũng sẽ không ra tay."

	"Ừm."

	Chu Giáp như có điều suy nghĩ:

	"Tới thời điểm, ta nghe nói Chính Khí đường vị kia thần bí Đường chủ thân phận bại lộ, là triều đình đuổi bắt trọng phạm? Đang toàn thành điều tra?"

	"Không sai." Lôi Mi gật đầu:

	"Kia người cùng Hồn Thiên phỉ tựa hồ có chút quan hệ, nhưng cũng không phải là cùng một bọn, tựa như là cừu nhân, nhưng cũng là Kỷ công tử cừu nhân."

	"Ở trong đó quan hệ quá mức phức tạp, ta cũng không phải rất rõ ràng."

	Nói, lắc đầu liên tục.

	"Còn có một chuyện."

	Nghĩ tới một chuyện, nàng nghiêm mặt:

	"Có nhân hồi bẩm, Thiết Nguyên Vũ quán tựa hồ cùng Chính Khí đường có phần quan hệ, ta nhớ được người quán chủ kia là Chu trưởng lão một vị hậu bối."

	"Không biết. . ."

	"Ta."

	Chu Giáp mày nhăn lại.

	*

	*

	*

	Thiết Nguyên Vũ quán.

	Mấy năm trôi qua, La Tú Anh trên mặt thanh sáp đã tán đi, áo trắng váy lụa sấn mặt tròn có phần nhu hòa, nhường nhân tâm sinh thân cận.

	Võ quán không truyền phức tạp võ học, chỉ thụ võ công cơ sở, kiêm thả học chữ.

	Thu nhân cũng đều là mười tuổi lấy dưới đứa bé, có nam có nữ, phần lớn là hàng xóm láng giềng gia hài tử, thúc tu gần đủ thường ngày cần thiết.

	Cái này khiến cái khác Võ quán sẽ không đem tại đây xem như đối thủ cạnh tranh.

	Mà lại La Tú Anh niên kỷ mặc dù không lớn, tu vi lại không yếu, Thất phẩm hợp lực tu vi đặt ở Võ quán hàng ngũ, cũng coi như không kém.

	Lại thêm Chu Giáp có khi cũng sẽ tới, có cái này bối cảnh, cũng sẽ không có nhân tự làm mất mặt.

	"Xét. . . Xét. . ."

	Trong đình viện, một vị lão nông ăn mặc người hầu tay cầm cây chổi, đem lá rụng thu dọn đến cùng một chỗ.

	Lang lảnh tiếng đọc sách, từ hậu viện truyền đến.

	Chu Giáp dậm chân nhập bên trong, nhìn thấy chính là cảnh tượng như vậy.
Kết chương.