Chương 974 : Tốt Nghiệp.
Hơn nửa năm sau.

	La Phù tốt nghiệp, phòng thi trên.

	Đây là một mảnh cực kỳ bao la màu máu lục địa.

	Rất nhiều hình thù kỳ quái thực vật, tạo thành nhiệt đới rừng mưa giống như khí hậu cùng hoàn cảnh.

	"Nguyên Thần kiếm, ra!"

	Trương Diệp Tâm tay bấm kiếm quyết, một thanh huyết sắc phi kiếm hóa thành cầu vồng, đem vài con đầu người lớn nhỏ con muỗi cắn giết thành hai đoạn.

	Những thứ này con muỗi thi thể rơi xuống đất, miệng vết thương còn đang bị không ngừng ăn mòn.

	"A Diệp, một kiếm này thật là đẹp trai!"

	Viên Thế Nghiên lớn tiếng kêu gào, nhìn trên mặt đất giống như trăn giống như cắn giết mà đến dây leo, tay giương lên, liền tung ra một cái bột phấn, trong miệng không ngừng nói lẩm bẩm.

	Hừng hực!

	Một tầng ngọn lửa màu xanh sẫm hiện lên, mang theo nóng rực nhiệt độ, đem trên mặt đất dây leo đốt thành tro bụi.

	Vu thuật —— Nhiên thiêu chi diễm!

	Phóng ra xong Vu thuật sau khi, Viên Thế Nghiên cái trán thấy mồ hôi, nhìn về phía bên cạnh Bạch Cầu Đạo: "Nhanh lên một chút cái này mẹ nó quỷ rừng rậm lối thoát ở nơi đó, bói toán có kết quả chưa?"

	"Đừng ầm ĩ, lão Bạch cần ổn định tinh thần!"

	Tư Nam nhìn chu vi một cái sông máu tràn lan, từ bên trong bò ra từng con thân người đầu cá quái vật, hai tay đặt tại đại địa bên trên: "Luyện kim thuật —— Biến Bùn Thành Đá!"

	Ầm ầm! , một mặt mặt đá tường từ mặt đất bên trong bốc lên , hóa thành kiên cố bình phong.

	"Chết tiệt. Ta U năng không đủ."

	Một đạo phi kiếm ngang dọc, đem quái ngư liên tục chặt đầu, nhưng soái bất quá 3 giây, Trương Diệp Tâm liền kêu to lên.

	Hắn mới miễn cưỡng tu luyện một năm, công lực rất thấp.

	Tuy rằng ở Lý Anh Vân dưới sự chỉ điểm, lấy Cửu U huyết tinh phối hợp Vạn cổ sắt rỉ, luyện chế một cái Nguyên Đồ kiếm, cũng học một tay kiếm quyết, làm sao triển khai lên háo lớn công lực.

	Thay lời khác tới nói, hắn tuy rằng thi pháp lợi hại, nhưng đường mana quá ngắn."Dược tề!"

	Bên cạnh một tên nữ sinh lập tức đưa tới một bình màu xanh lam thuốc nước, Trương Diệp Tâm nhất thời dùng miệng cắn mở nắp bình, uống một hơi cạn sạch.

	"Nhanh Thạch mỹ nữ, cũng cho ta một điểm!"

	Viên Thế Nghiên hô lớn.

	Cái này Dược tề sư 'Thạch Mỹ Mỹ', là Tư Nam kéo tới một cái dược tề học trò.

	Có người nói ở dược tề học chương trình học trên, rất được Harry đạo sư coi trọng, thường thường đứng hàng ghế phụ.

	Thành tích chỉ đứng sau dược tề học trò thủ tịch — một đến từ Tây Châu Snape!" Không có! Bổ sung U năng 'Linh năng dược tề' tài liệu ngươi cũng không phải không biết nhiều quý, bán hàng nhỏ quả thực bóc lột thậm tệ!"

	"Ta đi ngươi mẹ nó theo ta vay tiền mua a đều mẹ nó tốt nghiệp thi, lại còn không chuẩn bị thêm một ít?"

	Viên Thế Nghiên có chút tan vỡ hô to.

	"Tốt!"

	Lúc này, chính trên mặt đất vẽ một cái lục mang tinh, tiến hành bói toán Bạch Cầu Đạo, bỗng nhiên mở hai mắt ra: "

	Lối thoát liền ở bên kia, theo cái này đoạn cành cây đi!"

	Ở trên tay hắn, một đoạn bị tiện tay bẻ cành cây, chính chậm rãi trôi nổi ở giữa không trung, chỉ về một phương hướng.

	"Ta đến mở đường!"

	Tư Nam lại lần nữa ngưng tụ luyện kim pháp ấn, lượng lớn bùn sĩ hóa thành đá đầu, biến thành một toà cầu hình vòm, từ Huyết Hà bên trên vượt đi qua.

	"Đi mau!"

	Trương Diệp Tâm triển khai phi kiếm đoạn hậu, đoàn người nhanh chóng thông qua cầu đá. Lại giết tản đi một đám máu tươi Goblins sau khi, một cái cực lớn bảng chỉ đường xuất hiện ở trước mắt mọi người.

	"Rốt cục đi ra."

	Viên Thế Nghiên bước đã gầy đi xuống bắp đùi, nhanh chóng hướng về rừng rậm ở ngoài chạy trốn.

	Gần rồi, càng gần rồi. . .

	Sau một khắc!

	Bên trong vùng rừng rậm hàn quang lóe lên!

	"Cẩn thận!"

	Bạch Cầu Đạo hô một câu, nhưng căn bản không kịp cứu viện.

	Mấy thanh phi đao phá không mà đến, trực tiếp chém giết ở Viên Thế Nghiên phía sau lưng. Coong! Coong!

	Sau một khắc, kim thiết giao kích âm thanh vang lên!

	Ở Viên Thế Nghiên phía sau lưng bên trên, áo khoác xé rách, hiện ra bên trong một cái hiện ra kim loại màu sắc áo lót, phía trên có một đạo luyện kim dấu ấn hiện lên, chặn lại rồi phi đao tập kích.

	"Chết tiệt!"

	Viên Thế Nghiên lăn mấy vòng, hét lớn "may mà lão tử có trang bị hộ thân, Tư Nam Lão tử nợ ngươi một cái mạng, nơi nào chó, dám đánh lén chúng ta?"

	Hưu hưu!

	Cái kia mấy thanh phi đao không có chém giết kẻ địch, dĩ nhiên ở giữa không trung lại xoay chuyển cái cong, giết hướng về Viên Thế Nghiên đầu.

	"Phù Du Cửu Biến, giết!"

	Nhưng lúc này, Trương Diệp Tâm đã phản ứng lại, Nguyên Thần kiếm hóa thành một đạo ánh kiếm màu đỏ ngòm, cùng ba thanh phi đao kích đấu cùng nhau, thậm chí đem một thanh phi đao chém thành hai đoạn.

	Còn lại hai thanh phi đao rên rỉ một tiếng, bay trở về rừng cây, rơi vào một cái vóc người cao gầy tóc đỏ trên tay nữ nhân.

	Nàng đang nhìn mình phi đao bên trên chỗ hổng, cùng với chỗ hổng bên trên đỏ gỉ, trên mặt lộ ra tâm đau không dứt vẻ.

	"Tốt một thanh phi kiếm."

	Một tên đại hán đi ra, trên mặt mang theo dữ tợn ý cười, cả người giống như một con dã thú.

	"Nam Châu bang bang chủ. . . James!"

	Tư Nam con mắt hơi nheo lại: "Các ngươi ở thi tốt nghiệp nhân cơ hội rình giết Trung Châu thí sinh sao, còn cùng Tây Châu bang đạt thành thỏa thuận?"

	"Đúng, Đại Huyền mạnh mẽ quá đáng "

	James nói Đại Huyền nói mặc dù có chút khẩu âm, nhưng mỗi người đều có thể nghe hiểu: "Chúng ta những này quốc gia nhỏ nghĩ muốn phát triển, nhất định phải liên hợp lại U năng, chính là một lần lớn nhất cơ hội , nhưng đáng tiếc học viện là như vậy thiên thương các ngươi Trung Châu người, chúng ta chỉ có thể tận lực suy yếu các ngươi!"

	"Dù sao, quy tắc cuộc thi trong, cũng không có không cho phép công kích lẫn nhau cái này một cái, không phải sao?"

	Hắn thân hình cao lớn, từng bước một đi tới, mang theo cực hạn cảm giác ngột ngạt. Bạch Cầu Đạo lại xem hướng về một hướng khác.

	Trong rừng rậm, một đạo trên lưng mọc ra long dực, trên người có long lân bóng người, chính đang tại cấp tốc bay tới.

	" là Tây Châu bang bang chủ, dược tề thủ tịch Snape! Hắn đã hoàn thành Long Huyết dược tề tẩy lễ!"

	Thạch Mỹ Mỹ từ bên hông rút ra một nhánh ống nghiệm, đổ vào trong miệng, cả người bộ lông nhanh chóng sinh trưởng, liền biến thành một con nữ người sói!

	"Còn cùng Tây Châu bang liên thủ? Có hơi phiền toái a "

	Tư Nam bàn tay hướng về lưng túi, ở trong còn có hắn tỉ mỉ chế tác lá bài tẩy — một Luyện kim bom!

	"Chuẩn bị liều mạng đi!"

	Trương Diệp Tâm một kiếm ở tay, hào hùng đột ngột sinh ra.

	Bỗng nhiên, hắn khóe mắt dư quang một cảnh, nhìn thấy trong rừng rậm, vô số máu tươi tuôn ra , hóa thành một cái biển máu.

	Vô cùng vô tận thần ma bóng người từ bên trong hiện lên, tùy tiện một chút đầu khí tức liền vượt quá Snape, chân bỗng nhiên thì có nhuyễn: "Không tốt Huyết hải xuất thế!"

	Nguyên bản còn giương cung bạt kiếm ba bang người, lúc này lập tức bỏ mạng giống như chạy trốn lên.

	Đang chạy trốn quá trình ở trong, còn lẫn nhau hãm hại, ngáng chân Trương Diệp Tâm dục huyết phấn chiến, Nguyên Thần kiếm đều chém được nương tay, rốt cục sáng mắt lên.

	Hoàn cảnh chung quanh đem biến, dĩ nhiên lại trở về học viện sân luyện tập.

	Viên Thế Nghiên trên người giáp bảo vệ rách rách rưới rưới, nằm trên đất, hơi động cũng không nghĩ động.

	Trên đài cao.

	Aaron nhìn tình cảnh này, mỉm cười nói: "Chúc mừng các ngươi, trước tiên từ 'Lưỡng Giới Thập Phương Chính Phản Tu Di Cửu Cung Huyết Hà đại trận' bên trong phá vòng vây các ngươi, tốt nghiệp!"
Kết chương.