Chương 808: Ngưu Hoàng khéo đưa đẩy
  
  	Ngưu Hoàng Tô Minh Trần thật vất vả lấy lại tinh thần, hắn thật sâu hít thở một cái, đối Lý Thất Dạ bái một cái, nói ra: "Lý công tử đại giá ta Ngưu Mục quốc, thật sự là chúng ta Ngưu Mục quốc vinh hạnh, khiến cho ta Ngưu Mục quốc bồng tất sinh huy. `` không biết muốn công tử đại giá, chúng ta không thể viễn nghênh Lý công tử, còn xin Lý công tử khoan dung độ lượng có thể thứ tội chúng ta."
  
  	Ngưu Hoàng Tô Minh Trần biết thiếu niên ở trước mắt liền là gần nhất hung diễm tăng vọt, uy danh hiển hách Lý Thất Dạ, hắn cũng không khỏi trong lòng run rẩy.
  
  	Tô Minh Trần chính là nhất quốc chi quân, đối với gần nhất Thạch Dược giới phát sinh kinh thiên đại sự, đều là có chỗ nghe thấy! Gần nhất, Lý Thất Dạ uy danh chi thịnh, đó là thật đuổi đệ nhất thiên tài Diệp Khuynh Thành.
  
  	Giết Tào Quốc Dược, diệt Tiên gia, bại Bạch Phát Dược Thần, chiến Dược quốc, bất luận là thứ nào sự tình, đều là kinh động bát phương, Lý Thất Dạ tại trong thời gian thật ngắn được người xưng là hung nhân!
  
  	Hiện tại tôn này hung nhân đột nhiên đi tới hắn Ngưu Mục quốc, này làm sao không cho làm hoàng chủ Tô Minh Trần trong nội tâm run rẩy đây, dạng này một tôn hung thần ác sát hung nhân, ngay cả Dược quốc cũng dám chiến, hắn Ngưu Mục quốc dạng này chỉ là tiểu quốc, đơn giản liền là chịu không được sự hành hạ của hắn.
  
  	Cái này khiến Ngưu Hoàng Tô Minh Trần trong lòng không khỏi sợ mất mật, hắn đều rất muốn biết, vì sao Lý Thất Dạ lại xuất hiện tại bọn hắn Ngưu Mục quốc, nhưng là, hắn lại không dám hỏi.
  
  	Tô Minh Trần khách khí cùng cung kính, Lý Thất Dạ chỉ là nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Các hạ khách khí, ta chỉ là được được đi một chút mà thôi, thỉnh thoảng ở chỗ này dừng lại, đối với ngươi Ngưu Mục quốc không có cái gì mưu đồ."
  
  	Ngưu Hoàng Tô Minh Trần thần thái kia, Lý Thất Dạ lại thế nào đoán không ra trong lòng của hắn suy nghĩ đâu?
  
  	Tô Minh Trần lập tức cười khan một cái, vội chắp tay nói ra: "Lý công tử như thế ưu ái, chính là chúng ta Ngưu Mục quốc vinh hạnh. Lý công tử tại ta Ngưu Mục quốc làm khách. Nếu là có địa phương cần. Lý công tử cứ việc phân phó. Chỉ cần ta Ngưu Mục quốc đủ khả năng địa phương, nhất định sẽ toàn lực tương trợ."
  
  	Tô Minh Trần làm việc cũng xác thực khéo đưa đẩy, ngay từ đầu liền lấy lòng Lý Thất Dạ. Trên thực tế, Tô Minh Trần khéo đưa đẩy cũng là mài giũa đi ra, hắn Ngưu Mục quốc là một cái tiểu quốc, xâm nhập Nhị lưu môn phái đều có chút miễn cưỡng , có thể nói, bọn hắn Ngưu Mục quốc lớn nhất cao thủ liền là hắn vị hoàng chủ này.
  
  	Giống bọn hắn Ngưu Mục quốc dạng này tiểu môn phái tiểu truyền thừa. Có thể có mấy phần ngạo khí? Bọn hắn Ngưu Mục quốc nghĩ tại rất nhiều đại giáo cương quốc khe hở ở giữa còn sống sót, chính là muốn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, lấy lòng các phe!
  
  	Cho nên, coi như Tô Minh Trần là một vị Thánh Tôn, cũng là được xưng tụng nhân vật số má, nhưng là, hắn làm người không có đồng thời không có cứ ngạo, làm việc thực sự, linh lung khéo đưa đẩy.
  
  	Ở phương diện này, đại giáo môn phái đệ tử liền là không thể so sánh. Đại giáo môn phái luôn luôn đều vô cùng cường đại, bất luận là như thế nào đệ tử. Đều là cao ngạo cực kì, cái đuôi nhô lên lão Cao, một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ bộ dáng.
  
  	Mà Tô Minh Trần bất luận là gặp được nhân vật như thế nào, vậy cũng là khách khí ba điểm, cũng chính bởi vì vậy, bọn hắn Ngưu Mục quốc dạng này tiểu quốc mới có thể một mực may mắn còn sống sót.
  
  	Đối với Tô Minh Trần lời như vậy, Lý Thất Dạ cũng là híp một cái con mắt, nhìn lấy hắn, lộ ra tiếu dung, nhàn định tự tại nói ra: "Đã Tô hoàng chủ nói như vậy, vậy ta liền không khách khí, ta cũng có một việc nghĩ phiền toái Tô hoàng chủ."
  
  	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Tô Minh Trần lập tức liền sợ hết hồn hết vía, mặc dù Lý Thất Dạ còn chưa mở lời, hắn liền có một loại dự cảm bất hảo, nhưng, hắn không có lựa chọn khác, đành phải kiên trì nói ra: "Không biết Lý công tử có gì cần? Chỉ cần ta Tô mỗ có thể làm được, nhất định sẽ toàn lực ứng phó."
  
  	Lý Thất Dạ nhàn nhã cười nói ra: "Đây là một kiện việc nhỏ, Tô hoàng chủ không cần khẩn trương, Tô hoàng chủ ngươi chỉ cần cho ta truyền cái tin tức liền có thể."
  
  	"Mời Lý công tử phân phó." Tô Minh Trần da đầu run rẩy, hắn có thể không khẩn trương sao được? Như thế một cái sát tinh chạy đến hắn cương thổ bên trên, dạng này sát tinh ngay cả Dược quốc cũng dám chiến, hắn một cái tiểu quốc, tại người ta trong mắt đáng là gì.
  
  	Lý Thất Dạ chậm lý tư đầu nói ra: "Chuyện là như thế này, nghe nói kia là cái gì Điểu Hoàng cái gì, muốn mua Thiết gia điểm ấy địa bàn, Tô hoàng chủ ngươi liền cho ta hướng kia là cái gì Điểu Hoàng chuyển cáo một tiếng, về sau Thiết gia liền do ta bảo bọc, hắn dám lại có ý đồ với Thiết gia, ta đem hắn đầu treo ở Thiên Hỏa huyện trên cửa thành."
  
  	Lý Thất Dạ lời như vậy, để một bên Thiết Lan nghe được, nàng là hừ lạnh một tiếng, không hề nghi ngờ, nàng cũng không lĩnh Lý Thất Dạ tình.
  
  	Mà Ngưu Hoàng Tô Minh Trần nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, hắn liền tê cả da đầu, toàn bộ đầu cũng không khỏi nổ tung, chuyện như vậy, đối với hắn mà nói, vậy đơn giản chính là muốn cái mạng nhỏ của hắn nha.
  
  	"Lý công tử, chuyện này, cái này, cái này, ngươi nhìn một chút, chuyện này. . ." Trong lúc nhất thời, Tô Minh Trần cũng không biết nên như thế nào đáp ứng mới tốt, hắn là thế khó xử.
  
  	Lý Thất Dạ lườm Ngưu Hoàng Tô Minh Trần một chút, nói ra: "Thế nào, Tô hoàng chủ, dạng này việc nhỏ có khó khăn sao?"
  
  	Tô Minh Trần cười khổ một cái, hắn thật sâu hít thở một cái, nói ra: "Lý công tử, ta là rất muốn vì ngươi làm điểm chuyện xảy ra, nhưng là, việc này, việc này, đối với ta mà nói, đích thật là có hơi phiền toái. Lý công tử cũng cần phải có chỗ biết, ta Ngưu Mục quốc chỉ là một cái tiểu quốc."
  
  	Nói đến đây, Tô Minh Trần dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Ta Ngưu Mục quốc chính là bám vào Đề Thiên Cốc phía dưới một cái không có ý nghĩa truyền thừa nhỏ mà thôi, muốn ngưỡng hơi thở tại Đề Thiên Cốc. Mà Điểu Hoàng Thánh Phi, hắn không chỉ là Tín Ông quốc hoàng chủ, hắn vẫn là Đề Thiên Cốc đệ tử, là Kim Ô Thái tử sư đệ, sau lưng của hắn có Đề Thiên Cốc trưởng lão chỗ dựa."
  
  	"Cho nên, ngươi sợ hắn." Lý Thất Dạ chậm lý tư đầu nói.
  
  	Tô Minh Trần vẻ mặt đau khổ nói ra: "Lý công tử, ta chỉ là cái tiểu nhân vật, ta Ngưu Mục quốc cũng chỉ là một cái tiểu quốc, chúng ta chỉ là cầu cái sinh tồn, chỉ là cầu chén cơm ăn mà thôi. Giống Lý công tử dạng như ngươi đại nhân vật, giống Đề Thiên Cốc loại này quái vật khổng lồ, đều là đỉnh phong tồn tại, mà ta đây chẳng qua là một con kiến hôi, không cẩn thận, liền có thể bị giết chết."
  
  	Nâng lên chuyện này, Tô Minh Trần đầu đều muốn nổ tung, mặc dù hắn không biết vì cái gì Điểu Hoàng Thánh Phi nhất định nhìn trúng Thiết gia mảnh này phế tích, nhưng là, Điểu Hoàng Thánh Phi đã cho hắn thực hiện áp lực, đối với hắn mà nói, Điểu Hoàng Thánh Phi cùng nhân vật sau lưng hắn không phải hắn chỉ là Ngưu Mục quốc có thể chọc nổi.
  
  	Thiết Lan không bán Thiết gia cái này đều đã đầy đủ để đầu hắn đau đớn, Thiết Lan còn tốt một điểm, chí ít, hắn vị hoàng chủ này vẫn là có biện pháp để Thiết Lan làm ra thối nhượng, hiện tại tốt, Lý Thất Dạ dạng này hung nhân chen vào một chân, vậy đơn giản chính là muốn cùng Điểu Hoàng Thánh Hoàng mạnh bạo, mà hắn kẹp ở trong bọn hắn, cái loại cảm giác này tuyệt đối là không dễ chịu.
  
  	"Ngươi cảm thấy ta giẫm chết ngươi dễ dàng một điểm, cái kia Điểu Hoàng giẫm chết ngươi dễ dàng một điểm?" Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
  
  	Tô Minh Trần không khỏi nở nụ cười khổ, bất đắc dĩ nói ra: "Lý công tử muốn giết chết ta như vậy một tiểu nhân vật, vậy liền giống giẫm con kiến. Tiểu nhân còn hi vọng Lý công tử ngươi khoan dung độ lượng, tha ta một mạng."
  
  	Tô Minh Trần đem lời nói này rất chân thành, làm tại đại giáo cương quốc kẽ hở ở giữa đau khổ sinh tồn một nước hoàng chủ mà nói, nhiều khi hắn chỉ có thể buông tư thái cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế.
  
  	"Ngươi nói như thế đáng thương, ta ngược lại thật ra có điểm tâm mềm nhũn." Lý Thất Dạ nhìn lấy Ngưu Hoàng Tô Minh Trần vừa cười vừa nói.
  
  	Tô Minh Trần vội cười theo cho nói ra: "Mặc dù ta không tiện thay Lý công tử cảnh cáo Điểu Hoàng, nhưng là, gần nhất ta hoàng cung cử hành một trận nhỏ tụ hội, chư vị hoàng chủ ban thưởng trước mặt đến, Điểu Hoàng cũng đến đây làm khách, nếu là Lý công tử nguyện ý, ta cũng có thể cho các ngươi dẫn kiến dẫn kiến, đó là cái cơ hội khó được, Lý công tử có thể cùng Điểu Hoàng hữu hảo thương lượng một chút chuyện này."
  
  	Tô Minh Trần đương nhiên hi vọng Lý Thất Dạ cùng Điểu Hoàng Thánh Phi có thể ngồi xuống nói một chút, đối với hắn mà nói, chuyện này có thể hòa bình giải quyết, đó là phương pháp tốt nhất, nếu không, chiến hỏa có khả năng đốt tới hắn Ngưu Mục quốc.
  
  	Nhìn nhìn Tô Minh Trần, Lý Thất Dạ sờ soạng một chút cái cằm, lộ ra tiếu dung, nói ra: "Đã Tô hoàng chủ có thành ý như vậy, vậy cũng thôi, đến lúc đó ta đi một chuyến là được."
  
  	"Không còn gì tốt hơn, không còn gì tốt hơn." Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Tô Minh Trần cũng không khỏi vì đó vui vẻ, vội nói ra: "Ta Ngưu Mục quốc đại môn tùy thời tệ mở ra, Lý công tử tùy thời đều có thể đến làm khách."
  
  	Lý Thất Dạ thái độ làm cho Tô Minh Trần thở dài một hơi, chí ít Lý Thất Dạ không hề giống trong truyền thuyết như vậy gặp người liền giết đại hung nhân, chí ít hiện tại xem ra Lý Thất Dạ vẫn là thông tình đạt lý.
  
  	Cái này khiến Tô Minh Trần không khỏi ôm lấy hi vọng, hi vọng hắn cùng Điểu Hoàng Thánh Phi tại Thiết gia vấn đề này hảo hảo ngồi xuống nói một chút, tốt nhất song phương có thể hòa bình giải quyết.
  
  	Tô Minh Trần đương nhiên không biết Lý Thất Dạ giết người cũng là nhìn người, hắn là ăn mềm không ăn cứng, đối phương càng hung hăng càn quấy càng cao ngạo, hắn liền là càng nghĩ giết người!
  
  	Cuối cùng, Tô Minh Trần nói rất thật tốt lời nói, lúc này mới hướng Lý Thất Dạ cáo biệt rời đi.
  
  	Đương Tô Minh Trần sau khi rời khỏi, Thiết Lan lạnh lùng nhìn lấy Lý Thất Dạ, lạnh giọng nói ra: "Ngươi đối với ta Thiết gia có ý đồ gì! Ngươi muốn từ ta Thiết gia được cái gì đồ vật!"
  
  	Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua lạnh băng bất cận nhân tình Thiết Lan một chút, cười nhạt nói ra: "Coi như ta đối với ngươi Thiết gia có ý đồ, ngươi cảm thấy ngươi có thể như thế nào đây? Ta giết ngươi, một ngón tay đều đủ! Lại nói, ngươi Thiết gia không có cái gì làm cho ta ý đồ, coi như là có, ta cũng là tới bắt đi thứ thuộc về ta mà thôi."
  
  	"Ta Thiết gia không có đồ vật của ngươi!" Thiết Lan lạnh giọng nói.
  
  	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi lại thế nào biết không? Ngươi đối với ngươi tổ tiên hiểu bao nhiêu? Quá khứ sự tình, ngươi là hoàn toàn không biết gì cả."
  
  	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Đừng bày ra một bộ cự người ngàn dặm bộ dáng, ta đây là giúp ngươi, nếu không, chỉ bằng ngươi, ngươi có thể bảo hộ được ngươi Thiết gia sao? Ngươi cảm thấy Ngưu Hoàng Tô Minh Trần có thể che chở ngươi sao? Lời nói khó nghe một chút, đến cần phải thời điểm, hắn tình nguyện bán đi ngươi, cũng sẽ không đi đối địch với Đề Thiên Cốc. Ngươi cảm thấy đối với Tô Minh Trần mà nói, là ngươi trọng yếu, hay là toàn bộ Ngưu Mục quốc trọng yếu!"
  
  	"Ngươi ——" bị Lý Thất Dạ nói như vậy, Thiết Lan biến sắc, chuyện như vậy nàng cũng có thể đoán được, chỉ là không nguyện ý đi thêm nghĩ mà thôi. Thiết Lan thật sâu hít thở một cái, lạnh lùng nói ra: "Ta Thiết gia không cần không rõ lai lịch người trong lòng có quỷ đến giúp đỡ."
  
  	Lý Thất Dạ chậm rãi lườm nàng một chút, nở nụ cười, lắc đầu, nói ra: "Tiểu hài tử không nên quá đem mình làm làm một chuyện, ngươi điểm ấy vũ lực, đặt ở trong phàm nhân, cái kia đích thật là một vị khó lường cao nhân, trong mắt ta, cái kia như sâu kiến. Ta giúp chính là Thiết gia, không phải giúp ngươi!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.