Chương 889 : Động Minh Đảo pháp hội.
Mọi người câm như hến, không dám nói thêm cái gì, phân phân tản đi.

Hóa thân đi tại cuối cùng.

"Cấm địa? Là đã biến thành ở bề ngoài cấm địa, hay là một nơi bị phong ấn tại không người biết địa phương?"

Hắn trong lòng tự nói, cảm giác Đấu Ngưu Phong bên trên liên lụy đến bí ẩn càng lúc càng lớn, Lan Đấu Môn dường như đối hắn câm như hến bộ dáng, điều này làm cho hắn càng thêm hiếu kì Đấu Ngưu Phong cái kia bộ chân truyền, đến tột cùng là dạng gì.

Trở lại chính mình thạch thất, đem hiện tại linh tài rèn luyện xong, hắn một mình rời đi thạch điện, trở lại động phủ tiếp tục cô đọng Âm Dương Giáp. Sáng sớm ngày thứ hai, liền ngự sử pháp khí hướng Lan Đấu Môn một nơi tương tự Bảo Tháp Phong ngọn núi bay đi.

Trên núi Mộc Điện thành đàn, là trân tàng tông môn điển tịch chỗ.

Dọc đường một ít đệ tử cấp thấp hoạt động chỗ, gặp được người quen, hóa thân cũng chỉ là chào hỏi, liền một khắc không ngừng bay đến trên núi.

Tiến vào trong núi, thanh toán linh thạch, bắt đầu ở bên trong xem lên điển tịch.

Đồng thời sau đó mấy ngày, nhiều lần qua lại ngọn núi này.

Mới nhập môn đệ tử chỉ có thể nhìn trong tháp tầng thứ nhất điển tịch, mặc dù trong điển tịch cũng có rất nhiều hắn trước đó không biết Thương Lãng Hải bí văn, nhưng hắn chân chính muốn tìm mà đồ vật, lại không có tra được.

Khép lại một quyển sách giản, hóa thân mặt lộ vẻ vẻ do dự, "Xem ra, nhất định phải nhanh ngưng luyện ra Âm Dương Giáp, trở thành Âm Dương Phong chân truyền đệ tử. Chỉ có chân truyền đệ tử, mới có tư cách ra vào những cái kia tông môn cấm địa. Tốt tại Âm Dương Phong thu lấy chân truyền đệ tử tiêu chuẩn cũng không phải là Trúc Cơ, chỉ cần cô đọng thành hình Âm Dương Giáp, chứng minh chính mình thiên phú có thể tu luyện « Âm Dương Thiên Đấu bí thuật » là đủ. Nếu không thì cho dù ta có lòng tin trong vòng một hai năm liền có thể tu luyện tới Luyện Khí kỳ tầng thứ mười ba đồng thời Trúc Cơ, cái này tốc độ tu luyện cũng quá nghe rợn cả người chút. Khẳng định sẽ dẫn tới cảnh giác..."

Nghĩ tới chỗ này, hóa thân liền không còn tiếp tục ở lại, phản hồi động phủ, toàn lực cô đọng Âm Dương Giáp.

Hắn tốc độ tu luyện, không thể so với những cái kia thiên phú cường đại đệ tử mới chậm. Theo thời gian chuyển dời, bên ngoài thân cô đọng Âm Dương Chi Khí càng ngày càng nhiều, một bộ giáp trụ hình thức ban đầu dần dần hình thành.

Chính hôm đó, hóa thân đột nhiên nhận được một danh sư huynh truyền tin, có người tại tông môn bên ngoài tìm hắn.

Truyền tin sau đó, vị sư huynh kia trên mặt lộ ra mập mờ đến ý cười.

"Hóa thân cơ hồ chưa có tiếp xúc qua ngoài sơn môn tu sĩ, ai sẽ tới tìm ta? Chẳng lẽ là..."

Hóa thân trong lòng hơi động, bay ra ngoài sơn môn, đã thấy Phương Đình thanh tú động lòng người đứng ở nơi đó.

"Trương đại ca!"

Trông thấy hóa thân, Phương Đình ánh mắt sáng lên, dùng sức phất tay, chờ hóa thân rơi vào trước mặt, rồi lại thần sắc thu vào, có chút câu nệ ngập ngừng nói, "Trương sư huynh, thật xin lỗi, ta không biết sư phụ sẽ..."

Hóa thân khoát khoát tay, "Sư muội không cần nói như vậy, ta biết ngươi là hảo ý! Huống chi Trần tiền bối chưa chắc là nhằm vào ta cái gì, nói không chừng chuẩn bị an bài ta một cái nơi đến tốt đẹp, bất quá bị Hoa Dương sư tổ đột nhiên đến đánh gãy..."

Lấy Lan Đấu Môn cùng Yên Miểu Các quan hệ, bọn họ lấy sư huynh muội tương xứng cũng không tính sai.

"Sư huynh ngươi không trách ta! Quá tốt rồi!"

Phương Đình trong lòng thả xuống một tảng đá lớn một dạng, đột nhiên nhẹ nhàng thở ra, mừng lớn nói: "Ta liền sợ sư huynh hiểu lầm ta, mới do dự lâu như vậy, bằng không sớm liền tới bái phỏng sư huynh ngươi!"

"Trương mỗ cũng không phải là không biết tốt xấu người, " hóa thân mỉm cười, "Bất quá, sư muội ngươi tới nơi này, có hay không hướng Trần tiền bối xin phép qua?"

Phương Đình chu mỏ một cái, "Sư huynh trong lòng ngươi vẫn là trách sư phụ, bất quá cái này cũng bình thường, ngươi sau này liền biết, sư phụ không phải là người xấu!"

Lúc này, Phương Đình đột nhiên hạ thấp thanh âm, chỉ chỉ Lan Đấu Môn, thần thần bí bí nói: "Sư phụ lão nhân gia ông ta sau khi trở về vẫn hầm hừ tức giận, hiện tại đang lúc bế quan đâu, thề phải đột phá Kết Đan trung kỳ..."

Hóa thân nghe vậy trong lòng bừng tỉnh, cho dù ai kinh lịch Yên Miểu Các tổ điện loại kia khuất nhục, đều sẽ tâm khí khó bình đi.

Họ Trần tu sĩ sư môn không có khả năng mạnh hơn Hoa Dương lão đạo, chỉ có thể tức giận phấn đấu, hi vọng có thể tại tu vi bên trên vượt qua hắn, mới có cơ hội đem khuất nhục trả lại.

Gặp hóa thân xác thực không thèm để ý trước đó sự tình, Phương Đình liền khôi phục trước kia tính tình.

Hóa thân mang nàng tiến vào tông môn, tỉ mỉ đi thăm một phen, cũng từ trong lời nói của nàng biết được, nguyên lai Phương Đình sớm đã bị họ Trần tu sĩ nhìn trúng, thu làm đệ tử.

Bất quá nàng trước đó cũng không biết họ Trần tu sĩ thân phận chân chính, bái nhập Yên Miểu Các mới chân tướng rõ ràng.

Rốt cục đưa tiễn lưu luyến không rời Phương Đình, hóa thân không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Nha đầu này tại Yên Miểu Các thân phận kỳ cao, Trần lão quỷ liền như thế bao che khuyết điểm, đoán chừng trong sư môn một vài cái người đồng lứa có dũng khí tiếp cận nàng, đem hóa thân xem như bằng hữu. Đóng vai cái thân phận này hảo hảo phiền phức, tùy tiện đến người đều phải cẩn thận ứng phó. Nhanh tìm tới Đấu Ngưu Phong chân truyền, mau rời khỏi mới là đúng lý, chỉ cần giải quyết « Thiên Yêu Luyện Hình » cửa thứ ba nan đề, chân thân liền có thể tìm cái an toàn động phủ tĩnh tu mấy chục năm, lặng lẽ đợi Thất Sát Điện mở ra..."

Hóa thân tự lẩm bẩm.

Mặc dù khoảng cách chân chính cô đọng thành Âm Dương Giáp còn cách một đoạn, hóa thân suy nghĩ một phen sau đó, quyết định đi bái kiến vị kia Dương sư thúc. Thẳng đến Âm Dương Phong mà đi, rất nhanh liền tới đến Âm Dương Phong dưới núi.

Nơi này linh khí, so bên ngoài Ngọc Chỉ Phong nồng đậm mấy lần, có thể thấy được là trong sư môn linh mạch vị trí tốt nhất một trong.

Hóa thân dừng ở dưới núi, lấy ra một khối lệnh bài, thôi động linh lực, kích hoạt trên lệnh bài cấm chế.

Không bao lâu, liền gặp trong núi sáng lên một đạo độn quang, hiện ra đạo đồng thân ảnh.

Thần sắc hắn có chút bất thiện, hình như bất mãn hóa thân lúc này tới quấy rầy hắn, khiển trách: "Ngươi mới vừa nhập môn không lâu, không siêng năng tu luyện, chạy loạn khắp nơi cái gì?"

Hóa thân mặt lộ vẻ sợ hãi chi sắc, rụt rè nói: "Khởi bẩm Dương sư thúc, đệ tử vừa ngưng luyện ra Âm Dương Giáp hình thức ban đầu, cảm giác gặp bình cảnh, liên tiếp mấy ngày không có tiến triển, có chút vấn đề muốn thỉnh giáo sư thúc..."

"Cái gì?"

Nghe được hóa thân nói như vậy, đạo đồng trên mặt nộ khí vừa thu lại, kinh ngạc nói, "Ngươi nhanh như vậy liền ngưng luyện ra Âm Dương Giáp hình thức ban đầu, thả ra ta xem một chút!"

Hóa thân theo lời kết động niệm quyết, bên ngoài thân khí xám cuồn cuộn, miễn cưỡng ngưng tụ, có thể mơ hồ nhìn ra giáp trụ hình dạng.

Đang tận lực khống chế phía dưới, hắn cô đọng tốc độ tại Âm Dương nhất mạch cũng không phải là nhanh nhất, nhưng cũng là tốt nhất một nhóm kia.

Nhìn đến hóa thân trên thân giáp trụ hình thức ban đầu, đạo đồng trong mắt vẻ kinh ngạc càng đậm, "Xem ra ta còn đánh giá thấp ngươi thiên phú, cái thành tích này so ta lúc đầu còn tốt! Lời như vậy... Nói không chừng có thể bắt kịp Động Minh Đảo pháp hội."

Đạo đồng mặt lộ vẻ vẻ do dự, cuối cùng thanh âm rất thấp, cơ hồ là nói một mình.

Bất quá hóa thân vẫn là nghe được mấy chữ.

Cái này Động Minh Đảo pháp hội, lại là hắn lần đầu tiên nghe nói.

Đạo đồng mí mắt vừa nhấc, trầm giọng nói: "Cô đọng Âm Dương Giáp, là dùng đến khảo thí thiên phú, kỳ thực Âm Dương Giáp hình thức ban đầu sinh ra, liền có thể bắt đầu tu luyện công pháp. Ngươi có thể nhanh như vậy ngưng luyện ra hình thức ban đầu, thiên phú mạnh mẽ có thể thấy được lốm đốm, đã không còn muốn vẽ vời thêm chuyện. Coi như hiện tại truyền cho ngươi chân truyền, cũng nói qua được. Sư tôn trước đó nói sự cấp tòng quyền, hiện tại đang cần nhân thủ thời điểm, cũng là không cần một mực gò bó theo khuôn phép..."

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.