Chương 134 : Vô khuyết vs Thân Công Ngao! Trận chiến đầu tiên!.
Bình Giang huyện!

Chi Cao một nhà sáu khẩu người đang ở ăn cơm.

Phu thê hai người, hai cái nhi tử, thêm một cái tiểu thiếp.

Hắn đều nghèo túng đến nước này, tiểu thiếp còn không chạy?

Này thật sự muốn bội phục Chi Cao nhân cách mị lực, vị này bại gia tử chính là phi thường tứ hải.

Năm đó phụ thân hắn mất đi tước vị, sau đó hai đời người dùng hết toàn lực nịnh bợ quyền quý, muốn khôi phục tước vị, gì đó cái gì biện pháp đều nghĩ tới.

Lấy tiền hối lộ quan lớn, tiêu tiền nổi danh.

Bỏ tiền làm thanh lâu nữ tử tuyên dương gia tộc của chính mình hảo thanh danh, bỏ tiền làm thuyết thư tiên sinh nói chính mình gia huy hoàng chuyện cũ, bỏ tiền làm người đọc sách nói chính mình lời hay, bỏ tiền làm nghèo túng thư sinh viết thoại bản tuyên dương gia tộc của chính mình nhân nghĩa.

Hắn ở thư từ trung, ở uống rượu phóng đãng lúc sau, thường xuyên châm chọc hoàng đế, gần nhất là biểu đạt chính mình nội tâm phẫn hận, thứ hai là vì đón ý nói hùa này đó người đọc sách.

Cho nên, ở Bình Giang huyện này tuyệt đối là Mạnh Thường Quân giống nhau nhân vật, bạn tốt khắp thiên hạ.

Bất luận cái gì người đọc sách không có cơm ăn, tới rồi Bình Giang huyện tìm Chi Cao, chẳng những có cơm ăn, còn có thể bắt được một bút lộ phí.

Tóm lại, Chi Cao ngắn ngủn mười năm sau, liền đem gia tộc tích lũy vài đại tài phú cấp tiêu xài sạch sẽ.

Đương nhiên cũng để lại thật lớn tên tuổi.

Bất quá từ nào đó ý nghĩa thượng, hắn cũng coi như là nhân sinh người thắng.

Hắn chính thê Liễu Uyển, thư hương dòng dõi, trong nhà đã từng làm được nhị phẩm quan lớn.

Chi Cao thời điểm đi nịnh bợ quyền quý, gặp vị này quan gia tiểu thư liền ái vô cùng.

Vì đuổi tới nàng, Chi Cao thật là dùng hết sở hữu thủ đoạn, sở hữu tài phú, năm lần bảy lượt trèo tường tiến vào nhân gia dinh thự gặp lén.

Bị người thả chó cắn quá vài lần, còn bị gia đinh bắt lấy, đánh cái chết khiếp.

Liền tại đây loại can đảm cẩn trọng da mặt dày, lãng phí thêm lãng mạn lì lợm la liếm trung, vị này quan gia tiểu thư Liễu Uyển thật sự bị đuổi tới.

Nhưng Liễu Uyển trong nhà nơi nào nguyện ý a? Nàng gia gia là nhị phẩm quan lớn, phụ thân cũng là ngũ phẩm.

Mà Liễu Uyển diện mạo, nhìn xem Chi Phạn sẽ biết, vạn trung vô nhất mỹ nhân a.

Mà Chi Cao bên này, một cái liền tước vị đều ném người sa cơ thất thế mà thôi, Liễu gia sao có thể đáp ứng trận này hôn sự?

Kết quả, bị cảm tình hướng hôn đầu óc Liễu Uyển, trình diễn một hồi tư bôn tuồng, cơ hồ tư định chung thân.

Liễu gia cũng là muốn thể diện gia tộc, chỉ có thể cắn răng thành toàn hai người.

Nhưng từ nay về sau, coi như làm là không có cái này nữ nhi, quả thực bị thương thấu tâm.

Liễu Uyển gả lại đây đã nhiều năm, cũng dần dần phát hiện, chính mình cái này trượng phu hoàn toàn chính là cái bại gia tử bao cỏ.

Nhưng kia thì thế nào? Hài tử đều sinh.

Huống hồ, này trượng phu là không có tiền đồ, nhưng là dí dỏm, hài hước, hơn nữa đau lão bà.

Vì làm tức phụ cao hứng, kia thật là lên trời xuống đất đều được.

Tuy rằng không có vinh hoa phú quý, nhưng cũng không đến mức chịu khổ, hơn nữa biết ấm lạnh trượng phu cũng không tồi.

Sinh hạ Chi Phạn lúc sau, Liễu Uyển không biết vì sao, không bao giờ có thể hoài hài tử.

Chi Cao hai đời người hao hết gia tài, chính là vì khôi phục tước vị. Kết quả nhi tử đều sinh không ra, kia nhưng như thế nào cho phải?

Vợ chồng hai người nỗ lực đã nhiều năm, cũng chưa có thể lại mang thai.

Vì thế, Liễu Uyển đồng ý trượng phu nạp thiếp.

Này một nạp thiếp.

Chi Cao lại nghênh đón một cái khác xinh đẹp đến kỳ cục nữ hài, so với hắn ước chừng tuổi trẻ mười mấy tuổi, hơn nữa vẫn là hắn lão sư nữ nhi, hảo chút năm trước liền thích Chi Cao.

Cái này tiểu thiếp Lâm thị, phụ thân cũng là một cái người sa cơ thất thế, học thành đại khảo không có thi đậu, liền đi cho người ta đương gia đình lão sư, đã từng đã dạy Chi Cao mấy năm, lúc sau lại đi cấp nào đó huyện lệnh làm phụ tá, tiền đồ vốn đang không tồi, nhưng bởi vì uống rượu hỏng việc phạm vào đại sai, bị người khai trừ.

Bất quá liền tính như thế, Lâm thị cũng không đến mức cho người ta làm thiếp, lớn lên như vậy đẹp, tưởng cưới người có rất nhiều.

Nhưng…… Nàng cố tình chính là thích Chi Cao.

Gả cho Chi Cao làm thiếp sau, quả nhiên sinh hai cái nhi tử.

Chi Cao bại xong gia sản lúc sau, cũng không bỏ được hai nữ nhân chịu khổ, liền bắt đầu bán của cải lấy tiền mặt đồng ruộng, bán của cải lấy tiền mặt tòa nhà.

Tóm lại, hai cái tức phụ chỉ cần cùng hắn một ngày, liền phải làm các nàng quá thượng cẩm y ngọc thực nhật tử.

Nhật tử như cũ quá thật sự xa xỉ.

Hai nữ nhân không hiểu a, Liễu Uyển là thư hương dòng dõi kiều tiểu thư, Lâm thị ngây thơ hồn nhiên, đều là không nghe thấy hơi tiền người.

Dù sao cái này trượng phu, tổng có thể lấy ra tiền tài, làm các nàng cơm ngon rượu say, mỗi tháng đều làm tơ lụa tân y sam.

Cứ như vậy, ruộng đất bán xong rồi, dư thừa bất động sản cũng bán xong rồi.

Chi Cao mắt thấy liền phải quá khổ nhật tử, không nghĩ tới bên này Chi Phạn phát đạt.

Tuy rằng thống hận phụ thân bán nữ nhi cầu vinh, nhưng tiền tài vẫn là không thiếu, mỗi năm cuồn cuộn không ngừng cấp trong nhà đưa tiền.

Chi Cao một nhà giàu có nhật tử cũng không có đoạn.

Chẳng qua, tích cóp tiền là không có khả năng tích cóp tiền.

Chi Phạn mặc kệ đưa bao nhiêu tiền trở về, đều sẽ bị Chi Cao xài hết bại tẫn.

Thật cũng không phải hoàn toàn dùng ở xa hoa lãng phí nhật tử thượng, như cũ là vì gia tộc vĩnh hằng chủ đề, khôi phục tước vị.

Như cũ liều mạng tiêu tiền hối lộ, tiêu tiền mua thanh danh.

Hơn nữa hai cái nhi tử cũng trưởng thành, Chi Cao nếu muốn biện pháp cùng quan lớn quý tộc liên hôn a.

Bất quá hai cái nhi tử không có hắn bản lĩnh đại, những cái đó quan gia tiểu thư cũng đuổi không kịp, nhưng tức chết Chi Cao.

Gia đình bình dân nữ tử, lại không bằng lòng cưới.

Cho nên, đại nhi tử đã 24, tiểu nhi tử cũng 22.

Đến nay không có cưới vợ.

Hơn nữa toàn bộ Bình Giang huyện người cũng đối chi phần tử trí thức căn biết rõ, đây là một cái bại gia tử người sa cơ thất thế a.

Tuổi trẻ thời điểm ăn sản nghiệp tổ tiên, ăn xong sản nghiệp tổ tiên lúc sau, ăn nữ nhi trợ cấp.

Nhưng là năm trước, vị này diện mạo anh tuấn phong lưu lão bại gia tử rốt cuộc xui xẻo.

Bị Nam Hải thái thú Lý Thế Duẫn phụ thân hãm hại tố giác, cả nhà đều quan vào hắc long đài nhà tù.

Sở hữu gia sản, cũng bị sao đến sạch sẽ.

Hắn cảm thấy lần này khẳng định là xong rồi, muốn mãn môn sao trảm.

Không từng nghĩ đến cục diện nghịch chuyển, Lý Thế Duẫn phụ tử nhưng thật ra trở thành hắc ám học cung nghịch đảng, bao gồm trảo hắn cái kia hắc long đài quan lớn cũng bị bắt giữ hạ ngục.

Cứ như vậy, Chi Cao một nhà mơ màng hồ đồ bị phóng thích.

Nhưng về đến nhà, đã nhà chỉ có bốn bức tường.

Muốn làm nữ nhi trợ cấp, không nghĩ tới nữ nhi con rể cũng xui xẻo, cùng Thân Công gia tộc quyết liệt, lưu đày tới rồi Bạch Cốt thành, một nghèo hai trắng.

Rốt cuộc, Chi Cao một nhà quá khổ nhật tử.

Mỗi ngày không còn có thịt cá.

Mà Chi Cao bản nhân, vai không thể gánh, tay không thể đề, cũng không thể đi ra ngoài kiếm tiền.

Vì thế, hắn hai nữ nhân bắt đầu bán của cải lấy tiền mặt chính mình tơ lụa gấm vóc.

Gia sản bị sao xong rồi, tốt xấu lưu lại một ít tơ lụa quần áo.

Nhưng mỗi ngày cũng cũng chỉ có thể ăn cơm canh đạm bạc.

Hơn nữa, hai nữ nhân dư lại tơ lụa quần áo cũng không nhiều lắm, tổng không thể toàn bộ bán của cải lấy tiền mặt xong rồi.

Ngày sau chỉ sợ là liền cơm canh đạm bạc cũng chưa đến ăn.

Cuộc sống này, nghèo khổ đến làm người tuyệt vọng a.

Lúc này, bàn ăn phía trên keo kiệt cực kỳ, sáu chén cháo, xứng với một chồng dưa muối, một tiểu khối chao.

Nhìn một thê một thiếp, tuy rằng tuổi cũng không nhỏ, nhưng như cũ mỹ diễm động lòng người.

Chi Cao càng là nước mắt đều phải chảy xuống tới.

Này về sau nhật tử nhưng như thế nào quá a?

Chính mình hai cái kiều thê nuông chiều từ bé, thế nhưng muốn cùng chính mình quá như vậy khổ nhật tử.

“Uyển Uyển, Liên Liên, chớ có lo lắng, vi phu ngày mai liền đi tìm sai sự, ta Chi Cao ở Bình Giang huyện, ai không biết, ai không hiểu? Muốn tìm một cái sai sự, còn không dễ dàng sao?” Chi Cao vỗ bộ ngực nói.

Nhưng trong đó chua xót, chỉ có chính hắn biết a.

Mấy tháng trước, hai cái thê tử tơ lụa quần áo đều bán của cải lấy tiền mặt xong rồi, còn dư lại cuối cùng một thân tơ lụa quần áo, Chi Cao vô luận như thế nào cũng không cho bán.

Vì thế, hắn liền đi ra ngoài tìm sai sự.

Hắn vốn tưởng rằng thực dễ dàng, bởi vì hắn danh khí như vậy đại, phía trước giúp đỡ quá bao nhiêu người, giúp quá bao nhiêu người?

Hiện tại hảo những người này đều đã phát đạt, chỉ cần hắn kéo xuống thể diện cùng tôn nghiêm đi tìm sai sự, tổng có thể kiếm được tiền.

Kết quả…… Thực tàn khốc.

Phàm là đối hắn thực nhiệt tình người, đều cùng hắn giống nhau nghèo túng.

Phàm là đã phát đạt người, căn bản không muốn giúp hắn, miệng thượng nói được phi thường thân thiết, đem Chi Cao nâng đến bầu trời đi, nhưng thực tế trợ giúp lại là nửa điểm không có.

Thậm chí có một số người, càng là châm chọc mỉa mai.

Nhất ghê tởm chính là hắn đã từng trợ giúp quá một cái thư sinh, hiện tại trở thành Bình Giang huyện chúa bộ, thế nhưng trong tối ngoài sáng nói làm Chi Cao đem tiểu thiếp chuyên bán cho hắn, hoặc là làm thê tử Liễu Uyển bồi hắn một đêm cũng có thể.

Tức khắc, Chi Cao khí tạc.

Người không thể vô sỉ đến nước này a.

Năm đó ngươi học thành đại khảo vẫn luôn không trúng, liền cơm cũng chưa đến ăn, ta tiếp tế ngươi bao nhiêu lần a?

Ngươi đi Doanh Châu tham gia học thành đại khảo lộ phí đều là ta cấp a?

Hiện tại ngươi không những không giúp ta, còn muốn đoạt ta nữ nhân.

Đại gia sở dĩ không muốn trợ giúp Chi Cao, rất lớn trình độ chính là nhà hắn hai cái đại mỹ nhân.

Cứ việc chính thê đã hơn bốn mươi tuổi, tiểu thiếp cũng 39.

Nhưng nuông chiều từ bé, hiện tại đâu chỉ là vẫn còn phong vận?

Hơn nữa cái kia nghèo túng thư sinh tá túc Chi Cao gia trung nhiều ngày, năm đó hai cái phu nhân càng là đẹp không sao tả xiết, hắn nằm mơ đều ở run run.

Hiện giờ trở thành chủ bộ, phát đạt, cứ việc mỹ nhân tuổi xế chiều, nhưng vẫn là muốn một viên năm đó mộng tưởng a.

Nghĩ vậy người đáng ghê tởm sắc mặt, Chi Cao như cũ tức giận bất bình.

Hắn đời này trước nay đều không có quá quá khổ nhật tử, như vậy nhật tử thật không biết khi nào đến cùng a.

Cho nên gần nhất mấy tháng tiêu dùng, hắn tất cả đều là mượn vay nặng lãi tới.

Không chỉ là duy trì một nhà tiêu dùng, còn đầy hứa hẹn tìm sai sự, khắp nơi hối lộ, tổng cộng đã mượn thượng trăm lượng bạc.

Đặt ở phía trước, hơn một trăm lượng bạc tính cái gì?

Nhưng là hiện tại, này bút bạc đã là thiên đại con số.

“Ai, cũng không biết cô nương cùng cô gia thế nào.” Liễu Uyển thở dài nói: “Nghe nói Bạch Cốt lãnh bên kia, nghèo đến cơm cũng chưa đến ăn, giống như địa ngục giống nhau.”

Tiểu thiếp Lâm Liên Liên nói: “Dù sao, đại cô nương tin trung cũng nói, nàng cùng cô gia ân ái có thêm, này liền hảo! Vợ chồng hai người ân ái, nhật tử khổ một ít cũng không gì.”

Nghe được tiểu thiếp nói, Chi Cao trong lòng càng hụt hẫng.

Hiện giờ hắn chỉ nghĩ muốn tìm được một cái sai sự, có thể kiếm bạc, nuôi sống hai cái tức phụ nhi.

Đến nỗi khôi phục tước vị loại chuyện này, hắn là tưởng cũng không dám suy nghĩ, hạ một lần hắc long đài nhà tù sau, có thể sống sót cũng đã tất cả không dễ dàng, khôi phục tước vị việc này, liền hoàn toàn nghỉ ngơi ý niệm đi.

Tâm đã đã chết!

Kế tiếp, ta chi thăng chức chỉ vì hai cái ái thê mà sống.

Đến nỗi hai cái nhi tử, theo bọn họ đi thôi, cưới không đến tức phụ ta cũng mặc kệ.

Hai cái không tiền đồ đồ vật, cưới vợ có như vậy khó sao?

Sinh các ngươi có ích lợi gì a?

Mà đúng lúc này, bên ngoài có người hô: “Chi Cao ở sao?”

Tức khắc, Chi Cao sắc mặt biến đổi.

Sau đó, bay nhanh từ trong phòng bếp mang sang tới một chén thịt khô, một cái thịt khô cá đặt ở trên bàn.

Này một chén thịt khô, một cái thịt khô cá, là trăm triệu không thể ăn.

Liền chuyên môn bãi xem.

Phàm là có người tới trong nhà, liền chạy nhanh bày ra tới, chính là làm bên ngoài người biết, ta Chi Cao nhật tử còn quá đến không tồi.

Tiếp theo Chi Cao dùng ngón tay đứng thịt khô thượng du bôi trên râu thượng, lại dùng tốc độ nhanh nhất, thay duy nhất tơ lụa quần áo, lúc này mới hướng tới bên ngoài đi đến.

Vừa đi, một bên sang sảng cười to nói: “Lý lão bản hảo a, nhưng ăn cơm không, cùng nhau ăn, cùng nhau ăn a!”

Đi vào ngoài phòng lúc sau, đóng lại cửa phòng.

Tới cái này Lý lão bản, chính là mượn hắn vay nặng lãi người.

Hiện giờ tới cửa, chỉ sợ là muốn nợ.

Chi Cao đang nghĩ ngợi tới dùng hoa ngôn xảo ngữ, đem nợ kỳ kéo dài thời gian, không nghĩ tới Lý lão bản bên người thế nhưng là Bình Giang huyện chúa bộ Vương Thế Nhân.

Chính là cái kia đã từng chịu hắn giúp đỡ, lại muốn đoạt hắn thê tử mặt người dạ thú.

Lý lão bản nói: “Chi Cao, ngươi thiếu 120 lượng bạc ba tháng đến kỳ, cả vốn lẫn lời, tổng cộng 250 hai, hẳn là còn tiền.”

Này lợi tức.

Hiện tại Chi Cao mấy chăng đem hết thảy gia sản đều bán của cải lấy tiền mặt xong rồi, nơi nào lấy đến ra 250 lượng bạc a?

Liền tính hai lượng bạc, hắn cũng lấy không ra.

Lý lão bản cười nói: “Chi Cao, ngươi dù sao bán của cải lấy tiền mặt sở hữu gia sản, bất phàm bán của cải lấy tiền mặt đến lại hoàn toàn một ít. Ngươi kia tiểu thiếp Lâm Liên Liên, cũng không sai biệt lắm 40 tuổi đi, tuổi già sắc suy, vốn là không đáng giá tiền. Nhưng vương chủ bộ xem ở quá vãng giao tình thượng, nguyện ý hoa 250 lượng bạc mua tới, ngươi còn không cảm tạ Vương lão gia?”

Chi Cao tức khắc giận dữ.

“Không được ngươi nói như vậy, nhà ta Liên Liên là vật báu vô giá, nàng không phải tiểu thiếp, nàng liền tính bảy tám chục tuổi, cũng là ta chí bảo.”

Lý lão bản nói: “Si tình hạt giống a? Vậy ngươi còn tiền đi!”

Chi Cao nơi nào lấy đến ra tiền tới.

Hắn lạnh giọng nói: “Các ngươi không cần khinh người quá đáng a, nhà ta con rể chính là Trấn Hải Hầu nhi tử.”

“Ha ha ha ha……” Bình Giang huyện chúa bộ Vương Thế Nhân cười lạnh nói: “Ngươi cũng đừng nói ngươi cái kia xui xẻo con rể, hắn xong rồi, hoàn toàn xong rồi! Hắn cái kia một nghèo hai trắng Bạch Cốt lãnh, đã bị chiếm. Hắn bản nhân cũng bị trảo trở về Trấn Hải Thành, muốn ngồi cả đời lao. Ngươi kia nữ nhi, chỉ sợ là muốn đi Giáo Phường Tư.”

Bình Giang huyện không ở Thiên Thủy hành tỉnh, cho nên tin tức lạc hậu.

Lý lão bản lạnh giọng nói: “Ngươi con rể Thân Vô Khuyết xong đời, cho nên ngươi hôm nay hoặc là còn tiền, hoặc là bán nữ nhân.”

Chi Cao đột nhiên cắn răng một cái nói: “Ta bán phòng ở, ta bán phòng ở!”

Hắn phía sau phòng ở, đã là duy nhất dư lại sản nghiệp tổ tiên. Này nếu là bán đi, về sau một nhà sáu khẩu, liền trụ địa phương đều không có.

Mà nhưng vào lúc này!

Một chi kỵ binh bay nhanh rong ruổi mà đến.

Chi Cao mấy chăng sợ tới mức muốn tê liệt ngã xuống, bởi vì thượng một lần màu đen kỵ binh vọt tới thời điểm, liền đem hắn cả nhà bắt giữ hạ ngục.

Thậm chí đến bây giờ, hắn còn thường xuyên làm ác mộng, mơ thấy màu đen kỵ binh tới bắt hắn.

Cho nên, chẳng những dọa nằm liệt mà, còn trực tiếp nước tiểu ra.

Nhưng liền tính lúc này, Chi Cao hướng tới bên trong kêu: “Uyển Uyển, Uyển Uyển, chạy mau, mau về nhà mẹ đẻ.”

Tiếp theo, hắn hướng tới chủ bộ Vương Thế Nhân nói:” Liên Liên ta tặng cho ngươi, tặng cho ngươi, không cần tiền. Ngươi về sau đãi nàng tốt một chút, cầu xin ngươi.”

Hắn cảm thấy chính mình lúc này đây lại bị trảo, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Cho nên, không thể liên lụy hai cái thê tử đi theo chính mình cùng chết.

Này kẻ si tình thật là làm người xem thế là đủ rồi, khó trách đã nghèo khổ như vậy, hai cái thê tử như cũ toàn tâm toàn ý yêu hắn.

Mà Vương Thế Nhân cùng Lý lão bản, đã sớm bay nhanh rút đi, tránh ở góc xem diễn.

Mấy cái kỵ binh tiến lên, mấy cái võ sĩ bay nhanh nâng một con cỗ kiệu.

Cỗ kiệu rơi xuống.

Một cái hoạn quan chậm rãi đi ra, cất cao giọng nói: “Chi Cao tiếp chỉ!”

Thê tử Liễu Uyển, tiểu thiếp Lâm Liên Liên, vẻ mặt quyết tuyệt mà đi ra, đem trượng phu nâng lên.

Hai nữ nhân, một bộ khẳng khái hy sinh bộ dáng.

Các nàng cũng cho rằng, lúc này đây lại là tới bắt bọn họ.

Hoạn quan nhìn thấy một màn này, trong lòng cảm thấy buồn cười, lại cảm thấy nhân thế gian chi chua xót.

Người như con kiến a, người khác một đầu ngón tay, liền có thể vê vào địa ngục, thoáng giơ tay, lại có thể đưa bọn họ thăng lên thiên đường.

“Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu rằng, Chi Cao trung quân ái quốc, lại bị kẻ gian làm hại, là trẫm chi sơ suất, ngay trong ngày khởi khôi phục Chi Cao Bình Giang tử tước chi vị, khâm thử!”

Nghe thế thánh chỉ!

Chi Cao sợ ngây người.

Hai cái thê tử cũng sợ ngây người.

Ở bên ngoài Vương Thế Nhân cùng Lý lão bản càng thêm sợ ngây người.

Này…… Này…… Này, chết thấu cá mặn cũng có thể xoay người?

Mà Chi Cao, thật sự giống như sấm đánh giống nhau.

Hắn gia tộc hai đời người, dùng vài thập niên thời gian, hao hết mấy thế hệ người gia sản, nịnh bợ vô số quyền quý, hối lộ vô số quan lớn, đều không thể khôi phục tước vị.

Hiện giờ đã khổ đến sống không nổi thời khắc, thế nhưng khôi phục tước vị?

Chính là, ta cái gì cũng chưa làm a?

Chúng ta hai đời người cuối cùng mộng tưởng, cái kia xa xôi không thể với tới mộng tưởng, liền như vậy dễ như trở bàn tay thực hiện?

Cho nên, Chi Cao thậm chí liền mừng như điên cũng không dám.

Chỉ cảm thấy từng đợt không chân thật, phảng phất mộng ảo giống nhau.

Đại hoạn quan tiến lên nói: “Nhà ngươi con rể Thân Vô Khuyết, lập hạ thật lớn công lao. Hoàng đế bệ hạ muốn tưởng thưởng hắn, nhưng hắn cái gì đều không cần, liền muốn vì ngươi khôi phục tước vị, bệ hạ cảm nhớ hắn hiếu tâm, cho nên liền đáp ứng rồi.”

Vị này đại hoạn quan là nhân tinh a.

Con rể Thân Vô Khuyết?!

Này hết thảy thế nhưng là con rể Thân Vô Khuyết công lao?

Liễu Uyển nói: “Ta, ta nghe nói nhà ta cô gia ở Bạch Cốt lãnh, khổ thật sự a.”

Đại hoạn quan nói: “Nhà ngươi con rể thực khó lường, về sau ngươi sẽ biết.”

Chi Cao lúc này mới dám tin tưởng, trước mắt này hết thảy là chân thật phát sinh.

Tức khắc gian, vô biên vô tận mừng như điên nảy lên trong lòng.

Khiến cho hắn gào khóc.

Thật sự trăm triệu không nghĩ tới a, hôm nay đại sự tình, thế nhưng bị con rể Thân Vô Khuyết dễ như trở bàn tay làm được a.

Ước chừng một hồi lâu, Chi Cao lúc này mới lễ bái nói: “Thần tạ chủ long ân, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế!”

Kế tiếp, hắn muốn lấy tiền cho cái này hoạn quan.

Lại phát hiện, thật sự là một lượng bạc tử đều lấy không ra.

Cái kia hoạn quan cười nói: “Bình Giang tử tước không cần như thế khách khí.”

Chi Cao dập đầu nói: “Đại giam cao danh quý tánh? Ta Chi Cao ghi tạc trong lòng, đời này kiếp này, nhất định báo đáp.”

Cái kia hoạn quan nói: “Ta cũng không cần ngươi báo đáp, lại thích giao cái bằng hữu, ta kêu An Đức Lộc!”

Chi Cao trịnh trọng nói: “Tên này ta nhớ kỹ, cuộc đời này nhất định báo đáp!”

Đại hoạn quan An Đức Lộc cười cười, ta đời này nơi nào có yêu cầu ngươi báo đáp cơ hội? Chính là bán cho Thân Vô Khuyết một cái mặt mũi, kết một cái thiện duyên mà thôi.

Chờ đại hoạn quan dẫn người đi lúc sau.

Vương Thế Nhân cùng Lý lão bản ý cười ngâm ngâm đi ra, vái chào rốt cuộc.

“Chúc mừng tử tước đại nhân, chúc mừng tử tước đại nhân a!”

Chủ bộ Vương Thế Nhân càng là khom người rốt cuộc nói: “Huynh trưởng a, hôm nay ngươi chi tạo hóa, đệ đệ thật là phát ra từ nội tâm vì ngài cao hứng a!”

Tiếp theo, hắn nhìn này phòng ở, trong mắt rưng rưng nói: “Huynh trưởng, ngươi quý vì tử tước, ta Bình Giang huyện đều cùng ngươi phong hào cùng tên. Ta nhưng đều xem như ngài thần thuộc về, sao có thể trụ như vậy phá phòng ở! Đổi phòng ở, đổi phòng ở!”

“Còn có nhà này trung sao có thể như thế keo kiệt? Bao ở đệ đệ trên người, tất nhiên đem huynh trưởng phía trước mất đi đồ vật, toàn bộ lấy về tới!”

Lẽ ra chủ bộ Vương Thế Nhân cũng không cần sợ một cái hữu danh vô thực tử tước.

Nhưng là, hắn nhìn ra vừa rồi cái kia đại hoạn quan thái độ, Thân Vô Khuyết không biết làm cái gì, đã bị hoàng đế ghi tạc trong lòng.

Lúc này mới dọa người a!

Này về sau Thân Vô Khuyết chưởng quyền to, trả thù xuống dưới, hắn nho nhỏ chủ bộ, chính là khiêng không được.

Cho nên chạy nhanh nhân cơ hội nịnh bợ lấy lòng.

Chi Cao nội tâm giận dữ, trong lòng tính toán nhất định phải trả thù, nhất định phải đem trước mắt cái này cầm thú đưa vào trong nhà lao.

Nhưng là mặt ngoài, hắn lại là cất tiếng cười to, nắm lấy Vương Thế Nhân tay nói: “Hiền đệ khách khí, khách khí.”

……………………

Trấn Hải Hầu tước bên trong phủ!

“Sở Sở, lập tức liền phải đi Phiêu Linh thành tham gia chuông vàng đại hội, khẩn trương sao?” Thân Vô Ngọc cười nói.

Hắn tươi cười vĩnh viễn đều là ấm áp, tràn ngập sức cuốn hút.

Sở Sở nói: “Bổn không khẩn trương, nhưng quan hệ trọng đại! Không chỉ có liên quan đến một mình ta thắng thua danh dự, hơn nữa liên quan đến hầu tước đại nhân chi thắng bại, cũng không khỏi khẩn trương.”

Thân Vô Ngọc nói: “Đầu tiên, chúng ta người đã ở Bạch Cốt lãnh kiểm tra quá rất nhiều biến, Chi Phạn cái gọi là trùng kiến Trích Tinh Các chính là chê cười, kia thô ráp điều kiện liền một cây kim đồng hồ đều làm không được, càng đừng nói làm ra đồng hồ để bàn. Mà chúng ta đồng hồ để bàn, trải qua tinh xảo đại sư cải tiến, so với ngày đó Chi Phạn sao trời hệ liệt, đã nâng cao một bước, kinh diễm vô cùng. Cho nên luận sản phẩm, Thân Vô Khuyết cùng Chi Phạn là không có khả năng sẽ thắng.”

Sở Sở nói: “Hắn ngoan độc phù hoa, cũng không làm đến nơi đến chốn, cho nên khẳng định lại là độc kế, lại muốn dùng treo đầu dê bán thịt chó này một bộ. So sản phẩm so bất quá chúng ta, liền sẽ dùng đê tiện thủ đoạn.”

Thân Vô Ngọc nói: “Đối! Điểm này không thể không phòng, nhưng ta đã làm vạn toàn chi chuẩn bị, sẽ không làm hắn thực hiện được, cho nên ngươi không cần có áp lực.”

“Mặt khác, ngươi lão sư tinh xảo đại sư, lần này cũng sẽ đi trước chuông vàng đại hội, vì Trích Tinh Các tọa trấn, ngươi liền càng không cần lo lắng.”

Sở Sở kinh ngạc.

Nhị công tử Thân Vô Ngọc, có cái gì bối cảnh a?

Thế nhưng có thể mời đặng tinh xảo đại sư đi Phiêu Linh thành tọa trấn, vì Thân Công gia tộc bối thư?

Tinh xảo đại sư kiểu gì ngạo mạn? Kiểu gì tư cách?

Thân Vô Ngọc nói: “Ngươi lão sư tinh xảo đại sư, không có khả năng vẫn luôn treo Trích Tinh Các chủ chi vị. Cho nên lần này ngươi đánh bại Thân Vô Khuyết cùng Chi Phạn đắc thắng lại đây lúc sau, liền danh chính ngôn thuận trở thành Trích Tinh Các chủ.”

Tức khắc, Sở Sở thân thể run lên, ngửa đầu nói: “Cảm ơn nhị công tử.”

Thân Vô Ngọc ôn nhu nói: “Kêu nhị ca.”

Sở Sở khom người nói: “Cảm ơn nhị ca.”

Thân Vô Ngọc nói: “Đi thôi! Ta tin tưởng ngươi, nhất định có thể chiến thắng trở về.”

Sở Sở rời đi.

Nhìn nàng mạn diệu mê người bóng dáng, Thân Vô Ngọc ánh mắt hơi nhiệt.

…………………………

Sở Sở đang ở chuẩn bị!

Nàng lập tức muốn nghênh đón đời này quan trọng nhất thời khắc.

Nàng muốn trở thành Trích Tinh Các chủ.

Nàng muốn bay lên chi đầu làm phượng hoàng.

Có lẽ là trời cao chú định, nàng nhất định phải dẫm lên Thân Vô Khuyết cùng Chi Phạn đầu đi lên đỉnh cao nhân sinh.

Lúc này, nàng phụ thân Sở Lương đi đến.

Sở Sở nhíu mày, nói: “Phụ thân, ngươi tới làm cái gì?”

Hiện giờ Sở Sở đã rất có tiền, cho nên mỗi tháng đều cho cha mẹ một tuyệt bút tiền.

Nhưng nàng lại không phải rất muốn nhìn thấy cái này phụ thân, bởi vì vừa thấy đến cha mẹ, liền sẽ nghĩ đến chính mình là Thân Công gia tộc nô tỳ.

Sở Lương nói: “Nha đầu, ngươi muốn đi Phiêu Linh thành, muốn đi Vô Khuyết công tử là địch có phải hay không?”

Sở Sở lạnh nhạt nói: “Ngươi không cần phải xen vào.”

Sở Lương nói: “Sở Sở, ngươi nếu là ta nữ nhi, lần này ở Phiêu Linh thành liền phải nhận thua, tuyệt đối không thể thắng Vô Khuyết công tử!”

“Dựa vào cái gì?” Sở Sở nói: “Chỉ bằng ta đã từng là hắn thị nữ, cả đời đều phải nhường hắn sao? Tuyệt đối không thể, ta chẳng những muốn thắng hắn, lại còn có muốn thắng đến hoàn toàn! Ta lần này chẳng những đại biểu chính mình mà chiến, còn đại biểu Thân Công gia tộc mà chiến, ta muốn danh chính ngôn thuận, hoàn toàn đem Thân Vô Khuyết đánh bại!”

Tiếp theo, Sở Sở lạnh nhạt nói: “Phụ thân, ngươi như vậy trung tâm, vì sao không đi theo hắn đi Bạch Cốt lãnh?”

Sở Lương đau lòng, ngươi biết cái gì a?

Sở Lương chỉ là gia nô, chờ đến hắn biết phát sinh sự tình gì thời điểm, Vô Khuyết đã đến Bạch Cốt lãnh.

Sở Lương phản ứng đầu tiên, chính là lập tức mang theo người một nhà đi Bạch Cốt lãnh, hầu hạ Thân Vô Khuyết.

Nhưng là cẩn thận sau khi tự hỏi, hắn phát hiện không được.

Hắn nếu như đi Bạch Cốt lãnh, Thân Vô Khuyết chỉ là nhiều mấy cái vô dụng nô bộc mà thôi.

Hắn muốn lưu tại hầu tước phủ, vì Vô Khuyết công tử tìm hiểu tin tức. Mấu chốt nhất chính là, hắn muốn trở thành Vô Khuyết công tử cùng hầu tước đại nhân ràng buộc.

Ở hắn xem ra, phụ tử khẳng định là không thể hoàn toàn phản bội.

Tương lai kết cục tốt nhất chính là Thân Công Ngao hầu tước một lần nữa tán thành Vô Khuyết công tử, làm hắn kế thừa tước vị.

Hắn Sở Lương tuy rằng vô năng, nhưng cũng muốn đem hết toàn lực, trợ giúp hoàn thành cái này mục tiêu.

Nhưng lúc này, hắn thân sinh nữ nhi, thế nhưng muốn đi đánh bại Vô Khuyết công tử.

Nô bộc thế nhưng muốn đi đánh bại chính mình chủ nhân?

Này sao lại có thể?

Sở Lương ngũ tạng đều đốt.

Sở Sở nói: “Phụ thân, ta cho ngươi tiền có đủ hay không hoa? Kế tiếp ngươi dọn ra hầu tước phủ đi, ta cho các ngươi mua phòng ở, chiếm địa vài mẫu.”

Sở Lương nhìn nữ nhi, chậm rãi quỳ xuống, nói: “Nữ nhi, cha cầu xin ngươi có thể chứ? Ở Phiêu Linh thành, ngươi nhất định phải bại bởi Vô Khuyết công tử, nhất định phải!”

Sở Sở nhìn thấy phụ thân quỳ xuống tới, tức khắc sợ ngây người.

Sau đó, vô biên vô hạn phẫn nộ cùng sỉ nhục.

Lại là như vậy sao?

Lại là như vậy sao?

Vì sao mỗi một lần ta muốn bay cao thời điểm, các ngươi không giúp ta, còn muốn tới kéo ta chân sau?

Tức khắc, Sở Sở nhịn không được nói: “Phụ thân, ngươi, ngươi thật thật đáng buồn!”

Sau đó, nàng không nói hai lời, trực tiếp xông ra ngoài.

Sở Lương ở phía sau hô to nói: “Sở Sở, ta vô năng, ta không bản lĩnh. Nhưng nếu lần này ngươi thắng Vô Khuyết công tử, ta nghe được tin tức lúc sau, lập tức thắt cổ tự sát! Ta không mặt mũi nào đi gặp Minh Châu tiểu thư, nàng cứu lại chúng ta người một nhà, ta lại sinh một cái lòng lang dạ sói nữ nhi, đi hại con hắn. Ta còn có cái gì mặt mũi sống ở trên thế giới này? Ta chẳng những muốn tự sát, còn muốn axít hủy mặt!”

Sở Sở nghe được lời này, nội tâm phẫn nộ càng là muốn nổ tung.

Nháy mắt, dâng lên vô hạn thù hận cùng lửa giận, trút xuống ở Thân Vô Khuyết trên đầu.

Thân Vô Khuyết, ta nhất định phải đánh bại ngươi, nhất định phải!

Ngày kế!

Trấn Hải Thành bến tàu!

Thân Lăng La tự mình suất lĩnh hạm đội, hộ tống Trác Tiếu Tiếu cùng Sở Sở, đi trước Phiêu Linh thành.

Cùng lúc đó!

Thiên Không thư thành tinh xảo lâu đài thuyền cũng nam hạ Phiêu Linh thành.

Đức cao vọng trọng tinh xảo đại sư, cũng tự mình lên sân khấu, nghênh chiến Thân Vô Khuyết cùng Chi Phạn.

Này…… Kỳ thật rất kỳ quái!

Tinh xảo đại sư kiểu gì địa vị? Thân Công gia tộc căn bản không có cái này thể diện làm hắn lên sân khấu.

Thân Công gia tộc ở triều đình cùng Thiên Không thư thành, đều không có cái gì chỗ dựa.

Nhưng…… Vị này đại sư, chính là lên sân khấu.

……………………

Ba ngày lúc sau!

Thân Vô Khuyết thuyền, chỉ có kẻ hèn một con thuyền thuyền nhỏ, thật không biết đồng hồ để bàn hàng hóa đặt ở nơi nào.

Thân Công gia tộc hạm đội.

Tinh xảo lâu đài đội tàu.

Tam phương đều tới Phiêu Linh thành bến tàu!

Đến tận đây!

Thân Vô Khuyết cùng Thân Công gia tộc trận chiến đầu tiên!

Liền tính là bắt đầu rồi!

……………………………………
Kết chương.