Chương 577 : Hung ác gõ cây trúc Tôn Quân Diễn.
Tô Băng Băng bái tại Thái Nhất Tiên môn, Tô Thừa vẫn là Quảng Đông Nhân đệ tử, Lý Như Nguyệt cũng không dám ngược đãi Tô Thừa.

	"Cửu đệ, ngươi đã đến, ta mới vừa rồi còn cùng ngươi tỷ phu nói qua ngươi đây!"

	Vương Trường Tuyết vừa cười vừa nói, trên mặt tràn đầy nụ cười hạnh phúc.

	Trước kia Tô Thừa đảm nhiệm Bách Linh môn Chưởng môn, rất ít về nhà, cũng may có Tô Băng Băng bồi tiếp nàng, Tô Băng Băng bái nhập Thái Nhất Tiên môn về sau, nàng thường xuyên độc thủ khuê phòng, bởi vì Tô Thừa muốn bế quan tu luyện, xung kích Kết Đan kỳ.

	Nói thật, Vương Trường Tuyết không nóng lòng tu luyện, đối nàng mà nói, người một nhà cùng một chỗ so cái gì đều trân quý, nàng rất hoài niệm lúc nhỏ, cùng thím bá mẫu cùng một chỗ làm ruộng, cùng một chỗ làm bánh ngọt, bình bình đạm đạm mới là thật, nàng không thích chém chém giết giết.

	"Đúng vậy a! Băng Băng một tháng trước trở lại qua, nàng nói ngươi cho nàng mang hộ không ít Linh thạch, Cửu đệ, đa tạ."

	Tô Thừa vừa cười vừa nói, giọng thành khẩn.

	Vương Trường Sinh cảm giác Tô Thừa thay đổi rất nhiều, từ nhất cái hăng hái Chưởng môn, biến thành một vị hảo trượng phu.

	Tô Thừa vợ chồng đem Vương Trường Sinh mời đến trong nội viện, Vương Trường Tuyết muốn đi lấy linh bánh ngọt, bị Tô Thừa ngăn cản.

	"Ngươi mang bầu mang theo, ngồi ở chỗ này là được rồi, ta đi lấy là được rồi."

	"Đây là Băng nhi mang về Linh trà, ngươi cho Cửu đệ pha một bình."

	Vương Trường Tuyết cười đáp ứng, lấy ra một bình Trà diệp, đưa cho Tô Thừa.

	Nhìn qua Tô Thừa bóng lưng rời đi, Vương Trường Tuyết khắp khuôn mặt là tiếu dung, có phu như thế, còn cầu mong gì.

	"Tỷ, các ngươi có phải hay không bị nhân chạy tới nơi này? Coi như tỷ phu xung kích Kết Đan thất bại, Quảng đạo hữu cũng không nên đối ngươi như vậy nhóm đi!"

	Vương Trường Sinh sắc mặt âm trầm, truyền âm nói.

	Vương Trường Tuyết lắc đầu, cười nói: "Cùng Quảng sư bá không quan hệ, là tỷ phu ngươi mình yêu cầu, hắn nói không muốn để ý tới sự tình, rời xa ồn ào náo động, cùng ta cùng một chỗ chế độ giáo dục làm linh bánh ngọt, hiện tại hắn trù nghệ so ta còn cao hơn, kỳ thực bình bình đạm đạm cũng không có gì không tốt, Tu tiên Tu tiên, lại có mấy người có thể đi đến cuối cùng."

	Nghe lời này, Vương Trường Sinh khẽ thở dài một hơi, Tô Thừa Kết Đan thất bại, đối Vương Trường Tuyết mà nói, chưa chắc không phải chuyện tốt, hắn đã thật lâu chưa từng gặp qua Vương Trường Tuyết cười vui vẻ như vậy.

	Cũng không lâu lắm, Tô Thừa bưng bánh ngọt cùng nước trà ra.

	Ba người một bên uống trà, một bên nói chuyện phiếm.

	Tô Băng Băng đã tu luyện tới Trúc Cơ bảy tầng, đi theo sư môn trưởng bối tiến về Nam Hải lịch luyện.

	Vương Trường Sinh đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn nhìn một cái Tô Thừa, muốn nói lại thôi.

	"Cửu đệ, nơi này không có người ngoài, có lời gì, ngươi nói thẳng là được."

	Vương Trường Sinh gật gật đầu, nói: "Tỷ phu, ngươi có thể hay không nói với ta một chút ngươi xung kích Kết Đan trải qua? Như Yên chuẩn bị xung kích Kết Đan kỳ, có lẽ nàng có thể tham khảo một chút."

	Vương Trường Sinh lợi dụng Thiên Cương chi khí xung kích Kết Đan kỳ, loại phương pháp này so sánh cổ lão, Uông Như Yên lợi dụng Kết Đan linh vật xung kích Kết Đan kỳ, Tô Thừa xung kích Kết Đan quá trình hẳn là đối Uông Như Yên có trợ giúp.

	Tô Thừa cười cười, từ trong ngực lấy ra một viên thẻ ngọc màu xanh lam, đưa cho Vương Trường Sinh, nói ra: "Đây là ta xung kích Kết Đan kỳ quá trình, vốn là muốn lưu cho ngươi cháu trai, ngươi nếu mà muốn, thì lấy đi xem đi! Chính ta lại làm một phần chính là."

	Vương Trường Sinh nói một tiếng cám ơn, nhận ngọc giản.

	Sau gần nửa canh giờ, Tô Thừa cùng Vương Trường Tuyết tay nắm tay, tự mình đem Vương Trường Sinh đưa ra ngoài.

	"Tỷ phu, Nhị tỷ, các ngươi không cần tiễn, về sau có thời gian, ta trở lại thăm ngươi nhóm."

	Vương Trường Sinh nói xong lời này, hóa thành một đạo màu lam độn quang rời đi.

	Ngày thứ hai, Diệp Đồng cùng Vương Trường Sinh mang theo môn nhân tử đệ, chạy tới Ngự Linh môn.

	Chu Vân Chân năm nay hai trăm năm mươi tuổi, Kết Đan ba tầng, hắn là Ngự Linh môn còn sót lại Kết Đan tu sĩ, từ khi Đồng Thiên Kỳ sau khi qua đời, Ngự Linh môn thời gian cũng không dễ vượt qua, Thiên Tinh phái cùng Thiên Binh môn cùng Ngự Linh môn ma sát không ngừng, đoạn thời gian trước, Thiên Binh môn đệ tử cùng Ngự Linh môn đệ tử tại dã ngoại ra tay đánh nhau, song phương đều có tử thương.

	Thiên Binh môn hiện tại có tam vị Kết Đan tu sĩ, cùng Xuyên Du Đường gia là quan hệ thông gia, Ngự Linh môn thật đúng là không thể trêu vào, Hoàng Thánh cung hiện tại có bốn vị Kết Đan, Thiên Tinh phái mặc dù chỉ là hai vị Kết Đan, bất quá Kết Đan nhiều năm, muốn đối kháng Thiên Binh môn, so ra mà nói, Bách Linh môn cùng Vương gia là không sai hợp tác đồng bạn.

	Bách Linh môn có hai tên Kết Đan tu sĩ, bất quá Diệp Đồng vừa mới Kết Đan, Vương gia chỉ có một vị Kết Đan tu sĩ, cá nhân thực lực tương đối mạnh, đã từng diệt sát qua một vị Kết Đan kỳ Bán yêu, nếu là có Vương gia cùng Bách Linh môn ủng hộ, Ngự Linh môn thời gian hội khá hơn một chút.

	Chu Vân Chân phái người tổ chức nhất cái Ngự Linh đại hội, mời đại lượng thế lực tham gia, bao quát Vương gia cùng Bách Linh môn.

	Ngự Linh môn Chưởng môn Liễu Dương bước nhanh đến, sắc mặt ngưng trọng nói ra: "Chu sư thúc, Thiên Binh môn Tôn tiền bối cùng Triệu tiền bối tới, ngay tại ngoài sơn môn mặt."

	Chu Vân Chân nghe lời này, sắc mặt trở nên nghiêm túc, trước đó không lâu Thiên Binh môn đệ tử vừa cùng Ngự Linh môn đệ tử phát sinh xung đột, Thiên Binh môn Kết Đan tu sĩ lúc này tới cửa, ý muốn như thế nào?

	Ngự Linh môn chỉ có một vị Kết Đan tu sĩ, nếu là Chu Vân Chân xuất hiện ở ngoài ý muốn, Ngự Linh môn khẳng định sẽ bị môn phái khác một ngụm nuốt vào.

	Hai tên Kết Đan tu sĩ tới cửa, nếu là làm bộ không tại, phiền phức càng lớn, về sau Thiên Binh môn đệ tử cử động hội càng thêm quá phận.

	Chu Vân Chân do dự một chút, phân phó nói: "Là phúc là họa tránh không khỏi, đi đem bọn hắn mời đến Ngự Linh cung."

	Ngự Linh môn có hai con hộ tông Linh thú, đều đã bồi dưỡng đến Tam giai, Ngự Linh cung bày ra cấm chế dày đặc, nếu là Tôn Quân Diễn dám làm loạn, Chu Vân Chân cũng không sợ hãi, cùng lắm thì cá chết lưới rách.

	Non nửa khắc sau, Chu Vân Chân gặp được Thiên Binh môn hai vị Kết Đan tu sĩ.

	Tôn Quân Diễn cùng Triệu khổn, Triệu khổn là tân tấn Kết Đan tu sĩ.

	"Tôn đạo hữu, Triệu đạo hữu, không biết hai vị đạo hữu quang lâm chúng ta Ngự Linh môn, có gì muốn làm?"

	Tôn Quân Diễn nghiêm sắc mặt, nói: "Chu đạo hữu, học trò của ngươi đệ tử giết Triệu sư đệ thân tộc, ngươi có phải hay không nên cho chúng ta một cái công đạo?"

	Lời nói này, đương nhiên là hắn lập, Thiên Binh môn hiện tại có tam vị Kết Đan tu sĩ, muốn cung cấp nuôi dưỡng tam vị Kết Đan tu sĩ so sánh phí sức, Ngự Linh môn chỉ có một vị Kết Đan tu sĩ, Thiên Binh môn tự nhiên để mắt tới Ngự Linh môn, coi như nuốt không nổi Ngự Linh môn, kéo xuống mấy khối thịt cũng không tệ.

	Chu Vân Chân chau mày, thầm nghĩ: "Quả nhiên kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến."

	Tôn Quân Diễn đây là loạn cho Ngự Linh môn chụp mũ, Chu Vân Chân đương nhiên không thể tiếp nhận.

	"Tôn đạo hữu, ngươi cũng không thể nói lung tung, chúng ta Ngự Linh môn đệ tử luôn luôn an phận thủ thường, làm sao lại sát hại Triệu đạo hữu thân tộc đâu!"

	"Trước đó không lâu, học trò của ngươi đệ tử phát rồ, muốn mưu hại chúng ta Thiên Binh môn đệ tử, Triệu sư đệ thân tộc bất hạnh ngộ hại, Chu đạo hữu, việc này ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo, chúng ta Thiên Binh môn cũng không phải dễ khi dễ."

	Tôn Quân Diễn lạnh Băng Băng nói, lần này không chiếm một điểm tiện nghi, bọn hắn cũng sẽ không đi.

	"Không sai, kia là ta số lượng không nhiều hậu nhân, là chúng ta Thiên Binh môn trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, lão phu tuyệt đối sẽ không để hắn chết vô ích."

	Chu Vân Chân cưỡng chế lửa giận trong lòng, hỏi: "Nói rõ đi! Các ngươi muốn thế nào?"

	"Giết người thì đền mạng thiếu nợ thì trả tiền, tham dự mưu hại lão phu hậu nhân Ngự Linh môn đệ tử, toàn bộ phế bỏ pháp lực, chém đầu răn chúng, mặt khác, lại cắt nhường tứ cái châu cho chúng ta, tốt dàn xếp ngộ hại đệ tử thân tộc."

	Chu Vân Chân chọc giận gần chết, Thiên Binh môn đây là trần trụi doạ dẫm, mới mở miệng liền muốn tứ cái châu địa bàn, thật là quá tàn nhẫn.

	"Đương nhiên, nếu là Chu đạo hữu không đáp ứng, còn có một lựa chọn, cùng lão phu luận bàn một phen, chúng ta so tài xem hư thực, Chu đạo hữu nếu là thắng, việc này xóa bỏ, nếu là Chu đạo hữu thua, cắt nhường hai cái châu địa bàn."

	Điều kiện thứ nhất quá hà khắc, Ngự Linh môn khẳng định không đáp ứng, điều kiện thứ hai tương đối ôn hòa một chút, Ngự Linh môn so sánh có thể tiếp nhận.
Kết chương.