Chương 529 : Khuê Thủy Hóa Linh Tráo.
Đa Bảo Bách Tình thú đột nhiên lộ ra cảnh giác bộ dáng, thân thể hoành lật mà lên, nhìn chuẩn phương hướng, liền muốn nhảy vào trong biển.

	Nhưng nó kia mập mạp thân thể, tại khoảng cách mặt biển còn có bảy tám phần thời điểm, liền bị bốn đầu tia sáng dây thừng, phân biệt cuốn lấy cái cổ, vây đuôi cùng to mọng thân thể, bị trói rắn chắc.

	Cái này giật mình không thể coi thường, Đa Bảo Bách Tình thú trên trán con mắt toàn bộ mở ra, nhìn Tiêu Lâm bốn người tê cả da đầu, trong đó một vệt kim quang bỗng nhiên xuyên phá phía trước mây mù, hướng phía Đường Ngọc phương hướng vọt tới.

	Hừ lạnh một tiếng, theo sát lấy vang lên như là vải vóc bị xé nứt thanh âm, sau đó Tiêu Lâm trong tai nghe được kêu đau một tiếng.

	Tiêu Lâm biến sắc, bởi vì kia Đa Bảo Bách Tình thú cầm đao kiếm xiên ba con tuyết trắng cánh tay, đột nhiên giống như quạt gió xoay tròn, kia mặt ngoài pha tạp đao, kiếm, bắt chéo Tiêu Lâm ba người ánh mắt kinh ngạc bên trong, vậy mà lóe lên lóa mắt kim quang, mà khi nhìn đến kim quang kia về sau, Tiêu Lâm không khỏi kinh hô một tiếng: "Phần Kim?"

	Tại yêu lực quán chú về sau, nguyên bản mặt ngoài vết rỉ loang lổ đao, kiếm, xiên, vậy mà rực rỡ hẳn lên, hiển lộ ra diện mục thật sự, Tu Tiên Giới cực kì thưa thớt mà trân quý "Phần Kim "

	Phần Kim là tu tiên giả tha thiết ước mơ kỳ trân vật liệu luyện khí, tu tiên giả tại luyện chế pháp bảo thời điểm, nếu như có thể dung nhập một khối nhỏ Phần Kim, liền có thể tăng lên cực lớn pháp bảo bản thân cường độ, pháp bảo như thế, tại Tu Tiên Giới danh xưng không cách nào tổn hại.

	Đương nhiên loại này không cách nào tổn hại là tương đối, cùng cảnh giới giữa các tu sĩ, dung nhập Phần Kim pháp bảo tự nhiên là không có khả năng bị cùng giai tổn hại, mà nếu như là cao hơn một cái đại cảnh giới tu tiên giả, vậy liền coi là chuyện khác.

	Tỷ như một tu sĩ Kim Đan, tại Nguyên Anh tu sĩ trước mặt, dù cho pháp bảo bên trong dung nhập Phần Kim vật liệu, cũng là có khả năng bị hủy đi pháp bảo, đương nhiên điều kiện tiên quyết là tên này Nguyên Anh tu sĩ pháp bảo sử dụng cũng là trân quý dị thường cực phẩm vật liệu.

	Một đao kia một kiếm một xiên, mặc dù không lớn, đều là hơn một xích tả hữu, nhưng đối với tu tiên giả mà nói, như thế đại khoái Phần Kim cũng đủ làm cho bọn hắn vì đó liều mạng.

	Tiêu Lâm trong lòng kinh thán không thôi, Đa Bảo Bách Tình thú thật sự chính là một tòa bảo khố, chỉ là trên tay cầm lấy đồ chơi, chính là giá trị liên thành kỳ trân vật liệu, cũng không biết từ chỗ nào được đến, Tiêu Lâm nhìn một đao kia một kiếm một xiên, chỉ là có ba loại binh khí chi hình, mà chưa có thần, hẳn là cũng không phải là luyện chế ra tới, tám chín phần mười là thiên nhiên tạo ra.

	Thật không biết Đa Bảo Bách Tình thú, từ chỗ nào tìm kiếm tới ba khối thiên nhiên Phần Kim.

	Ba món binh khí bị Đa Bảo Bách Tình thú vòng ra vạn đạo kim quang, toàn bộ trảm tại Ngưng Quang Kính biến thành Khốn Yêu thằng bên trên, Khốn Yêu thằng bên trên linh quang lập tức bắt đầu ảm đạm xuống, bất quá Ngưng Quang Kính phát ra Khốn Yêu thằng thuộc tính âm nhu, mà Phần Kim lại là chí cương chí dương chi vật, muốn một chút chặt đứt cũng là không thể nào, nhất thời giằng co.

	Gặp này Đa Bảo Bách Tình thú ánh mắt bên trong hiển lộ ra vẻ lo lắng, trên trán con mắt bỗng nhiên nhìn về phía Tiêu Lâm, một vệt kim quang bắn ra, trong chốc lát liền đi tới Tiêu Lâm trước mặt.

	Tiêu Lâm sớm đã có đề phòng, bên cạnh trôi nổi không chừng ba mặt Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn lập tức điệp gia ở cùng nhau, hiển hóa thành gần trượng lớn nhỏ một mặt tấm chắn, ngăn tại hắn trước người.

	"Phốc."

	Tiêu Lâm nhìn thấy trước người mình Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn bên trên nồng đậm linh quang trong nháy mắt ảm đạm xuống, đồng thời trong cơ thể hắn pháp lực cũng như giang hà biển cả, điên cuồng rót vào Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn bên trong.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm biến sắc, liền trong nháy mắt, trong cơ thể hắn pháp lực vậy mà tiêu hao hai thành nhiều, Đa Bảo Bách Tình thú phát ra Động Hư linh quang quả nhiên kinh khủng, uy lực cũng là cực lớn, lấy mình Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn tiêu hao pháp lực đến xem, nếu không phải mình pháp bảo bên trong dung nhập băng ngọc, chỉ sợ tại Động Hư linh quang phía dưới, Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn thật đúng là chưa hẳn có thể cản xuống tới.

	"Mọi người mau ra tay công kích, không nghĩ tới Đa Bảo Bách Tình thú trên tay vậy mà có được sắc bén như thế binh khí, Ngưng Quang Kính khốn không được nó quá lâu thời gian." Cố Di Phương kinh hô một tiếng, mở miệng nói ra.

	Tiêu Lâm miệng há ra, ba đạo màu xanh sẫm linh quang bắn ra, ngược lại biến thành ba đạo dài hai mươi trượng kinh thiên kiếm cầu vồng, hướng phía Đa Bảo Bách Tình thú chém tới.

	Đồng thời Tiêu Lâm nhìn thấy nơi xa một kim đỏ lên hai đạo kiếm quang từ trời rơi xuống, cũng hướng phía Đa Bảo Bách Tình thú trên trán con mắt đâm tới.

	"Nghiệt súc, Đường mỗ để ngươi nếm thử Bát Hàn Khôn Cực diễm tư vị."

	Một đạo chừng gần trượng lớn nhỏ bích bàn tay màu xanh từ trời rơi xuống, hướng phía Đa Bảo Bách Tình thú vỗ tới.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm ngược lại là có chút kỳ quái, Đường Ngọc sư phó tu luyện không phải Bát Hàn Khôn Cực công a? Có thể ngưng luyện ra một con Hàn Diễm đại thủ, chuyên phá tu tiên giả pháp bảo, phàm là bị Hàn Diễm đại thủ bắt lấy pháp bảo, cơ hồ đều sẽ bị trong nháy mắt băng phong, muốn vận chuyển tự nhiên, trừ phi là pháp lực so thi triển Hàn Diễm đại thủ người thâm hậu gấp đôi mới được.

	Cũng chính bởi vì môn này Bát Hàn Khôn Cực công khó lường uy lực, mới sáng tạo ra nghèo nàn uy danh của ông lão.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không biết Đường Ngọc tu luyện Bát Hàn Khôn Cực công, bất quá mới vừa vặn nhập môn, căn bản là không có cách ngưng luyện ra Hàn Diễm đại thủ, chỉ có thể đánh ra Khôn Hàn chưởng, bất quá cái này Khôn Hàn chưởng cũng uy lực mười phần, chỉ cần bị đập vào trên thân, trong nháy mắt, liền bị đông cứng thành một khối hàn băng, liền ngay cả nguyên thần cũng sẽ trong nháy mắt bị phong tại thể nội mà không cách nào thoát ra.

	Đa Bảo Bách Tình thú nhìn thấy đông đảo pháp bảo hướng mình công tới, ánh mắt bên trong lo lắng biểu lộ càng phát ra nồng đậm, liên tiếp gào thét hai tiếng về sau, ngoại trừ trên trán con kia kim nhãn, còn lại mấy chục cái con mắt nhao nhao bắn ra một sợi xanh biếc hàn quang.

	Sau đó một cái nước đoàn nổi lên, đem nó thân thể bao khỏa tại trong đó, đồng thời trên trán kim nhãn cũng lần nữa phát ra một vệt kim quang, hướng phía quấn quanh trên người mình một đầu Khốn Yêu thằng vọt tới.

	Tiêu Lâm ba miệng Thanh Loan Băng kiếm biến thành kiếm quang trảm tại nước đoàn phía trên, lập tức bọt nước vẩy ra, linh quang bắn ra bốn phía, nhưng hắn đồng thời cảm thấy mình kiếm quang tựa hồ trảm tại một đoàn trên bông, mềm nhũn được không gắng sức, mà trong kiếm quang tràn ngập kiếm khí cũng bị nước đoàn hấp thu sạch sẽ.

	Loại cảm giác này để Tiêu Lâm cảm thấy mười phần khổ sở, liền phảng phất toàn lực một quyền, đánh vào trong không khí, nhưng trong kinh mạch pháp lực không chút nào không giảm toàn bộ tràn vào kiếm quang bên trong, tiếp theo biến mất tại nước đoàn bên trong.

	Để Tiêu Lâm thể nội pháp lực một trận phun trào, kinh mạch tại pháp lực bị rút sạch về sau, cũng trong nháy mắt cảm nhận được từng trận đau nhức.

	"Đây là Thủy hệ trung cấp pháp thuật Khuê Thủy Hóa Linh Tráo." Xa Lan Hinh thanh âm vang lên, hiển nhiên nàng cùng Cố Di Phương hai người so với Tiêu Lâm cũng không khá hơn chút nào.

	"Không tốt, Khốn Yêu thằng muốn đoạn mất." Cố Di Phương phát ra một tiếng kinh hô.

	Mà Tiêu Lâm cũng chú ý tới, bốn người bọn họ thông qua trước người Ngưng Quang Kính, biến thành Khốn Yêu thằng đã ảm đạm vô quang, lúc đầu lớn bằng cánh tay cũng trở nên như là ngón tay.

	Nhìn thấy mình Động Hư linh quang đối cổ quái chỉ riêng dây thừng hữu hiệu, Đa Bảo Bách Tình thú mấy chục cái trong ánh mắt hiển lộ ra vui mừng, mấy cái trắng nõn tay nhỏ cũng quơ đao kiếm xiên, ba món binh khí, lóe ra từng đạo yêu mang, toàn bộ trảm tại Khốn Yêu thằng bên trên.

	"Phanh." Lúc này Đường Ngọc Khôn Hàn chưởng cũng đập vào Đa Bảo Bách Tình thú hộ thân lồng ánh sáng phía trên.

	"Răng rắc." Nước đoàn mặt ngoài lập tức ngưng kết ra một tầng hàn băng, thấy cảnh này, Đường Ngọc trên mặt hiển lộ ra vẻ đại hỉ, miệng há ra, bắn ra một đôi hàn quang bắn ra bốn phía ngân câu, lóe ra màu xanh biếc linh quang, lăng không hướng phía Đa Bảo Bách Tình thú chém tới.

	"Phanh." Tại hàn băng nổi lên về sau, vẻn vẹn hô hấp ở giữa, một đoàn hơi nước đột nhiên nổ bể ra đến, bạo thành đầy trời bạch khí, mà tầng kia hàn băng cũng tại bạo liệt bên trong, biến thành nhỏ bé băng lăng, bắn ra bốn phía mà đi.

	"Keng keng keng." Tiêu Lâm trước người Tử Lôi Tinh Tuyền thuẫn phát ra dày đặc tiếng va chạm, bất quá hắn hai con ngươi nhìn chằm chặp Đa Bảo Bách Tình thú, ánh mắt quang mang co duỗi không chừng, hiển nhiên là đang suy tư như thế nào công kích đầu này Đa Bảo Bách Tình thú.

	Đa Bảo Bách Tình thú chẳng những có thiên phú thần thông, còn tinh thông Thủy hệ pháp thuật, trừ cái đó ra lại còn có được Phần Kim làm tài liệu đao kiếm xiên ba món binh khí, điều này thực để Tiêu Lâm cảm thấy hãi nhiên.

	Lúc trước Tiêu Lâm mặc dù cũng một mực mười phần coi trọng Đa Bảo Bách Tình thú, chưa từng chủ quan, nhưng chân chính cùng chém giết, mới phát hiện Đa Bảo Bách Tình thú thật đúng là yêu thú bên trong vương giả, so sánh dưới, mình chém giết đầu kia Kim Huyền Long Quy cũng là kém xa tít tắp.

	Bất quá Tiêu Lâm cũng không biết, Kim Huyền Long Quy thân là Vạn Yêu nội hải, số rất ít thân có Tiên Linh chi huyết tồn tại, thiên phú thần thông đó cũng là đỉnh cấp tồn tại, chỉ là Tiêu Lâm chém giết đầu kia Kim Huyền Long Quy còn vị thành niên, nếu không liền xem như mười cái Tiêu Lâm cũng chưa hẳn là đối thủ.

	Tiêu Lâm tâm tư thay đổi thật nhanh, suy tư công kích chi pháp, đột nhiên ánh mắt hắn sáng lên, trong lòng có so đo, một tay đưa ra, tại trên lòng bàn tay phương mấy trượng, hai viên to lớn hỏa cầu chậm rãi ngưng tụ ra, đồng thời Tiêu Lâm miệng há ra, một mặt lớn chừng bàn tay gương bạc xuất hiện ở trước người hắn.

	Gương bạc cấp tốc phồng lớn, trong chớp mắt biến thành mấy trượng lớn nhỏ một mặt to lớn gương bạc, trên mặt kính lóe ra nồng đậm màu xanh sẫm linh quang, không ngừng phụt ra hút vào, đồng thời một cỗ băng hàn thấu xương khí tức khuếch tán ra tới.

	Liền ngay cả ở xa bên ngoài trăm trượng Đường Ngọc thấy cảnh này, cũng không nhịn được biến sắc, ánh mắt bên trong lộ ra kinh hãi biểu lộ.

	Một đạo thô to màu xanh sẫm linh quang từ trên trời giáng xuống, một màn này dọa đến Đa Bảo Bách Tình thú điên cuồng giằng co, trên trán kim nhãn bắn ra kim quang, lần nữa thô to ba phần, Khốn Yêu thằng cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến càng ngày càng mảnh.

	Đồng thời Đa Bảo Bách Tình thú miệng bên trong phát ra tiếng kêu chói tai, như là kim thạch ma sát, để cho người ta cảm thấy đầu váng mắt hoa, Xa Lan Hinh cùng Cố Di Phương nhao nhao gương mặt xinh đẹp biến sắc, nhịn không được lui về sau hơn mười trượng, nhao nhao tế ra hộ thân pháp bảo, đem mình bao vây lại.

	Đa Bảo Bách Tình thú đang phát ra chói tai kêu to đồng thời, vây quanh nó xanh biếc lồng nước cũng lần nữa tăng dầy rất nhiều, tựa như một cái cự đại bong bóng đem nó bao tại bên trong.

	Bất quá để nó không có nghĩ tới là, cái kia đạo to lớn màu xanh sẫm linh quang cũng không hướng phía nó đánh tới, mà là trực tiếp bắn tới nó dưới thân trên mặt biển.

	Thấy cảnh này, Đa Bảo Bách Tình thú mấy chục cái con mắt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nương theo lấy "Phanh" một tiếng, Tiêu Lâm bốn người cảm thấy đỉnh đầu Ngưng Quang Kính lập tức đã mất đi cảm ứng, mà theo bốn tiếng "Răng rắc" tiếng vang, tứ phía Ngưng Quang Kính vỡ nát tan tành ra.

	Đa Bảo Bách Tình thú lập tức trùng hoạch tự do, lập tức đại hỉ, không chậm trễ chút nào quanh thân bao khỏa tại lồng nước bên trong, một đầu hướng phía dưới thân mặt biển nhào tới.
Kết chương.