Chương 1024 : Định tội.
" 'Vô ý hoàng thượng thông minh mới vừa gãy, là cam bị tung hiếp, tiếng người cũng không thấy tin, dù thượng thiên kỳ cảnh cũng không tỉnh ngộ, cho tới này cũng' Dương Kế Thịnh, câu này có phải là ngươi hay không tấu chương trong nói?"

	Hà Ngao đem tấu chương bản sao vứt xuống Dương Kế Thịnh trước mặt về sau, liền đọc thầm Dương Kế Thịnh tấu chương trong một câu, âm thanh nghiêm nghị sắc hỏi.

	"Ta câu này là vì nhắc nhở" Dương Kế Thịnh giải thích.

	"Dương Kế Thịnh, bản quan hỏi ngươi cái gì, ngươi trả lời cái gì! Ngươi chỉ cần trả lời, là có còn hay không là?"

	Hà Ngao cắt đứt Dương Kế Thịnh giải thích, lớn tiếng mắng.

	"Vâng!"

	Dương Kế Thịnh ngẩng đầu nhìn thẳng Hà Ngao, trên cổ gân xanh lộ ra.

	" 'Lấy hoàng thượng thông minh mới vừa gãy, dù nghịch loan ẩn ác không khỏi tất biết, là luôn luôn ngậm dung với tung chi lộ vẻ ác' Dương Kế Thịnh, câu này có phải là ngươi hay không tấu chương trong nói?" Hà Ngao lại đọc thầm Dương Kế Thịnh tấu chương trong một câu, lần nữa chất vấn Dương Kế Thịnh.

	"Ngươi cắt văn lấy nghĩa" Dương Kế Thịnh cả giận nói.

	"Bản quan hỏi ngươi, là có còn hay không là? !" Hà Ngao một lần nữa cắt đứt Dương Kế Thịnh, âm thanh nghiêm nghị sắc hỏi.

	"Là ta nói!"

	Dương Kế Thịnh trên cổ gân xanh càng lớn.

	" 'Nhưng không biết nước chi có tung còn mầm chi có xấu, thành chi có hổ, một ngày tại vị thì làm một ngày chi hại, hoàng thượng sao không nhẫn bỏ những thứ yêu thích một tặc thần, chú ý nhẫn triệu thương sinh chi đồ thán hồ' Dương Kế Thịnh, câu này có phải là ngươi hay không tấu chương trong nói?"

	Hà Ngao đem Dương Kế Thịnh tấu chương trong nhưng bị chỉ trích địa phương, tất cả đều cắt văn lấy nghĩa nhất nhất chỉ đi ra, chỉ cần Dương Kế Thịnh trả lời phải hay không phải, Dương Kế Thịnh giải thích đừng cũng sẽ bị Hà Ngao cắt đứt, chỉ có thể trả lời xưng "Vâng", bởi vì Hà Ngao chỉ ra tới những thứ này xác xác thật thật đều là hắn ở tấu chương trong viết.

	Chu Bình An nhìn đến đây, hiểu Hà Ngao ý muốn như thế nào, không khỏi siết chặt quả đấm, trong lòng một tiếng vô lực thở dài

	Hà Ngao gây nên bất quá là vì định tội mà "Tạo" chứng mà thôi! Tất cả mọi người không phải người ngu, bản thân có thể nhìn ra, tin tưởng rất nhiều người cũng có thể nhìn ra.

	Nhưng, cái này vốn là một trận không công chính, không công bình triều thẩm!

	Đang ngồi triều thẩm thẩm phán quan viên cơ bản đều là Nghiêm đảng, bọn họ sẽ căn cứ chứng cứ xử án, về phần chứng cứ có phải hay không "Tạo" đi ra, bọn họ sẽ làm như không thấy.

	Mà bản thân chỉ là một dự thính mà thôi!

	Bất đắc dĩ!

	Vô lực!

	Cuối cùng quy về một tiếng thở dài.

	Chu Bình An chỉ có thể bất đắc dĩ, vô lực nhìn trận này triều thẩm, hướng Nghiêm đảng phương hướng càng lúc càng xa, cuối cùng một đi không trở lại, mãi cho đến kết án thời điểm.

	Triều thẩm xong, cũng phải kết án, còn phải tạo thành trên giấy tài liệu giao cho Tây Uyển, đưa hiện lên Gia Tĩnh đế ngự lãm đâu.

	"Chư vị đại nhân, vụ án này cũng thẩm xong, chúng ta hợp ý một cái, nhìn một chút vụ án này làm như thế nào định án." Hà Ngao là chủ thẩm quan, tại triều thẩm tiến vào hồi cuối về sau, tả hữu nhìn chung quanh một vòng, đối chủ thẩm tịch, thứ thẩm tịch chư vị thẩm phán quan viên nói.

	"Ừ, gì thượng thư nói rất đúng."

	Ba pháp ti chờ tham dự triều thẩm quan viên rối rít gật đầu, lần lượt đứng dậy phát biểu bọn họ thẩm phán kết luận.

	"Cái này có cái gì tốt thảo luận, Dương Kế Thịnh gạt truyền thân vương lệnh chỉ, khi quân phạm thượng, chứng cứ xác thật, theo lý nên xử gạt truyền thân vương lệnh chỉ chi tội cũng khi quân phạm thượng chi tội, hai tội cũng phạt, làm chỗ treo cổ, dĩ tạ thiên hạ!"

	Hình bộ Thị lang Vương Học Ích làm Nghiêm đảng trung thực phần tử, cái đầu tiên cướp mở miệng trước, không kịp chờ đợi liền cấp đem Dương Kế Thịnh trừ hai cái tử tội.

	Lần này triều thẩm, mặc dù không có thể đem Dương Kế Thịnh đồng bọn thẩm hỏi lên, không có thể đem Dụ Vương kéo xuống nước, nhưng là không gấp, chỉ cần đem Dương Kế Thịnh tội danh lạc thật, đồng đảng cái gì, từ từ thẩm vấn cũng không muộn, hơn nữa, Nghiêm công tử giao phó ranh giới cuối cùng chính là cấp Dương Kế Thịnh định bên trên gạt truyền thân vương lệnh chỉ chi tội.

	Cho nên, Vương Học Ích mới sẽ như thế không kịp chờ đợi nhảy ra.

	"Ta đồng ý Vương đại nhân nói, Dương Kế Thịnh không được Nhị vương hôn cho, nhưng ở tấu chương trong nói 'Hoặc hỏi Nhị vương', đây không phải là lời đồn nhảm thân vương lệnh chỉ là cái gì? ! Còn có, Dương Kế Thịnh ở tấu chương trong mấy lần chỉ trích thánh thượng, đây không phải là khi quân phạm thượng vậy là cái gì? ! Cho nên, ta đồng ý Vương đại nhân nói, Dương Kế Thịnh tấu chương vẫn chỗ phạm khi quân phạm thượng chi tội cùng với gạt truyền thân vương lệnh chỉ chi tội, bằng vào ta Đại Minh luật, tội làm vắt!"

	Vương Học Ích sau khi mở miệng, liền có một vị tham gia triều thẩm quan viên mở miệng phụ họa.

	"Ta cho là Dương Kế Thịnh còn phạm có vu hãm thượng quan chi tội! Theo lý nên cùng khi quân phạm thượng chi tội cùng với gạt truyền thân vương lệnh chỉ hai tội cũng phạt!"

	Tiếp theo lại có một vị quan viên tiến hơn một bước, đem vu hãm thượng quan chi tội cũng cùng nhau thêm ở Dương Kế Thịnh trên đầu.

	"Ừ, ừm, Trương đại nhân nói rất đúng, là ta không để ý đến này tội."

	Vương Học Ích nghe vậy, dùng sức gật đầu một cái, nhìn về phía vị kia mở miệng quan viên lúc đầy mặt đều là nụ cười.

	Đón lấy, lại có mấy vị  quan viên biểu hắn, kết luận không hẹn mà cùng.

	Bất quá, vẫn có thanh âm bất đồng.

	Nghiêm đảng tuy nhiều, nhưng có phải thế không toàn bộ tham dự triều thẩm quan viên đều là Nghiêm đảng, thứ nhất Nghiêm đảng thế lực không thể nào bao trùm đến mỗi một vị quan viên, nếu là như vậy, Nghiêm đảng sớm đã bị Gia Tĩnh đế tiêu diệt mười lần, Gia Tĩnh đế nhưng là một đối quyền lực cực kỳ người hẹp hòi, hắn dung túng Nghiêm Tung, cũng chỉ là ở hắn cho phép trong phạm vi; thứ hai, vì tị hiềm, tham gia triều thẩm quan viên cũng không thể tất cả đều là Nghiêm đảng.

	"Theo ý ta, Dương Kế Thịnh lời đồn nhảm thân vương lệnh chỉ chi tội, tội chứng xác thật ; còn, khi quân phạm thượng, trong mắt của ta, Dương Kế Thịnh còn không đến mức "

	Một vị quan viên do dự một chút, chậm rãi mở miệng nói.

	Vị này quan viên vừa mở miệng, Vương Học Ích liền mặt tức giận trừng mắt về phía hắn, "Thế nào còn không đến mức, Dương Kế Thịnh hắn cũng chính miệng thừa nhận đó là hắn viết! Lưu đại nhân ngươi cũng có lỗ tai, chẳng lẽ không nghe được?"

	Nói xong, Vương Học Ích ánh mắt âm sâm sâm nhìn chằm chằm vị này quan viên, mở ra hai hàm răng trắng, "Lưu đại nhân, ta nghe nói ngươi từng nhiều lần cùng Dương Kế Thịnh thơ văn phụ xướng, ha ha, ngươi sẽ không phải là Dương Kế Thịnh đồng đảng a?"

	"Sao lại thế! Vương đại nhân ngươi nhưng không nên ngậm máu phun người!" Bị Vương Học Ích nhìn chằm chằm quan viên lập tức ngạnh lên cổ phản bác, cái này bồn nước dơ nếu như bị Vương Học Ích giội đến trên người, vậy mình coi như nhảy vào Hoàng Hà cũng tẩy không sạch.

	Vương Học Ích cười lạnh một tiếng, hừ, nếu không phải ngươi mới vừa nói Dương Kế Thịnh phạm có lời đồn nhảm thân vương lệnh chỉ chi tội, nếu không phải là vì mau sớm cấp Dương Kế Thịnh định bên trên tử tội, không nghĩ thêm rắc rối, không phải nhất định phải cho ngươi trừ một Dương Kế Thịnh đồng đảng cái mũ.

	Vừa đúng, bên cạnh có quan viên khuyên bảo, Vương Học Ích ở đó vị quan viên trên người lại đào một cái mới dời đi.

	Những quan viên khác lục tục tỏ thái độ, phần lớn na ná như nhau, hoặc là hai tội, hoặc là ba tội, nhưng đều có lời đồn nhảm thân vương lệnh chỉ chi tội.

	"Ứng Chi, ngươi vì thư kí, nghĩ như thế nào?"

	Hà Ngao đưa mắt nhìn sang người cuối cùng không có tỏ thái độ Hình Bộ lang trung Sử Triều Tân, chậm rãi mở miệng hỏi.

	Ánh mắt của mọi người cũng đều chuyển hướng Sử Triều Tân, nhất là Vương Học Ích, ánh mắt càng là sáng quắc, còn mang theo uy hiếp.

	Sử Triều Tân cũng không phải là Nghiêm đảng.

	Bất quá, Vương Học Ích cũng không lo lắng ở hắn nơi này sẽ xảy ra ngoài ý muốn, bởi vì tại triều thẩm cấp Dương Kế Thịnh dụng hình lúc, Sử Triều Tân thỏa hiệp.
Kết chương.