Chương 1337: An bài!

Trong phòng khách, Vương Đằng cùng đám người Võ Hành Vân trò chuyện thật lâu, hiểu rõ tình huống gần nhất của bọn hắn.

Đồng thời cũng tìm hiểu một chút tình huống tu luyện của Võ Giả Địa Tinh.

"Ngươi yên tâm đi, lần trước sau khi ngươi đi, chúng ta lại lần lượt an bài mấy đám Võ Giả thiên phú không tồi tiến vào vũ trụ, bọn hắn trưởng thành rất nhanh, chắc hẳn không bao lâu, liền có thể tấn thăng đến Hành Tinh cấp." Võ Hành Vân nói.

"Về phần Võ Giả thế hệ trước, càng là đã thật sớm đạt tới Hành Tinh cấp, nhân thủ của chúng ta cũng không có khẩn trương như vậy."

"Có đôi khi vẫn là mình người dùng yên tâm." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Đúng vậy a." Đám người Võ Hành Vân như có đồng cảm nhẹ gật đầu.

Bọn hắn cùng Vương Đằng không giống, Vương Đằng có thân phận, có địa vị, thực lực thiên phú đều rất mạnh, có thể trấn được những người khác, nhưng là bọn hắn không được.

Cho bọn hắn một cái Hằng Tinh cấp Võ Giả, bọn hắn đều chưa hẳn có thể trấn trụ!

Cho nên chỉ có Võ Giả xuất thân Địa Tinh, mới có thể cùng bọn hắn một lòng, rất nhiều chuyện cũng mới có thể thuận lợi chấp hành xuống.

"Võ Giả thế hệ trẻ tuổi hẳn là cũng trưởng thành không sai đi, có bao nhiêu người đột phá Hành Tinh cấp rồi?" Vương Đằng lại hỏi.

"Cơ Tu Minh, Hàn Chú bọn hắn đều đột phá đến Hành Tinh cấp, tổng cộng có mười hai người." Võ Hành Vân nói.

"Mười hai người, cũng không ít, thiên phú của bọn hắn cùng những thiên tài vũ trụ cũng không kém bao nhiêu, chỉ là cần thời gian trưởng thành." Vương Đằng cười nói.

"Chuyện này là thật?" Hồng Thiên Thạch ánh mắt sáng lên.

"Đây là tự nhiên, ta cùng bọn hắn giao thủ qua, đối với bọn họ rất quen thuộc." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Quá tốt, điều này nói rõ thiên tài Địa Tinh chúng ta cùng những thiên tài vũ trụ chênh lệch chỉ là tài nguyên mà thôi, chúng ta còn có cơ hội đuổi kịp." Ung soái bên cạnh không có mở miệng nói.

Đáng nhắc tới chính là, Ung soái tên là Ung Lương Công, Long soái tên thật là Long Trường Không, Hàn lão thì là tên là Hàn Bình!

Ba người bây giờ tại trong vũ trụ, đều là lấy tên thật gặp người!

"Nói đến phương diện tài nguyên, ta ngược lại là có một cái suy nghĩ." Vương Đằng mở miệng nói.

"Nha!" Võ Hành Vân chờ người ánh mắt sáng lên, liền vội vàng hỏi: "Là suy nghĩ gì?"

"Địa Tinh chúng ta có không ít Luyện Đan đại sư, Rèn Đúc đại sư, Phù Văn đại sư, còn có Linh Trù đại sư đi." Vương Đằng cười nói.

"Ý của ngươi là. . ." Hàn Bình thần sắc khẽ động.

"Trong vũ trụ có một cái thế lực cực kì khổng lồ, tên là Vũ Trụ Phó Chức Nghiệp liên minh, không biết các vị nghe nói qua chưa?" Vương Đằng nói.

"Chúng ta ở bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, ngược lại là nghe nói qua một chút chuyện liên quan tới Phó Chức Nghiệp liên minh, nhưng là chưa đi tìm hiểu qua, cho nên cũng chỉ biết sơ sơ." Võ Hành Vân chần chờ một chút, nói.

"Vũ Trụ Phó Chức Nghiệp liên minh là tổ chức liên hợp các phó chức nghiệp giả, bọn hắn liên hợp lại cùng nhau, cộng đồng giữ gìn quyền lợi bản thân, là một trong mấy đại thế lực cự đầu vũ trụ, có thể nói là cơ hồ trải rộng toàn bộ vũ trụ, cùng Vũ Trụ Đệ Nhất ngân hàng, Vũ Trụ Dong Binh liên minh những thế lực lớn này nổi danh. . ." Vương Đằng lúc này cho bọn hắn giải thích cặn kẽ lên.

"Thì ra là thế, không nghĩ tới Phó Chức Nghiệp liên minh này thế lực khổng lồ như thế." Hàn Bình sợ hãi than nói.

"Ý của ngươi là, để phó chức nghiệp giả Địa Tinh gia nhập Vũ Trụ Phó Chức Nghiệp liên minh này?" Đám người Võ Hành Vân đoán chừng đã đoán được Vương Đằng ý nghĩ.

"Không sai, mọi người hẳn phải biết phó chức nghiệp giả đều rất kiếm tiền đi, bọn hắn tại trong vũ trụ sẽ càng ăn ngon." Vương Đằng cười nói.

"Một cái biện pháp tốt giải quyết tài nguyên, nhưng là gia nhập Phó Chức Nghiệp liên minh hẳn không có dễ dàng như vậy a?" Võ Hành Vân chần chờ nói.

"Đúng vậy a, Phó Chức Nghiệp liên minh này ta nghe nói không dễ dàng gia nhập như vậy, còn phải thông qua các loại khảo hạch, phó chức nghiệp giả Địa Tinh chúng ta cùng phó chức nghiệp vũ trụ vẫn là tồn tại chênh lệch nhất định, bọn hắn chưa hẳn thông qua được khảo hạch." Long Trường Không nói.

"Các ngươi đây có thể yên tâm, ta đã gia nhập Phó Chức Nghiệp liên minh, đồng thời hiện tại đã là một vị tam đạo tông sư Phó Chức Nghiệp liên minh, cùng không ít Tông Sư cấp tồn tại quen biết, lấy nhân mạch của ta, để phó chức nghiệp giả Địa Tinh tiến vào Phó Chức Nghiệp liên minh cũng không phải là cái vấn đề lớn gì." Vương Đằng nói.

"Cái gì, ngươi đã gia nhập Phó Chức Nghiệp liên minh!" Hàn Bình đám người nhất thời giật nảy cả mình.

"Đúng, trước đó lúc tại Đại Càn Đế Quốc Đế Tinh, bởi vì cần phải mượn một ít ngoại lực, ta liền gia nhập Phó Chức Nghiệp liên minh." Vương Đằng nói.

"Quá tốt, cứ như vậy, phó chức nghiệp giả Địa Tinh chúng ta gia nhập Phó Chức Nghiệp liên minh liền thuận tiện hơn nhiều." Ung Lương Công biểu lộ ra khá là kích động nói.

"Chờ một chút, ngươi vừa rồi nói ngươi đã là một vị tam đạo tông sư rồi?" Hồng Thiên Thạch đột nhiên nói ra: "Tam đạo tông sư, ta không nghe lầm chứ?"

"Ngươi không nghe lầm, ta đúng là tam đạo tông sư!" Vương Đằng nhẹ gật đầu: "Không phải vậy ta làm sao có thể ở trong ngắn hạn thành lập được một mạng lưới giao thiệp khá là khổng lồ, bọn hắn rất nhiều đều là xem ở trên mặt mũi tam đạo tông sư của ta."

"Tê!" Đám người nghe vậy, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, giống như gặp quỷ nhìn Vương Đằng.

Giờ này khắc này, trong đầu của bọn họ chỉ có một cái nghi vấn.

Gia hỏa này đến cùng là tu luyện thế nào?

Tu vi võ đạo tiến bộ nhanh chóng, tại trong thiên tài tranh bá chiến thu hoạch được thứ nhất, đây đã là thành tựu không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian đi tu luyện mới có thể đạt tới.

Vương Đằng thế mà còn có thời gian cùng tinh lực đem cảnh giới của ba loại phó chức nghiệp tăng lên tới Tông Sư cấp bậc!

Đây quả thực quá điên cuồng!

Lúc bọn hắn tại Địa Tinh, xác thực biết Vương Đằng tinh thông phù văn, rèn đúc, luyện đan các phó chức nghiệp, đồng thời đều đạt tới Đại Sư cấp bậc.

Nhưng bây giờ thế nhưng là Tông Sư cấp bậc a, cùng Đại Sư cấp chênh lệch mười phần to lớn, căn bản không phải một sớm một chiều liền có thể đạt tới.

Kết quả Vương Đằng cứ thế trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành cái thành tựu này, khiến người ta cảm thấy khó có thể tin.

Trước đó lúc cấu trúc trận pháp truyền tống, Vương Đằng là cùng một đám Phù Văn đại sư cùng nhau hoàn thành không gian trận pháp, cho nên bọn hắn cũng không rõ ràng Vương Đằng đã đạt tới Tông Sư cấp.

Bất quá bọn hắn cũng biết, Vương Đằng không có khả năng cầm loại chuyện này lừa bọn họ, không có chút ý nghĩa nào.

Cho nên chuyện này chỉ có thể là thật!

Trong lúc nhất thời, đám người cũng không biết nên nói cái gì cho phải, chỉ là sững sờ nhìn Vương Đằng.

"Ngươi cái tên này, thiên phú thật là có chút yêu nghiệt!" Nửa ngày, Hàn Bình mới hít một hơi thật sâu, cảm thán nói.

"Khó trách ngươi dám cam đoan để phó chức nghiệp giả Địa Tinh tiến vào Phó Chức Nghiệp liên minh, có nhân mạch của ngươi, xem ra xác thực không khó." Võ Hành Vân trong mắt lóe ra tinh quang, nói.

"Ta sẽ dành thời gian liên hệ Phó Chức Nghiệp liên minh bên kia, các ngươi cũng bắt đầu chuẩn bị để phó chức nghiệp giả Địa Tinh đến Ngọc Minh Tinh đi." Vương Đằng nói.

"Tốt!" Võ Hành Vân gật đầu nói.

"Về phần vấn đề chênh lệch của Địa Tinh cùng vũ trụ bên này, liền để bọn hắn trước tiên ở Phó Chức Nghiệp liên minh tiếp một chút nhiệm vụ đơn giản, lượng sức mà đi, vừa học tập vừa làm nhiệm vụ, như vậy trưởng thành càng nhanh, có lợi cho bọn hắn mau chóng dung nhập Phó Chức Nghiệp liên minh." Vương Đằng trầm ngâm nói.

"Đây cũng là một biện pháp tốt, chắc hẳn bọn hắn biết có một cái cơ hội như vậy bày ở trước mặt, cũng đều sẽ thật cao hứng." Võ Hành Vân nói.

Giao phó xong, Vương Đằng lại nhìn về phía Hàn Bình, cười nói: "Ta hiện tại đan đạo tạo nghệ đạt tới Tông Sư cấp, ngược lại là có thể giúp ngươi đem tai hoạ ngầm của thân thể giải quyết."

Hàn Bình lúc tại Địa Tinh trải qua quá nhiều chiến đấu, bởi vì thủ đoạn chữa bệnh của Địa Tinh hạn chế, không có kịp thời được trị liệu tốt, trước kia lưu lại rất nhiều ám thương, tuổi thọ rút ngắn thật nhiều.

Mà lần kia Đông Hải hải thú bạo động, càng là kém chút chết mất, mặc dù Vương Đằng kịp thời đem hắn cứu về, nhưng vẫn là tồn tại vấn đề lớn.

Nguyên bản dựa theo Vương Đằng phỏng đoán, chỉ có chờ hắn đạt tới Tông Sư cấp, mới có năng lực giải quyết.

Hiện tại hắn đã là đạt tới Tông Sư cấp, vấn đề này, tự nhiên có thể giải quyết.

"Thật!" Hàn Bình ánh mắt sáng lên, mặc dù hắn đã đạt tới Hành Tinh cấp, tuổi thọ đạt được tăng trưởng, nhưng là tai hoạ ngầm thân thể cũng không bài trừ, sẽ ảnh hưởng tu luyện, thậm chí hắn hiện tại liền đã thời thời khắc khắc cảm nhận được loại ảnh hưởng này.

Mỗi khi hắn tu luyện, thể nội kiểu gì cũng sẽ mơ hồ đau, để hắn tu luyện trở nên cực kì gian nan.

Nếu như không có tai hoạ ngầm này, tốc độ tu luyện của hắn sẽ nhanh hơn rất nhiều, đồng thời tương lai tiềm lực cũng sẽ cao hơn.

Nếu không tiếp tục như vậy nữa, hắn nhiều lắm đạt tới Hằng Tinh cấp liền đến cuối.

"Đây là tự nhiên." Vương Đằng gật đầu nói: "Chờ ta xử lý xong sự tình trong tay, liền khai lò luyện đan."

"Tốt! Tốt! Tốt!" Hàn Bình hết sức kích động.

Nguyên bản hắn cho là tuổi thọ của mình liền dừng ở đây, không nghĩ tới hôm nay chẳng những tấn thăng Hành Tinh cấp, ngay cả ám thương trong thân thể đều có thể giải quyết.

Đã như thế, hắn tương lai rất có thể đạt tới thành tựu cao hơn.

Mà mọi thứ này, đều là Vương Đằng mang cho hắn!

"Vương Đằng, cái này, cái này. . . Ta thật sự là không biết nên làm sao cảm tạ ngươi." Hắn có chút nói năng lộn xộn nói.

"Ngươi đừng khách khí, với ta mà nói chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi." Vương Đằng nói.

"Đối với ngươi mà nói chỉ là tiện tay mà thôi, với ta mà nói lại là tái tạo chi ân a." Hàn Bình cảm khái không thôi.

"Tốt, đây là đại hảo sự, ngươi nên cao hứng chút." Hồng Thiên Thạch cười nói.

"Là nên cao hứng, là nên cao hứng!" Hàn Bình liên tục gật đầu nói.

"Đúng, Võ Giả quốc gia khác trên Địa Tinh có dị động gì không?" Vương Đằng uống một ngụm trà, dời đi chủ đề khác, hỏi.

"Cái này ngược lại không có, bọn hắn biết chỉ có thể dựa vào ngươi, cho nên một mực thành thật."

"Huống chi hiện tại ngươi trở thành bá tước Đại Càn Đế Quốc, người Địa Tinh cũng đều biết, bọn hắn càng là không dám có ý nghĩ dư thừa nào."

"Hai ngày trước, bọn hắn còn cố ý cùng chúng ta thông qua khí, nói là chờ ngươi trở về, muốn cùng ngươi trò chuyện chút." Võ Hành Vân cười nói.

"Không có vấn đề liền tốt, dù sao đều là người Địa Tinh, mọi người vẫn là đồng tâm hiệp lực tương đối tốt." Vương Đằng bình thản nói.

Võ Hành Vân đám người trong lòng hơi động, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cứ việc Vương Đằng ngữ khí bình thản, nhưng bọn hắn biết, nếu như có người ở sau lưng làm tiểu động tác gì, chỉ sợ Vương Đằng liền không có dễ nói chuyện như vậy.

Giờ khắc này khí thế Vương Đằng triển hiện ra, ngay cả bọn hắn đều cảm thấy một chút áp lực.

Bọn hắn rất rõ ràng, đây chính là uy thế thân phận địa vị mang đến!

Vương Đằng bây giờ thế nhưng là lãnh chúa của mấy cái tinh hệ, nắm giữ vận mệnh của vô số người.

Rất lâu về sau, đám người Võ Hành Vân, Hàn Bình mới một mặt vui mừng rời đi đại sảnh, riêng phần mình xử lý sự tình của riêng mình đi.

Bọn hắn những người làm người cầm lái Địa Tinh này, hoặc là nói là người quản lý, có rất nhiều chuyện cần bọn hắn tự mình xử lý.

Bây giờ Vương Đằng trở về, thân phận phát sinh biến hóa, chỗ tốt mang tới nhiều không kể xiết, sự tình bọn hắn phải xử lý tự nhiên càng là nhiều thêm rất nhiều.

Cũng may đều là chuyện tốt có lợi cho Địa Tinh phát triển, bọn hắn cũng thích thú.

Đem đám người Võ Hành Vân đưa đi về sau, Vương Đằng thở dài ra một hơi, không khỏi vuốt vuốt mi tâm, có chút tâm mệt.

So với xử lý những chuyện này, hắn kỳ thật càng thích tu luyện.

Phiền phức!

. . .

Ban đêm.

Trong trang viên Trang thị gia tộc, một trận tiệc tối náo nhiệt đang tổ chức.

Khi tất cả cao tầng Ngọc Minh Tinh, cùng người đại gia tộc nghe được tiệc tối đêm nay, tất cả đều chen vỡ đầu hướng Trang Trạch Vĩ muốn một tấm thư mời.

Tất cả mọi người biết Vương Đằng giá trị bản thân phóng đại, bây giờ đã là bá tước đế quốc.

Không chỉ như thế, bọn hắn càng xem trọng là tiềm lực phi phàm của Vương Đằng!

Biểu hiện của Vương Đằng trong thiên tài tranh bá chiến, bây giờ đã không ai không biết không người không hay.

Tất cả mọi người cảm thấy Vương Đằng tương lai bất khả hạn lượng, lúc này không tranh thủ thời gian ôm chặt bắp đùi của hắn, chờ đến khi nào.

Trên tiệc tối, náo nhiệt phi thường, âm thanh trò chuyện không dứt bên tai, thị nữ mỹ lệ xuyên qua trong đó, mỹ tửu mỹ thực bày đầy bàn ăn.

Nhưng là đám người nhưng không có tâm tư chú ý những này, bọn hắn đều liên tiếp hướng đại môn nhìn lại.

Liền ngay cả người tiệc tối tổ chức Trang Trạch Vĩ, lúc này cũng là không ngừng nhìn về phía chỗ cửa lớn, chờ mong thân ảnh nào đó xuất hiện.

"Phụ thân, ngươi dáng vẻ khẩn thiết như thế, thật đúng là rất ít thấy đây." Bên cạnh, một thiếu nữ nhìn qua chỉ có mười bảy mười tám tuổi bộ dáng che miệng cười nói.

"Ngươi biết cái gì, vị bá tước đại nhân này của chúng ta cũng không phải người bình thường." Trang Trạch Vĩ tức giận nói.

"Ta mấy ngày nay nghe sự tích của hắn, lỗ tai đều sắp nghe ra kén." Thiếu nữ trợn mắt nói.

"Vậy ngươi liền hẳn phải biết tiềm lực của hắn kinh người đến cỡ nào." Trang Trạch Vĩ nhìn quanh một vòng, thấp giọng nói: "Ngươi nhìn chung quanh một chút những người này, ai không phải giống như sói ngửi được mùi thịt, tất cả đều nhào tới."

"Ngài ví von còn rất thỏa đáng." Thiếu nữ nhìn chung quanh, cười nói.

"Cho nên a, ngươi nhưng phải lý giải khổ tâm của ta, đêm nay mang ngươi qua đây, ngươi cần phải nắm chắc cơ hội." Trang Trạch Vĩ tận tình khuyên bảo nói.

Lần trước không có xuất động nữ nhi mình, là bởi vì Vương Đằng chỉ là cái nam tước, mà lại địa vị bất ổn, tiền đồ chưa biết.

Nhưng bây giờ không giống, Vương Đằng tấn thăng bá tước, lại leo lên Tinh bảng, coi như Parax gia tộc đều động không được hắn.

"Ta cũng không muốn, ta đã có người thích." Thiếu nữ lắc đầu nói.

"Ngươi nha đầu này làm sao tùy hứng như thế đây, đều tại mẫu thân ngươi đem ngươi làm hư." Trang Trạch Vĩ rất bất đắc dĩ.

"Còn có ngươi luôn miệng nói có người thích, nhưng lại không nói ra được là ai, ai biết ngươi có phải hay không đang gạt ta."

Nói xong trừng thiếu nữ một chút, lại nói tiếp:

"Được rồi, không đề cập tới những thứ này, ta mặc kệ ngươi có hay không có người thích, đêm nay đã đến, trước hết tiếp xúc nhìn xem."

"Lấy thiên tư của vị Vương Đằng bá tước này, chẳng lẽ còn có nam tử khác có thể vượt qua hắn sao?"

"Dù sao đêm nay ta chính là lĩnh nhiệm vụ của mẫu thân tới xem một chút, xem xong ta liền đi, nếu không phải ngươi cầu mẫu thân để cho ta tới, ta mới không đến đây." Thiếu nữ bất vi sở động.

"Ngươi cái nha đầu chết tiệt này!" Trang Trạch Vĩ có chút sinh khí, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

Cơ hội tốt như vậy bày ở trước mắt, nha đầu này thế mà không biết trân quý.

Mặc dù vị Vương Đằng bá tước này đã có vị hôn thê, nhưng là một cái bá tước, lại làm sao có thể chỉ có một nữ nhân.

Đều là nam nhân, hắn tự nhiên rất rõ ràng đức hạnh của nam nhân.

Thiếu nữ không một chút nào sợ Trang Trạch Vĩ, hướng về phía hắn thè lưỡi, tự mình cầm lấy một chén nước trái cây uống, đối với tiệc tối này không một chút nào chú ý.

"Vương Đằng bá tước đến!" Đúng lúc này, một thanh âm từ ngoài cửa truyền vào.

Cả đại sảnh vì đó yên tĩnh, đám người lập tức quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một thanh niên tóc đen dáng người thẳng tắp anh vĩ từ ngoài cửa lững thững đi đến.
Kết chương.