Chương 41 : Ác mộng.
Bốn mươi mốt. Ác mộng

	Người săn ma chậm rãi đi đến thang lầu, giày của hắn giẫm ở trên thảm, cảm nhận được một trận buồn nôn dinh dính. Không rảnh đi lý loại cảm giác này, hắn dán chân tường, một chút xíu đi lên. Thẳng đến hoàn toàn đi vào lầu hai. Hắn vẫn như cũ không thể xuyên thấu qua kia bóng tối xem đến phần sau cảnh tượng, lầu hai hết thảy sự vật giống như cũng không tồn tại ở cái không gian này.

	Tựa như là những cái kia bóng tối đưa chúng nó dẫn tới một cái thế giới khác.

	Người săn ma cẩn thận cầm xuống bên hông nỏ tay, hắn hướng phía bên trong bóng tối bắn một mũi tên, lại không nghe thấy bất kỳ thanh âm gì —— chưa có trở về quỹ, cái mũi tên này tựa như chưa hề bị bắn ra đồng dạng. Hắn không nghe thấy mũi tên đâm vào vách tường hoặc trên ván cửa thanh âm, lại hoặc là vào nhục thể —— hắn vô cùng kỳ vọng là cái sau, có thể hắn thất vọng.

	Geralt thật sâu thở dài, hắn cúi đầu xuống, nhìn thoáng qua trên người mình giáp da. Trên người nó ánh sáng màu đỏ lưu chuyển, trong bóng đêm có sinh mệnh bản thân chập trùng, những cái kia tinh mỹ phức tạp hoa văn theo Geralt hô hấp mà sáng lên dập tắt.

	Không chần chờ nữa, hắn đi vào bóng tối.

	Chẳng qua là mới vừa tiến vào trong bóng tối kia, lưng của hắn liền bắt đầu phát lạnh, lông tơ từng chiếc dựng thẳng lên, người săn ma trên mặt toát ra mồ hôi mịn, chỉ bất quá ngắn ngủi vài giây đồng hồ, hắn liền cảm thấy mình thể lực nhanh chóng xói mòn, cơ hồ cầm không được kiếm.

	Người săn ma đứng tại đầu bậc thang, chậm rãi lui lại, sau lưng lại đụng phải lấp kín kiên cố vách tường, hắn quay đầu nhìn lại, vốn là thang lầu địa phương hiện tại đã bị lấp kín trang trí lấy tinh mỹ màu đỏ tường giấy vách tường ngăn chặn. Cùng lúc đó, hoàn cảnh bốn phía bắt đầu một chút xíu cải biến, giống như là tại hoan nghênh hắn.

	Nguyên bản đạp nát sàn nhà tinh mỹ đèn treo về tới trên trần nhà, chính mình phát sáng lên, những cái kia ánh nến ấm áp mà chập chờn, chiếu sáng hoàn cảnh bốn phía. Xuất hiện tại người săn ma phía trước là một cái hành lang dài dằng dặc, tựa hồ vĩnh vô chỉ cảnh. Hắn không có ở hai bên trông thấy cửa sổ, tường giấy cùng bức tường kia vách tường là đồng dạng, màu đỏ thẫm, nồng tựa như là máu. Cách mỗi mấy bước, liền có một bức tranh khung treo ở trên vách tường, bên trong nhưng không có vẽ.

	Geralt đứng tại nguyên chỗ thở dốc một hơi, loại kia choáng đầu cảm giác chậm rãi trôi qua, thể lực lần nữa trả lời. Hắn nắm chặt kiếm, cảm thụ được kia phần trĩu nặng xúc cảm, dán bên phải tường, vô cùng chậm rãi bắt đầu đi lên phía trước.

	Hắn bước ra bước đầu tiên lúc, trong lỗ mũi mùi trên là mùi hôi, đến bước thứ hai liền biến thành nhàn nhạt mùi thơm, hắn còn nghe được dưới lầu truyền đến mọi người trò chuyện âm thanh cùng tiếng cười nói, thậm chí còn có tiếng ca theo tiếng đàn truyền đến.

	Đồ ăn hương khí cùng trên yến hội hương vị truyền vào mũi của hắn khang, còn có mùi rượu.

	Người săn ma hờ hững, tiếp tục đi tới, tay phải hắn cầm kiếm, từ đầu tới cuối duy trì chân phải trước bước ra một bước di động tư thế, mỗi lần dậm chân bước bức cũng không lớn, có thể bảo chứng hắn tùy thời có thể lấy phát lực.

	"Ngươi. . . Vì sao. . . Muốn tới nơi này?"

	Một thanh âm đột ngột vang lên, khàn giọng lại khó nghe, mang theo không che giấu chút nào đối nhau người hận ý, chỉ là nghe nàng nói chuyện liền để Geralt có chút khó mà đã chịu —— nhất định phải hình dung, tựa như là có người cầm móng tay bắt nhiễu bảng đen.

	Geralt quay đầu đi, hắn bên cạnh thân bức kia cách hắn gần nhất chân dung bên trong, xuất hiện một nữ nhân, chính là trước đó phía trước sảnh thang lầu ở giữa bộ kia vẽ lên nữ nhân. Đồng dạng bị trừ đi mặt, những khác chi tiết vẫn như cũ sinh động như thật. Bị trừ đi mặt nữ nhân bóp méo thân thể, nàng tứ chi co quắp, lấy một loại có thể xưng kinh khủng tư thái tại những này không rơi khung ảnh lồng kính bên trong di chuyển nhanh chóng.

	Geralt lấy một loại không mang theo tình cảm giọng điệu trả lời: "Là ngươi đem ta nhốt tại nơi này."

	"Ta. . . Không có. . ."

	Nữ nhân chuyển qua hắn đối diện khung ảnh lồng kính bên trong, chậm rãi trả lời.

	"Vậy liền rất kỳ quái, " người săn ma vừa nói chuyện, một bên căng thẳng toàn thân cơ bắp, "Nếu như không phải ngươi không cho ta rời đi, này sẽ là ai?"

	"Là. . . Hắn!"

	Câu nói này phảng phất mở ra cái gì, nữ nhân hét rầm lên, Geralt nghe được lưỡi dao cắt vào nhục thể thanh âm, cùng lúc đó, hắn phía trước sàn nhà bắt đầu từng tấc từng tấc sụp đổ, trên trần nhà đèn treo dập tắt, lần nữa đập xuống.

	Từ phía trên trần nhà chỗ trống bên trong rớt xuống không trọn vẹn tứ chi cùng thi khối, tại máu me đầm đìa bên trong tổ hợp thành một nữ nhân —— chân dung bên trong nữ nhân.

	Nàng mặc màu trắng thanh lịch váy dài, trên đầu mang theo một đỉnh mũ rộng vành, cánh tay trắng trẻo, cái cổ thon dài, thân thể cũng tràn đầy thành thục nữ nhân vận vị —— loại trừ gương mặt kia.

	Nàng không có mặt, vốn phải là mặt địa phương hiện tại chỉ có một cái đột ngột lỗ đen.

	Dù cho đến một bước này, Geralt vẫn như cũ duy trì tỉnh táo, hắn hỏi: "Hắn?"

	"Ngươi ít nhất phải nói cho ta là ai, mà không phải như thế lập lờ nước đôi."

	Nữ nhân toàn thân cứng ngắc đứng tại nguyên chỗ, Geralt nhìn ra được, nàng đang nỗ lực nói cái gì, nhưng lần này, nàng không thể phát ra âm thanh.

	Nàng nổ tung.

	Vừa mới tổ hợp tốt thân thể lại lần nữa tách rời. Hiện tại, nơi này nhìn qua máu tanh lại đáng sợ, rất giống cái lò sát sinh.

	Nhưng dưới lầu vẫn như cũ truyền đến yến hội thanh âm.

	-------------------------------------

	"A!"

	Lina Bordeaux từ trong cơn ác mộng tỉnh lại, nàng lần nữa mộng thấy nhà của nàng, đã từng nhà. Trang viên Bordeaux.

	Thiếu nữ ngồi tại bên giường, nàng nhẹ nhàng xoa gương mặt của mình, ngoài cửa sổ ánh trăng chiếu vào, đánh vào trên sàn nhà. Lina cảm thấy rùng cả mình trên ghế trong lòng. Nàng vốn cho là mình đã đào thoát, nhưng hiện tại xem ra, chỉ sợ không có.

	Vừa mới giấc mộng kia bên trong, nàng lần nữa về tới trang viên Bordeaux. Trước đây trong một năm, nàng không chỉ một lần mộng thấy qua, nhưng chưa bao giờ giống lần này dạng này chân thực có thể tin. Tựa như là nàng thật trở về đồng dạng, ở trong giấc mộng, trang viên không còn là bộ kia rách nát không chịu nổi dáng vẻ, mà là lúc trước dáng vẻ. Xinh đẹp lại đại khí, mỗi một chi tiết nhỏ đều cùng nàng trong trí nhớ giống nhau như đúc. . .

	Nàng đứng tại trang viên cửa ra vào, gió lạnh thổi qua nàng mặc đồ ngủ thân thể, cóng đến thiếu nữ rùng mình một cái.

	Rõ ràng cách lầu chính vô cùng xa, nàng lại nghe được trong phòng yến hội tiếng cười. Nghe được cha, mẹ cùng với huynh đệ của nàng các tỷ muội vui sướng tiếng cười, còn có nàng thích nhất bài hát, « nhà thơ cùng hắn hoa tươi ».

	Hát cái này thủ khúc người diễn dịch ra không giống phong cách, vui sướng lại thâm tình, Lina cơ hồ đều muốn trầm mê tiến vào. Nàng lần nữa nghe được trong phòng yến hội mùi, một thanh âm phảng phất tại bên tai nàng nói nhỏ: "Ngươi vì sao không về nhìn xem? Lina? Nơi này mới là nhà của ngươi, không phải sao?"

	Không.

	"Chúng ta rất nhớ ngươi. . . Lina."

	Không.

	"Chẳng lẽ ngươi. .. Không muốn chúng ta sao?"

	Nàng muốn thét lên, nhưng vô luận như thế nào đều không phát ra được thanh âm nào.

	Tử vong tại nhẹ nhàng vuốt ve gương mặt của nàng, Lina Bordeaux đứng tại trang viên trước cửa, há to miệng, nàng trông thấy cha mẹ của mình cùng các anh chị em đều tay nắm làm thành một vòng tròn.

	Cái này vòng đã hài hòa lại hoàn mỹ, lại trống ra một chỗ, phảng phất tại nhắc nhở: Còn kém ngươi.

	Mỗi người bọn họ trên mặt đều mang cười, ấm áp lại thân thiết, bọn hắn quay đầu, đối Lina nhẹ nhàng kêu gọi: "Đi theo chúng ta đi. . . Lina. . . Nơi này —— mới là —— ngươi —— nhà!"

	Nàng hồi tưởng lại bộ kia ác mộng cảnh tượng, một lần nữa nằm xuống, nắm vuốt chăn mền, nhắm mắt lại.

	Nàng run rẩy chờ đợi hừng đông, nhưng trời chậm chạp không sáng.
Kết chương.