Chương 695 : Càng cường đại, càng có tính khiêu chiến.
Đường Nhân cùng Quân Thường Tiếu hàn huyên một hồi, liền vội vàng rời đi.

	Bất quá, cũng không phải tay không mà về, lại lấy đi mười vạn khỏa Tụ Khí đan, một vạn khỏa Liệu Thương đan cùng một vạn khỏa Giải Độc đan.

	Về phần Hàn Phong kiếm, Đường Nhân còn chưa bắt đầu buôn bán.

	Bởi vì còn chưa nghĩ ra, đến cùng là lấy ra bán, vẫn là lấy ra đấu giá?

	Nếu như là phổ thông trung thượng phẩm vũ khí, Đường công tử khẳng định không cân nhắc trực tiếp cầm đi bán, nhưng Hàn Phong kiếm chế tác hoàn mỹ, liền muốn suy nghĩ thật kỹ.

	Đưa tiễn Đường Nhân về sau, Quân Thường Tiếu đem tiền giao cho Lê Lạc Thu, để nàng cần phải bằng nhanh nhất thời gian phát triển tổ chức tình báo, cùng mua càng nhiều võ đạo tài nguyên.

	"Không có vấn đề."

	Có đầy đủ tài chính, Lê Lạc Thu thiết lập sự tình đến cũng không có cái gì trói buộc.

	Quân Thường Tiếu tựa ở đại điện trên ghế, nói: "Tông môn cũng có càng nhiều thu nhập nơi phát ra, có thể đem tâm tư đặt ở sắp cử hành Long Hổ tranh bá lên."

	Khoảng cách thi đấu bắt đầu, chỉ còn lại hơn hai tháng.

	Trước mắt đến xem, Lý Thanh Dương bọn hắn vừa thông qua Sinh Tử Bí cảnh, cũng đột phá cấp độ, trong lúc đó nghĩ lại đột phá đã rất khó.

	"Không bằng trước xuất phát, đi Hắc Sơn nhai nhìn xem." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Hắn nguyên kế hoạch sớm một tháng đi, bây giờ hạch tâm đệ tử đều tấn cấp, nhắc lại trước một tháng cũng không thành vấn đề.

	Huống chi.

	Mình cũng vừa đột phá.

	Coi như an ổn tu luyện một tháng, cũng sẽ không có thực chất hóa tăng lên, không bằng trước thời gian đi xem một chút, Tinh Vẫn đại lục phồn hoa nhất châu.

	"Quyết định."

	Quân Thường Tiếu đánh nhịp nói: "Ba ngày sau xuất phát."

	"Tông chủ."

	Nhưng vào lúc này, Liễu Uyển Thi đi tới, bĩu môi nói: "Phòng ăn nhân thủ càng ngày càng không đủ, ngươi chừng nào thì lại tìm vài  cái đầu bếp a."

	Phụ thân Âu Dương Tuấn đến, mặc dù giúp tiểu nha đầu chia sẻ không ít sống.

	Nhưng theo mỗi tháng cố định khai sơn chiêu mộ đệ tử, lượng công việc cũng càng lúc càng lớn, bận bịu đều không có thời gian đi nghiên cứu tăng lên võ đạo đồ ăn.

	"Nha đầu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tất cả mọi người ăn đã quen ngươi cùng phụ thân ngươi làm đồ ăn, nếu như đổi khác đầu bếp khẳng định không thích ứng."

	"Đây không phải vấn đề, ta có thể dạy bọn họ nha!" Liễu Uyển Thi nói.

	Lê Lạc Thu từ bên ngoài đi tới, cười nói: "Tông chủ, ta cảm thấy lấy hẳn là thành lập một cái Thiện Thực đường, để tiểu nha đầu tới quản lý ẩm thực phương diện này."

	"Có đạo lý!" Quân Thường Tiếu nói.

	"A?"

	Liễu Uyển Thi trừng mắt mắt to, nói: "Nói như vậy, ta muốn làm Đường chủ rồi?"

	"Không vui?" Quân Thường Tiếu nói.

	Liễu Uyển Thi vội vàng nói: "Vui lòng, vui lòng!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngày mai ta hội tuyên bố, thành lập Thiện Thực đường, ngươi làm Phó đường chủ, chính đường chủ từ phụ thân ngươi đảm nhiệm."

	Vốn đang thật vui vẻ Liễu Uyển Thi, khuôn mặt nhỏ lập tức ngưng kết xuống tới.

	Nàng cũng không thèm để ý chính phó, để ý là phụ thân, sao có thể trở thành mình người lãnh đạo trực tiếp!

	Trù nghệ thi đấu về sau, Quân Thường Tiếu mặc dù cho bọn hắn cha con cung cấp hợp cơ hội tốt, nhưng băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh, hai người nghĩ triệt để phá băng, còn phải cần thời gian.

	Mà lại ngày bình thường nấu cơm lúc, Âu Dương Tuấn thời khắc tìm cơ hội cùng nữ nhi tiếp xúc, nhưng cái sau luôn luôn tận lực né tránh.

	"Có ý kiến?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Ta. . ." Liễu Uyển Thi dừng một chút, nói: "Không có ý kiến!"

	"Vậy cứ như vậy."

	Quân Thường Tiếu lo lắng Liễu Uyển Thi tuổi tác quá nhỏ, không cách nào đảm nhiệm Đường chủ chi vị, cho nên để Âu Dương Tuấn bỏ ra mặc cho Thiện Thực đường Đường chủ chức vị.

	Càng quan trọng hơn là, dạng này cũng có thể cho bọn hắn cha con cung cấp tu bổ tình cảm cơ hội.

	. . .

	Hôm sau.

	Thể dục buổi sáng qua đi, Quân Thường Tiếu tuyên bố thành lập Thiện Thực đường.

	Cái ngành này chủ quản ẩm thực phương diện.

	Đường chủ Âu Dương Tuấn, Phó đường chủ Liễu Uyển Thi, thành viên tạm là chỉ có Mã Vĩnh Ninh, Nhất Hắc Nhị Hắc.

	Quân Thường Tiếu cố ý căn dặn Ninh thị huynh đệ, lần sau mở sơn môn chiêu mộ đệ tử, đối có trù nghệ người ghi danh, cũng có thể đặc biệt trúng tuyển.

	Như vậy trải qua.

	Vạn Cổ tông đường khẩu lại phong phú.

	"Liễu sư muội, chúc mừng vinh thăng Đường chủ a!"

	"Ai, để cho người ta hảo hảo hâm mộ sao?"

	"Lúc nào, ta cũng có thể hỗn cái đường chủ chức vị đâu?"

	Trong phòng ăn, Lý Phi cùng Điền Thất bọn người vây quanh Liễu Uyển Thi lại là ăn mừng, lại là đầy rẫy hâm mộ.

	"Các ngươi quá không có truy cầu."

	Tô Tiểu Mạt ngồi ở bên cạnh, gõ chân bắt chéo nói: "Đã muốn làm liền làm trưởng lão!"

	"Có đạo lý!"

	Lý Phi cùng Điền Thất con mắt lập tức sáng lên.

	Vạn Cổ tông hiện tại cái gì cũng không thiếu, liền thiếu trưởng lão, bởi vì trước mắt vẻn vẹn chỉ có bốn cái.

	Từ cấp bậc nói.

	Trưởng lão khẳng định phải so Đường chủ cao.

	"Thế nhưng là."

	Lý Phi nói: "Tô sư huynh, chúng ta như thế nào mới có thể trở thành trưởng lão nha?"

	"Đừng nóng vội."

	Quân Thường Tiếu đi tới, cười nói: "Chờ về sau tông môn cường đại , bất kỳ người nào đều sẽ có trở thành trưởng lão cơ hội."

	"Xoát!"

	Đám người cùng nhau đứng lên, nói: "Gặp qua Tông chủ!"

	"Ngồi xuống đi." Quân Thường Tiếu ra hiệu nói.

	"Tông chủ."

	Tô Tiểu Mạt dựa đi tới, kích động nói: "Chúng ta về sau thật có trở thành trưởng lão cơ hội?"

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bất quá, muốn nhìn các ngươi biểu hiện."

	Kỳ thật dùng Lý Thanh Dương bọn người tu vi, đảm nhiệm trưởng lão không có vấn đề, nhưng hắn tạm thời không cân nhắc, bởi vì đệ tử còn muốn dùng tu luyện làm chủ.

	. . .

	Là đêm.

	Lục Thiên Thiên một người đứng ở trên ngọn núi, bạch y tung bay, giống như hạ phàm cửu thiên tiên nữ.

	"Nghĩ gì thế?"

	Quân Thường Tiếu chẳng biết lúc nào xuất hiện tại sau lưng.

	Lục Thiên Thiên không có quay người, nói: "Tông chủ thật muốn tham gia Long Hổ tranh bá?"

	"Như là đã đáp ứng Dịch quán chủ, tự nhiên không thể nuốt lời." Quân Thường Tiếu nói.

	Lục Thiên Thiên nói: "Long Hổ tranh bá là đại lục tối cao quy cách tông môn thi đấu, tham gia tông môn thực lực cũng phi thường cường đại."

	"Càng cường đại, càng có tính khiêu chiến." Quân Thường Tiếu nói.

	Ngay từ đầu hắn là vì Dịch đại sư cho Linh thạch, quyết định mang đệ tử tham gia Long Hổ tranh bá, đang lục tục biết được phương diện này tình báo về sau, tiện ý biết đến như thế long trọng tái không có gì luận như thế nào cũng muốn tham gia!

	Đi các châu tìm phiền toái, đã không thể thỏa mãn Quân tông chủ, hắn cần càng lớn sân khấu đến để đệ tử trang bức!

	Long Hổ tranh bá.

	Không thể nghi ngờ phi thường phù hợp!

	Mà lại.

	Căn cứ hắn đối Hệ thống phán đoán, lần này tham gia loại này đại quy cách tông môn giao đấu, khẳng định sẽ có nhiệm vụ phát động, kiếm lấy đủ nhiều điểm cống hiến!

	Lục Thiên Thiên nói: "Sẽ có rất nhiều Nhất lưu tông môn tham gia."

	"Vậy thì càng tốt hơn." Quân Thường Tiếu nói.

	Nhị lưu Bách Hợp Thánh tông đều đấu qua, hắn hiện tại thật đúng là muốn kiến thức kiến thức Nhất lưu tông môn đệ tử, đến cùng so nhà mình đệ tử là nhiều một cái chân, vẫn là bao dài một con mắt.

	Lục Thiên Thiên nói: "Nhất lưu tông môn nội tình cường thịnh, nếu như ta tông tham chiến, liền muốn làm tốt dự tính xấu nhất."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Thân là đại đệ tử, không thể trưởng người khác chí khí diệt uy phong mình."

	". . ."

	Lục Thiên Thiên trầm mặc.

	Nàng từng là Thái Huyền Thánh tông đệ tử, đối Nhất lưu tông môn tràn đầy hiểu rõ, mới có thể nói ra lời nói này, tuyệt không phải bởi vì xem thường đồng môn thực lực.

	"Đã Tông chủ muốn tham gia Long Hổ tranh bá, đệ tử chắc chắn sẽ toàn lực ứng phó." Lục Thiên Thiên nói.

	Nói xong liền rời đi.

	Nhìn xem uyển chuyển thân ảnh biến mất ở trong màn đêm, Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Nữ nhân này giống như đối Nhất lưu tông môn hiểu rất rõ."

	Hệ thống nói: "Cho nên nói, có thể đi vào túc chủ tông môn đệ tử, không có một cái là người bình thường."

	. . .

	Ngày thứ hai.

	Liễu Uyển Thi sớm chuẩn bị lên đường cơm, bởi vì hôm nay Tông chủ muốn dẫn các sư huynh tiến về Trung Tôn châu!
Kết chương.