Chương 1 : Q44 - Tiến vào.
Q44: Thế giới trong tranh
	Chương 1: Tiến vào

	Thấy được nhắc nhở này, Tô Hiểu cảm thấy nghi hoặc, tình huống của thế giới tiếp theo có chút phức tạp, lại có nhiều như vậy Hư Không chủng tộc tham dự.

	Lần trước Cường giả tranh bá chiến, cũng là tình huống tương tự, lần này phe tham dự, tuy không có lần trước nhiều như vậy, thực lực cùng lần trước lại không phải một cái cấp bậc, càng ít người tham dự, sẽ để các phương có càng nhiều giao lưu, cùng với mâu thuẫn càng lớn.

	【 truyền tống đã hoàn thành, ngươi đã phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	【 ngươi sắp tiến vào thế giới mới, thời gian tiến vào: 52 phút 03 giây sau. 】

	Tô Hiểu đã chuẩn bị thỏa đáng, dược tề khôi phục, Apollo các loại đầy đủ mọi thứ, hắn lấy ra Trảm Long Thiểm, lúc này Trảm Long Thiểm đã thông qua hấp thu Diệt Pháp Chi Nhận hoàn thành lột xác, thuộc tính như sau.

	Trảm Long Thiểm +8(phong nhận trị hạn mức cao nhất tăng lên 20%, hạn mức cao nhất đã đạt đến 120%, phong nhận trị đạt đến 100%, là có thể tăng lên Trảm Long Thiểm phẩm chất, cũng có thể tại đạt đến 120% phong nhận trị lúc, tiến hành tăng lên càng lớn)

	Nơi sản sinh: Diệt Pháp Chi Ảnh

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Phân loại: Trường đao

	Độ bền: 307 / 307

	Lực công kích: 402~518

	Trang bị nhu cầu: Diệt Pháp Chi Ảnh truyền thừa giả.

	Cơ sở cộng thêm: Không thay đổi.

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 1: Độ sắc bén +160 điểm.

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 2: Ma Nhận (hạch tâm · chủ động), không thay đổi.

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 3: Hồn · Ma Nhận (hạch tâm · bị động), không thay đổi.

	Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 4: Lược · Ma Nhận (tạm thời · bị động), Nhận Chi Ma Linh trảm sát địch nhân sau , có thể bong tróc địch nhân một loại năng lực, phong ấn đến trong vật phẩm chỉ định, năng lực được phong ấn có thể sử dụng một lần.

	Nhắc nhở: Liệp sát giả vật phẩm duy nhất hiện tại có thể chứa đựng năng lực là 【 quyển trục phong ấn · Vô (Thánh Linh cấp) 】, vật phẩm này chứa đựng năng lực về sau, Liệp sát giả có thể sử dụng một lần năng lực được chứa đựng, nhưng sẽ không tiêu hao hết quyển trục này, lần này chứa đựng cùng sử dụng, cùng 【 quyển trục phong ấn · Vô (Thánh Linh cấp) 】 bản thân thuộc tính không quan hệ, chỉ là lợi dụng đặc tính năng lực có thể chịu tải của vật phẩm này.

	Nhắc nhở: Đây là Trảm Long Thiểm năng lực tạm thời, sử dụng 2~3 lần sau sẽ biến mất, nhưng Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 4 đã kích hoạt, sẽ không biến mất, mà là dần dần thức tỉnh năng lực thích hợp Liệp sát giả.

	Cường hóa hiệu quả:

	+5 thêm hiệu quả: Lực xuyên thấu vũ khí vĩnh cửu tăng lên 20%.

	+8 thêm hiệu quả: Cấp bậc cao xuyên giáp đặc tính (có thể chém xuyên cùng cấp bậc đại bộ phận phòng cụ).

	Khảm nạm hiệu quả: 3 / 3 khối. . .

	Cho điểm: 1500++++(Bất Hủ cấp trang bị cho điểm là 1000~1500 điểm)

	. . .

	Trảm Long Thiểm phong nhận trị hạn mức cao nhất tăng lên 20%, điều này đại biểu, Trảm Long Thiểm có càng cao trưởng thành hạn mức cao nhất, đương nhiên, tiêu hao tài nguyên cũng nhiều hơn , nếu như không nỡ mà nói , có thể tại phong nhận trị đạt đến 100% về sau, liền tăng lên Trảm Long Thiểm phẩm chất.

	Tô Hiểu đương nhiên sẽ không làm như vậy, hắn vẫn đang truy cầu Trảm Long Thiểm có thể đạt đến cực hạn, thanh đao này mạnh yếu, trên trình độ rất lớn ảnh hưởng hắn chỉnh thể chiến lực mạnh yếu.

	Trừ phong nhận trị bên ngoài, còn có Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 4, Lược · Ma Nhận, năng lực này rất đơn giản, Ma Nhận trảm sát về sau, đoạt địch nhân một loại năng lực, phong ấn tại trong vật phẩm, thời điểm cần lại dùng.

	Rõ ràng dễ thấy, đây không tính là năng lực quá thích hợp Tô Hiểu, theo hắn, Trảm Long Thiểm phụ thêm năng lực, có Ma Nhận liền đủ rồi, cái khác toàn bộ tăng lên trường đao độ sắc bén, độ bền, lực xuyên thấu các loại.

	Năng lực tên là Lược · Ma Nhận này, tám chín phần mười là một vị Diệt Pháp đã từng năng lực, chính vì Tô Hiểu dùng Trảm Long Thiểm cắn nuốt thanh Diệt Pháp Chi Nhận kia, mới tạm thời truyền thừa đến trên Trảm Long Thiểm.

	Năng lực này dùng mấy lần sau liền biến mất, chủ yếu thu hoạch là mở ra Chí Tôn Phong Nhận hiệu quả 4, đơn giản mà nói, chính là giúp đỡ Trảm Long Thiểm mở cái 'Rãnh năng lực', 'Rãnh năng lực' rất khó mở, từ màu trắng tăng lên tới Bất Hủ cấp, cũng mới có ba cái 'Rãnh năng lực', thu hoạch lần này rất lớn.

	Trảm Long Thiểm loại tăng lên này, để Tô Hiểu nhớ tới, hắn trị liệu Ngốc Mao Vương phí tổn, chính là một đoạn Diệt Pháp Chi Nhận mũi đao bộ phận, là nữ Diệt Pháp · Grimm · Gillian bội đao mũi đao bộ phận.

	Grimm · Gillian là Diệt Pháp giả thê đội mạnh nhất, cùng chủ nhân của Diệt Pháp Chi Nhận lần này thôn phệ bất đồng, trên thực tế, Diệt Pháp giả cũng không phải mỗi người đều thê đội mạnh nhất, trong đó cũng có thực lực trung đẳng đấy, đến Diệt Pháp thời đại hậu kỳ, loại này toàn bộ chết rồi, còn lại mấy cái đều mạnh đến bạo liệt.

	Trảm Long Thiểm biến hóa, để Tô Hiểu đối với Grimm · Gillian bội đao mũi đao càng khát vọng vài phần, hiện tại hướng Bạo Thử muốn, bên kia có lẽ sẽ không cho, mỗi lần hắn trị liệu Ngốc Mao Vương, Ngốc Mao Vương khóc gào đến để lưng người phát lạnh, phảng phất sau một khắc liền sẽ rời đi thế giới xinh đẹp này, mỗi lần xong việc về sau, Ngốc Mao Vương còn muốn tiếp nhận Bạo Thử bằng hữu, một tên nữ tính bác sĩ tâm linh trị liệu.

	Chú ý, không phải bác sĩ tâm lý, mà là bác sĩ tâm linh, đây là hai loại chức nghiệp.

	Mỗi lần Ngốc Mao Vương tại Tô Hiểu bên này một bộ dáng dấp sắp tan vỡ, tiếp đó đến bác sĩ tâm linh cái kia dần dần khôi phục, sau đó lại đến Tô Hiểu cái này, lấy cái này tiến hành 'Vui vẻ' tuần hoàn.

	Bên kia tạm thời không có hi vọng, Tô Hiểu không còn suy tư phương diện này, hắn bắt đầu chờ đợi tiến vào thế giới, cùng với là tăng lên 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】 làm tính toán, phương thức chuyển đổi nhất, đương nhiên là tại trong nhiệm vụ thế giới, làm đến trang bị không cách nào mang ra thế giới kia, từ đó tế hiến cho 【 Thề Ước Chi Huy · Bạch Long 】.

	【 nhắc nhở: Họa quyển tàn phiến ×2(đã kích hoạt). 】

	【 bởi vì ngươi nắm giữ Họa quyển tàn phiến đã đạt đến hai khối, ngươi sắp tiến vào Thế giới trong tranh, bản thế giới ở vào giai đoạn tàn phá, ngươi có được Họa quyển tàn phiến, vừa là bản thế giới một bộ phận , có thể dùng cho tu bổ bản thế giới. 】

	【 truyền tống đang chuẩn bị. . . 】

	【 truyền tống khoảng cách quá xa, đang súc thế, 10, 9, 8. . . 】

	. . .

	Một loạt nhắc nhở xuất hiện, thấy được những nhắc nhở này về sau, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều bày ra tư thế đồng dạng, hai tay / hai trảo che cái ót.

	"Lão, lão đại, lần này hình như có chút ác."

	"Có lẽ sẽ không. . ."

	Tô Hiểu lời còn chưa nói xong.

	Phanh! !

	Tô Hiểu sau ót như gặp trọng kích, trước mắt lọt vào một mảnh đen kịt.

	Không biết qua bao lâu, trong tai Tô Hiểu xuất hiện tiếng nói mớ, tổng cộng có bốn loại thanh âm, mỗi đạo thanh âm đều bất đồng, phảng phất mỗi đạo thanh âm, đều đến từ một cái thế giới bất đồng.

	Thanh âm mệt mỏi: 'A ~, vận mệnh đáng buồn cỡ nào, chỉ có cướp đoạt vải vẽ, mới có thể tiếp tục tồn tại.'

	Tiếng hài đồng: 'Van cầu ngài, cứu cứu vị đại nhân kia.'

	Tiếng nghiêm túc: 'Dừng bước! Lui ra, rời đi thế giới thuộc về chúng ta!'

	Tiếng lão thái bà khô khốc, ảm đạm: 'Ác mộng, vô cùng vô tận chân thực ác mộng, khi ngươi có thể 'Thấy được' càng nhiều, ác mộng cũng sẽ càng thêm nguy hiểm, may mắn a, cũng không phải tất cả mọi người đều có tư cách vào vào trong ác mộng, đây là thế giới giấu ở dưới chân thực, hơn nữa, lý trí của ngươi, thật sự đủ dò xét nơi đây sao, ha ha ha ha a. . .'

	. . .

	Thanh âm xung quanh phảng phất đều tan rã trong không khí, Tô Hiểu mở hai mắt ra, kèm theo hắn ngồi dậy, còn lại truyền đến cọt kẹt một tiếng, là sàn nhà dưới người hắn quá cũ kỹ.

	Xung quanh rất u ám, hầu như đưa tay không thấy được năm ngón, đây là gian phòng bằng gỗ, ước lượng tại 10 mét vuông khoảng chừng, giữa ván gỗ trên cửa phía trước có khe hở, ánh sáng từ khe hở này chiếu xuyên.

	【 tiến vào thế giới: Thế giới trong tranh. 】

	Thế giới độ khó: Lv. 69~Lv. 79

	Vị trí chỗ ở: Chủ Họa thế giới.

	Thế Giới Chi Nguyên: 0%.

	Tóm lược thế giới: Ba bức họa? Bốn bức họa? Vẫn còn là. . . Năm bức họa? Duy trì lý trí, điều này rất trọng yếu.

	【 Chủ Họa thế giới đã là tan tành, đây tuyệt không phải nơi hư vô mờ mịt, mà là thế giới chân chính tồn tại, dù cho đã rất nhỏ, cũng không người có thể san bằng sự tồn tại của nó, sinh linh bên trong đang mong mỏi, cho dù kéo dài hơi tàn, cho dù nỉ non đến im ắng, cho dù chiến đấu đến máu tươi chảy hết, bọn hắn cũng phải chờ tới Thế giới trong tranh hoàn chỉnh ngày đó, là ai cướp đi vải vẽ thế giới của bọn hắn? Là. . . Thế giới trong tranh khác a, chỉ có cướp đoạt, mới có thể tồn tại, nhưng vải vẽ luôn có phai màu một ngày. 】

	【 đi Thế giới trong tranh khác đoạt lại càng nhiều Họa quyển tàn phiến, mãi đến, đem Chủ Họa thế giới khôi phục hoàn chỉnh, đối thủ cạnh tranh lần này của ngươi, có rất nhiều. 】

	【 điên cuồng lan tràn tại mỗi một chỗ, hỗn tạp tại trong mỗi một tấc không khí, phải nhớ kỹ, duy trì lý trí, điều này rất trọng yếu. 】

	【 thế giới, bắt đầu. 】

	. . .

	【 nhắc nhở: Toàn bộ thuộc tính phán định đã hoàn thành, sắp kích hoạt bản thế giới duy nhất có thuộc tính, lý trí trị. 】

	【 ban đầu lý trí trị: 100 / 100 điểm. 】

	【 thuộc tính ý chí lực của ngươi, đối với lý trí trị hạn mức cao nhất tạo thành cộng thêm (lý trí trị hạn mức cao nhất +35 điểm). 】

	【 cường độ linh hồn của ngươi, đối với lý trí trị hạn mức cao nhất tạo thành khoản lớn cộng thêm (lý trí trị hạn mức cao nhất +107 điểm). 】

	【 đao thuật Tông sư của ngươi miễn trừ khống chế tinh thần, đối với lý trí trị hạn mức cao nhất tạo thành khoản lớn cộng thêm (lý trí trị hạn mức cao nhất +88 điểm), bởi vì bản thế giới đặc thù, có bộ phận tinh thần trì hoãn khống chế, Liệp sát giả chỉ có thể tiến hành bộ phận miễn trừ, cần duy trì lý trí trị cao hơn tiêu chuẩn nhất định, cùng với nội tâm kiên định, mới có thể hoàn toàn miễn trừ hiệu quả khống chế tinh thần. 】

	【 nhắc nhở: Đại bộ phận Khế ước giả đi đến bản thế giới về sau, kháng tính khống chế tinh thần sẽ đạt tới số âm! Liệp sát giả bởi vì đao thuật Tông sư miễn trừ khống chế tinh thần, loại kháng tính này có thể bộ phận giữ lại. 】

	【 hiện có lý trí trị: 330 / 330 điểm. 】

	【 lý trí trị tiêu hao về sau, sẽ căn cứ Liệp sát giả tổng hợp tình huống, theo thời gian trôi qua mà khôi phục, hoặc sử dụng bản thế giới đặc biệt có đạo cụ hoặc dược tề khôi phục. 】

	【 bị đơn vị đặc thù công kích, nhận đến kinh hãi, trong lòng xuất hiện sợ hãi, bị khống chế tinh thần các loại, đều sẽ dẫn đến lý trí trị rơi xuống. 】

	【 tiến vào những khu vực đặc thù nào đó thăm dò, cũng sẽ liên tục hạ thấp lý trí trị. 】

	【 cảnh cáo : Nếu như lý trí trị của ngươi thấp hơn 1 điểm, ngươi sẽ bị ăn mòn bởi điên cuồng lan tràn tại Thế giới trong tranh, trở thành một bộ phận của chúng nó, bị vĩnh viễn lưu ở nơi đây, duy trì lý trí, điều này rất trọng yếu. 】
Kết chương.