Chương 242 : Ngô Kiếm Hùng xuất huyế nhiều.
Tiếp nhận đan dược, Ngô Kiếm Hùng hơi chần chờ một chút liền đem đan dược nuốt xuống.
 
"Tê!" 
 
Đan dược tiến vào bụng, cực nóng vô cùng năng lượng nháy mắt bộc phát.
 
Cỗ lực lượng này cực kì tinh thuần.
 
Ngô Kiếm Hùng nhắm mắt lại nhanh chóng vận chuyển công pháp hấp thu sức mạnh bùng lên!
 
Tiêu Phàm yên tĩnh Địa phẩm trà.
 
Mười mấy phút đi qua, Ngô Kiếm Hùng mở mắt, đan dược lực lượng đã bị thân thể của hắn hấp thu, bất quá luyện hóa cần càng nhiều thời gian.
 
"Tiêu thiên sư, đan dược bổn vương đã ăn rồi, bây giờ phải chăng có thể nói cho bổn vương đây là gì đan dược?" 
 
Ngô Kiếm Hùng dò hỏi.
 
Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Vương gia, nếu như ngươi đối bệ hạ trung tâm, đây chính là cực phẩm bảo đan, ngươi tương lai thậm chí còn có thể được đến." 
 
"Làm gì hiểu rõ ràng như vậy?" 
 
"Chúc mừng vương gia làm ra chính xác lựa chọn a, bằng không thì liền phải dựa vào ngươi những cái kia thủ hạ, ổn định Thiên Nam thành bên này cục diện!" 
 
Ngô Kiếm Hùng hít vào một ngụm khí lạnh.
 
Trách không được Tiêu Phàm vừa mới để hắn những cái kia tên thủ hạ đồng dạng ra tay!
 
"Vương gia, ta cho ngươi dạng này bảo đan, ngươi có phải hay không đến hồi báo một chút?" 
 
Ngô Kiếm Hùng trầm giọng nói: "Tiêu thiên sư ngươi muốn cái gì?" 
 
Tiêu Phàm cười nói: "Vương gia ngươi nếu không có ý định tạo phản, âm thầm chế tạo binh khí áo giáp đưa cho bệ hạ như thế nào? Ngươi cầm bọn chúng không ổn!" 
 
"Còn có, nguyên bản xem như quân phí bạc, sao không lấy ra xây chút học đường, xây chút cô độc viên gì, có thể tăng trưởng vương gia ngươi âm đức!" 
 
"Mặt khác ta muốn vào vương gia ngươi bảo khố xem, nhìn có hay không vừa ý, có thể hay không?" 
 
Ngô Kiếm Hùng chau mày.
 
Tây Nam ba phủ dân phong bưu hãn, nhiều sơn trại, nhiều sơn tặc, rất nhiều trong sơn trại người, rất nhiều sơn tặc kỳ thật đều là tại hắn âm thầm khống chế bên trong.
 
Thời gian chiến tranh nhanh chóng tụ tập, phát cho bọn hắn áo giáp binh khí, bọn hắn chính là quân đội.
 
Vì thỏa mãn nhu cầu của bọn hắn, Ngô Kiếm Hùng âm thầm luyện chế mấy chục vạn áo giáp binh khí, mỗi bộ trăm lạng bạc ròng tả hữu, tốn hao mấy ngàn vạn lượng bạc!
 
Này đưa ra đi, hắn đau lòng vô cùng!
 
"Vương gia, có nhiều thứ cầm, sẽ hại chết ngươi chính mình! Cho dù có trăm vạn binh sĩ bảo hộ tại bên cạnh ngươi, ngươi có thể gánh vác Thiên Lôi?" 
 
Tiêu Phàm thản nhiên nói.
 
Ngô Kiếm Hùng đau lòng vô cùng nhẹ gật đầu: "Có thể, bọn chúng liền đều đưa cho bệ hạ! Bổn vương lấy thêm ra năm trăm vạn lượng bạc xây học đường cái gì!" 
 
"Vương gia, ngươi đem cách cục mở ra!" 
 
"Ta từ Đông Dương quốc Ngô gia nơi đó, đều mang về giá trị ngàn vạn lượng bạc đồ tốt, phương diện này ngươi có thể bị Đông Dương quốc Ngô gia làm hạ thấp đi?" 
 
"Đều họ Ngô, ngươi so Ngô gia lão tổ kém nơi nào?" 
 
Tiêu Phàm nghiêm mặt nói.
 
Ngô Kiếm Hùng: "......" 
 
Đông Dương Ngô gia, trong gia tộc bảo vật thế nhưng là đều bị Tiêu Phàm bọn hắn cướp sạch sẽ!
 
"Chúng ta Bình Nam vương phủ, cũng xuất ra mười triệu lượng bạc!" 
 
Ngô Kiếm Hùng cắn răng nói.
 
Hắn là vương gia, tây Nam Vương phủ so Đông Dương Ngô gia giàu có rất nhiều, nhưng lập tức lấy ra mười triệu lượng bạc, Ngô Kiếm Hùng cũng đau lòng!
 
Tiêu Phàm cười nói: "Vương gia, ngươi nhìn ngươi bộ dáng này cách cục liền hơi mở ra một chút, Thẩm Vũ Thẩm đại nhân phụ trách cái này, số tiền kia ngươi giao cho nàng quản lý a." 
 
"Nàng sẽ không quên Tây Nam ba phủ!" 
 
Ngô Kiếm Hùng: "......" 
 
Hắn muốn mắng người.
 
Một khoản tiền lớn như vậy nếu như toàn bộ tiêu vào Tây Nam ba phủ, hắn dân vọng có thể đề thăng không ít.
 
Giao cho Thẩm Vũ thống nhất xử lý, dân chúng đọc là triều đình tốt.
 
"Không được?" 
 
Tiêu Phàm lông mày nhíu lại nói.
 
"Nhưng... Có thể!" 
 
Ngô Kiếm Hùng gật đầu.
 
Thực lực không bằng người, hắn còn ăn đan dược, chỉ có thể nhận thua!
 
"Rất tốt." 
 
Tiêu Phàm cười gật đầu.
 
Binh khí cùng áo giáp đưa ra đi, ngàn vạn lượng bạch ngân đưa ra đi, Tây Nam ba phủ bên này tiềm lực chiến tranh liền giảm mạnh, phản loạn khả năng giảm mạnh!
 
"Vương gia, binh khí áo giáp tổng cộng có bao nhiêu bộ?" 
 
"Ngươi cũng đừng nói láo, đừng hồ lộng bổn thiên sư." 
 
Tiêu Phàm dò hỏi.
 
"80 vạn bộ, bình quân phí tổn một trăm lượng bạc!" 
 
Ngô Kiếm Hùng có chút đắng chát mà nói.
 
Tiêu Phàm trong mắt lộ ra chấn kinh chi sắc, khá lắm những vật này phí tổn liền đạt đến 8000 vạn hai, nếu như bán đi khẳng định còn không chỉ!
 
Cùng cái này so sánh, quyên đi ra mười triệu lượng chỉ là đầu nhỏ.
 
Tích lũy những này Ngô Kiếm Hùng chí ít hoa mười năm!
 
"Vương gia, nhóm này binh khí áo giáp, ngươi dùng thuyền lớn chứa từ đường biển lặng lẽ vận đến Trấn Hải thành." 
 
"Cần bao lâu?" 
 
Tiêu Phàm dò hỏi.
 
Ngô Kiếm Hùng cân nhắc trong chốc lát nói: "Đoán chừng cần một tháng thời gian!" 
 
Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Nhanh đến thời điểm ngươi để cho người ta cho ta biết đi Trấn Hải thành tiếp thu, đồ vật nếu như không có đến, ta sẽ đi qua tìm ngươi!" 
 
"Mặt khác quyên mười triệu lượng bạc, năm ngày cho đúng chỗ đủ chứ?" 
 
Ngô Kiếm Hùng gật gật đầu.
 
"Tiêu thiên sư, bổn vương dẫn ngươi đi bảo khố nhìn xem, ưa thích cái gì ngươi liền lấy cái gì." 
 
Ngô Kiếm Hùng trầm giọng nói.
 
Hắn bây giờ chỉ muốn Tiêu Phàm tranh thủ thời gian cầm đồ vật, xéo đi nhanh lên!
 
Mười mấy phút đi qua, Ngô Kiếm Hùng mang theo Tiêu Phàm đến vương phủ trong bảo khố.
 
Binh khí áo giáp tự nhiên không có ở chỗ này.
 
Bất quá bảo khố diện tích cũng không nhỏ, mấy chục cái kệ hàng phía trên trưng bày rất nhiều bảo vật, dựa vào tường còn để đó từng cái lớn bảo rương.
 
"Tiêu thiên sư, một khắc đồng hồ thời gian chọn lựa, ngươi đến lúc đó có thể lấy đi đều thuộc về ngươi như thế nào?" 
 
Ngô Kiếm Hùng trầm giọng nói.
 
Hắn cái này trong bảo khố đồng thời không có dễ dàng liền có thể lấy đi đồ vật.
 
Coi như Tiêu Phàm toàn lực ra tay, hắn thấy cũng mang không đi bao nhiêu!
 
"Ta có thể lấy đi đều thuộc về ta?" 
 
Tiêu Phàm tròng mắt hơi híp nói.
 
Hai tay của hắn đương nhiên cầm không có bao nhiêu đồ vật, nhưng hắn có hệ thống không gian a!
 
Hệ thống không gian có mười cái lập phương, tiêu hóa 1 vạn tích phân còn có thể nhiều một lập phương!
 
"Không tệ!" 
 
Ngô Kiếm Hùng gật đầu.
 
Hắn thấy, Tiêu Phàm có thể lấy đi giá trị trăm vạn lượng bạc đồ vật không tệ!
 
"Đi!" 
 
"Vương gia ngươi đi ra bên ngoài chờ ta, yên tâm ta sẽ không phá hư ngươi đồ vật trong này!" 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói.
 
Ngô Kiếm Hùng quay người đến bảo khố bên ngoài.
 
Tiêu Phàm sẽ không phá hư, cái này hắn tin, hại người không lợi mình, Tiêu Phàm không cần thiết làm như vậy.
 
"Chậc chậc, như thế đại nhất rương bạch ngân, đến có mười vạn lượng a." 
 
Tiêu Phàm mở ra một cái hộp gỗ nhỏ, bên trong chỉnh chỉnh tề tề trưng bày đại lượng ngân đầu, một cây trăm lượng, một rương nhìn qua đến có hàng ngàn cây!
 
Này một rương trọng 3 tấn nhiều!
 
Bất quá bạc mật độ lớn, thể tích cũng liền 0.3 lập phương.
 
Tiêu Phàm tay đè đến trên thùng gỗ.
 
Nháy mắt hòm gỗ biến mất không thấy gì nữa, hòm gỗ đến hắn hệ thống trong không gian.
 
"Hệ thống, bạc lưu lại cái rương trả lại!" 
 
Tiêu Phàm trong đầu nói.
 
Lập tức nặng nề rương gỗ đến nguyên lai vị trí, bạc tại hệ thống trong không gian, chỉ chiếm một cái nho nhỏ nơi hẻo lánh!
 
"Ngô Kiếm Hùng a Ngô Kiếm Hùng, ngươi sợ là đạt được chảy máu." 
 
Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.
 
Ngô Kiếm Hùng dám để cho hắn ở chỗ này tùy tiện cầm, bên này chắc chắn sẽ không có ngân phiếu, không có giá trị cao châu báu dạng này phân lượng nhẹ giá trị cao đồ vật.
 
Phân lượng trọng đồ vật hắn cầm không có bao nhiêu.
 
Nhưng hệ thống trong không gian, đồ vật là tính toán thể tích, không phải trọng lượng!
 
Tiêu Phàm tay đụng phải từng cái rương bạc.
 
Bên trong bạc đều bị chuyển dời đến hệ thống trong không gian, tổng cộng có mười hai rương bạc.
 
Tổng giá trị một trăm hai mươi vạn lượng!
 
Chiếm không gian bất quá ba lập phương nhiều một chút.
 
Không bao lâu, Tiêu Phàm lại đem dư không ít thứ nhận được hệ thống trong không gian.
 
Những vật này muốn quý không ít, nhưng chiếm thể tích lớn.
 
Đơn vị thể tích vật phẩm giá trị cùng bạch ngân giá trị không kém nhiều!
 
"Hệ thống, hoa 10 vạn tích phân mở rộng hệ thống không gian!" 
 
Tiêu Phàm trong đầu nói.
 
Tới tây Nam Vương phủ trước đó, hắn có 210.000 tích phân, phía trước ngăn cản công kích tiêu hao hơn 2000, lại hoa 10 vạn tích phân, cũng còn có hơn mười vạn điểm!
 
"Thu!" "Thu!" 
 
Một khắc đồng hồ thời gian trôi qua, Tiêu Phàm đem hệ thống không gian nhét đầy ắp.
 
Tất cả mọi thứ tổng giá trị đại khái tám triệu lượng!
 
Cái này trong bảo khố đồ vật Tiêu Phàm lấy đi gần một nửa, giá trị thì chiếm được hơn phân nửa!
 
"Vương gia, ngươi rất hào phóng, không tệ!" 
 
Tiêu Phàm đến bảo khố bên ngoài đối Ngô Kiếm Hùng nói.
 
Ngô Kiếm Hùng nhìn thấy Tiêu Phàm hai tay trống trơn, hắn thấy Tiêu Phàm đây là châm chọc.
 
"Tiêu thiên sư không có coi trọng?" 
 
"Lấy thực lực của ngươi vận dụng võ khí khống chế rất nhiều thứ mang ra vấn đề không lớn." 
 
Ngô Kiếm Hùng nói.
 
Tiêu Phàm nhạt tiếng nói: "Vương gia, ngươi nắm chắc thời gian đem áo giáp còn có binh khí đưa qua." 
 
"Cáo từ!" 
 
Lý Phúc ở bên cạnh, hắn mang theo Tiêu Phàm nhanh chóng rời đi.
 
"Như thế nào không cầm đồ vật?" 
 
Ngô Kiếm Hùng trong lòng nghi hoặc.
 
Không nghĩ ra, Ngô Kiếm Hùng tiến vào trong bảo khố.
 
"Tê!" 
 
Tức khắc Ngô Kiếm Hùng con mắt trừng lớn, kệ hàng phía trên ít đi rất nhiều đồ vật.
 
Hắn nhanh chóng mở ra từng cái bảo rương.
 
Rất nhiều bảo rương thế mà đều không!
 
"Thảo!" 
 
Ngô Kiếm Hùng tức giận đến muốn thổ huyết.
 
Đồng thời hắn cũng chấn động vô cùng, Tiêu Phàm dùng thủ đoạn gì lấy đi đồ vật?
 
 
 
 . Được convert bằng TTV Translate.
Kết chương.