Chương 98: J · Ác Ma

	【 Mộc Chi Linh 】 hoàn thành lột xác, Tô Hiểu không có lập tức xem xét, hắn phản hồi chuyên môn gian phòng về sau, ngồi ở trên ghế sô pha, mới từ trong không gian chứa đựng lấy ra 【 Mộc Chi Linh 】, sau khi lột xác thành công, trang bị này danh xưng đã thay đổi là 【 Lôi Chi Linh 】.

	【 Lôi Chi Linh 】

	Nơi sản sinh: Hokage Ninja / Liên Minh Tinh / Thiên Khải Nhạc Viên / Luân Hồi Nhạc Viên.

	Phẩm chất: Cấp Thế Giới

	Phân loại: Vị trí mặc tự thích ứng.

	Độ bền: 200 / 200 điểm

	Trang bị nhu cầu: Ý chí lực 115 điểm, mị lực thuộc tính -10 điểm.

	Trang bị hiệu quả 1: Giới lôi (chủ động), kích hoạt hiệu quả này sau , có thể dẫn xuống giới lôi.

	Nhắc nhở: Giới lôi cường độ hạn mức cao nhất, sẽ căn cứ chỗ thế giới mà định ra.

	Nhắc nhở: Dẫn xuống giới lôi số lượng cùng cường độ, sẽ căn cứ người đeo trang bị thuộc tính may mắn, hoặc lực tương tác nguyên tố mà định ra (hai loại phương thức dẫn lôi, có thể tự do hoán đổi).

	Cảnh cáo: Ngươi chưa khống chế năng lực cơ sở thừa nhận giới lôi, dẫn xuống giới lôi, sẽ gánh chịu mạo hiểm to lớn.

	Trang bị hiệu quả 2: Ác Phệ (bị động), đánh giết Thế giới chi tử về sau, Lôi Chi Linh sẽ lập tức thôn phệ đối phương còn chưa tiêu tán khí vận chi lực, từ đó vì người đeo vĩnh cửu tăng lên thuộc tính may mắn.

	Trang bị hiệu quả 3: Chưa kích hoạt (kích hoạt hai lần Ác Phệ về sau, năng lực này có thể kích hoạt).

	Tóm lược: Duyên phận kỳ diệu, ngươi xác định muốn dẫn xuống giới lôi? Ngươi không phải Diệt Pháp giả thứ nhất dẫn xuống giới lôi, bị đánh chết, nhưng ngươi tuyệt đối là một cái cuối cùng.

	Giá cả bán ra: Mặc sau không cách nào bán ra.

	. . .

	【 Lôi Chi Linh 】 dáng dấp là đoàn rễ cây mảnh khảnh chằng chịt tại một chỗ, chỉnh thể hiện ra màu vàng sẫm, năng lực của trang bị này, tuyệt đối có thể xưng là cường hãn, riêng là Ác Phệ (hạch tâm · bị động) năng lực, liền đủ để thể hiện.

	Không thể không nói, Ác Phệ năng lực, cùng Tô Hiểu Lược Thiên Kinh Lan danh hiệu hoàn mỹ phù hợp, sau khi đeo Lược Thiên Kinh Lan danh hiệu tiến vào thế giới, những Thế giới chi tử ưa thích xen vào việc của người khác kia, nhất định sẽ tìm tới cửa, mà những cái kia không thích xen vào việc của người khác, tỷ như Nia, vô danh thuyền trưởng loại kia, thì căn bản sẽ không tìm tới cửa.

	Tô Hiểu thái độ là, tìm tới cửa liền làm thịt, không tìm tới cửa đấy, hắn không có thời gian đi để ý tới, mỗi lần tiến vào nhiệm vụ thế giới đều rất bận, địch nhân cái sau mạnh hơn cái trước.

	Tô Hiểu ánh mắt tập trung ở trên kỹ năng 1 của 【 Lôi Chi Linh 】, dẫn xuống giới lôi, là chuyện hắn đã sớm nghĩ đến, có hai loại hình thức dẫn lôi, là hắn không có ngờ tới đấy.

	Theo hắn, hình thức dẫn lôi có hai loại, dựa vào thuộc tính may mắn bình thường dẫn lôi, cùng với dựa vào lực tương tác nguyên tố tìm đường chết dẫn lôi.

	Hai loại hình thức rất tương tự, thuộc tính may mắn hoặc lực tương tác nguyên tố càng cao, dẫn xuống giới lôi liền càng nhiều, cường độ cũng càng cao.

	Tô Hiểu hiện tại lực tương tác nguyên tố là 895 điểm, phàm là hắn còn có một điểm lý trí, liền sẽ không dựa vào lực tương tác nguyên tố đi dẫn lôi, nhất định sẽ đánh chết bản thân, không có hồi hộp đấy, tóm lược trang bị rõ ràng ghi chú điểm này, Tô Hiểu nghe qua Diệt Pháp giả kia sự tích.

	Nhiều năm trước, có tên Diệt Pháp giả người hung ác, từng si mê với Thế giới chi lực, Diệt Pháp giả người hung ác kia làm đến mệnh vận chi huyết, cũng chế tạo ra dẫn lôi chi vật, lấy lúc trước Diệt Pháp trận doanh nội tình, cái này đều không tính cái gì.

	Tiếp đó, vị kia Diệt Pháp giả người hung ác, trở thành Diệt Pháp giả thứ nhất trên lịch sử bị giới lôi đánh chết, hắn là tại Hư Không dẫn giới lôi, vẫn còn là dựa vào lực tương tác nguyên tố dẫn lôi, hắn không có bị trực tiếp đánh chết , nhưng linh hồn của hắn hầu như nổ tung, tại hấp hối sắp chết, hắn khai phá ra Đoạn Hồn Ảnh năng lực nguyên mẫu nhất, vẫn còn là loại khái niệm, sau đó do từng đời Diệt Pháp giả hoàn thiện, mới có Đoạn Hồn Ảnh.

	Tô Hiểu quyết định, tại trong nhiệm vụ thế giới, chỉ dựa vào thuộc tính may mắn dẫn giới lôi, dựa vào lực tương tác nguyên tố dẫn lôi, 'Thiên Nộ · Bôn Lôi Lạc' căn bản tiếp không được, rất có thể là, chiến đấu đến cao trào nhất lúc, Tô Hiểu nhảy lên thật cao, tiếp đó bị giới lôi răng rắc một tiếng đánh chết, lưu lại cường địch vẻ mặt ngây ngốc.

	Tại trong nhiệm vụ thế giới, đích thực không thể dựa vào lực tương tác nguyên tố dẫn lôi , nhưng nếu như tại trong Luân Hồi Nhạc Viên đây?

	Trong Luân Hồi Nhạc Viên có thể hay không dẫn xuống giới lôi ? Nếu như có thể, nơi đây giới lôi là mấy cấp ư? Trúng sẽ chết hay không? Trong Luân Hồi Nhạc Viên là khu an toàn tuyệt đối , nhưng tuyệt đối này, là đối ngoại vật tuyệt đối, trong đó có hay không bao hàm có thể tại trong Luân Hồi Nhạc Viên dẫn xuống giới lôi?

	Tô Hiểu càng là suy tư, trong lòng hiếu kỳ càng nhiều , nếu như có thể tại trong Luân Hồi Nhạc Viên dẫn xuống giới lôi, đạt được giới lôi tuyệt đối không tầm thường, là tài nguyên rất trân quý , nếu như dùng cho đoán thể một loại, nhất định được lợi vô cùng.

	Sức hấp dẫn này, để Tô Hiểu. . . Đem 【 Lôi Chi Linh 】 thu vào, hắn lại không phải Thế giới chi tử, hắn một đường khó khăn đi tới, mới có thực lực bây giờ, bởi vì làm thực nghiệm dẫn lôi bị đánh chết, thật sự biệt khuất, loại chuyện tồn tại biến số to lớn, toàn bộ dựa vào vận khí, vận khí không tốt chắc chắn chết này, hắn sẽ không làm, đây vừa là cẩn thận, cũng là bởi vì đối với vận thế của bản thân trong lòng rất có tự mình hiểu.

	Đem 【 Lôi Chi Linh 】 thu hồi, Tô Hiểu đi vào trong phòng thí nghiệm luyện kim, hắn tới trước Nhãn chi nghi thức, đem từ Ngốc Mao Vương cái kia đạt được 1 phần 【 Ám chi vật lắng đọng 】, để vào trong nghi thức, lại gia nhập đại lượng huyết hệ, thủy hệ tài liệu, hắn lần này muốn bồi dưỡng chính là 【 Xích Chi Nhãn 】.

	Bồi dưỡng 【 Xích Chi Nhãn 】 mục đích, là vì đời hai Thôn Phệ Giả, có đời đầu Thôn Phệ Giả · Ike kinh nghiệm, Tô Hiểu quyết định suy yếu đời hai Thôn Phệ Giả.

	Lấy hắn định ra Thôn Phệ Giả giao diện, đời đầu Thôn Phệ Giả là 6A ông lớn giao diện , nhưng đời đầu Thôn Phệ Giả túc chủ biểu hiện ra chiến lực cũng không tính quá mạnh, đây là bởi vì đời đầu Thôn Phệ Giả cường đại, cần chu kỳ trưởng thành thời gian dài.

	Tô Hiểu quyết sách là, suy yếu Thôn Phệ Giả hạn mức cao nhất, từ đó tăng lên tốc độ trưởng thành, cứ như vậy, trong một chu kỳ nhiệm vụ, túc chủ thực lực không giảm mà lại tăng, đời hai Thôn Phệ Giả dự đoán là 2A giao diện.

	【 Xích Chi Nhãn 】 bồi dưỡng cần một khoảng thời gian, Tô Hiểu ra phòng thí nghiệm luyện kim, ngồi ở trước bàn trà, mở ra bình đài đấu giá, tìm kiếm Bất Hủ cấp pháo bắn tỉa.

	Súng ống là một loại trong rất nhiều vũ khí, giá cả khá đặc thù, tiền kỳ đắt kỳ lạ, trung kỳ tiện nghi, hậu kỳ giá cả ổn định.

	Một tên hợp cách súng ống Tông sư, đến hậu kỳ đều sẽ 'Chuyển chức', đây cũng là nguyên nhân mà Tô Hiểu lựa chọn phát triển súng ống Tông sư.

	Đến hậu kỳ, súng ống Tông sư khả năng vẫn còn là cơ quan sư, đạn dược sư, năng lượng thao khống giả, cơ giới sư các loại.

	Súng ống Tông sư buff đấy, là tinh vi, sức nhìn thấu, năng lực sử dụng vũ khí các loại, về phần dùng súng ống xạ kích, đây là một trong phương thức chiến đấu tương đối chủ yếu của súng ống Tông sư.

	Có lúc cùng súng ống Tông sư chiến đấu, thật sự sẽ không chịu viên đạn , khả năng là đầy trời đạn pháo rơi xuống, hoặc là nhóm lớn robot chiến đấu, lại hoặc là tầng tầng cơ quan cạm bẫy, cùng với bão từ địa lôi kích phát bởi sợi tơ năng lượng hoàn toàn che đậy nhận biết, mạch xung địa lôi, năng lượng địa lôi, định hướng chất nổ các loại.

	Đây chính là súng ống Tông sư tại hậu kỳ phát triển, đến cấp tám, thấy được vác một khẩu súng đấy, sau lưng hắn đồ chơi kia, có khả năng chính là cái gây nhóm lửa, chủ yếu là vác quen thuộc rồi.

	Tô Hiểu khuynh hướng phương hướng phát triển, là cơ quan bố trí, chất nổ, cùng với năng lượng điều khiển, cái này phù hợp luyện kim học của hắn cùng cận chiến.

	Có rất nhiều thời điểm, Apollo uy lực cũng không thể triệt để phát huy , nếu như đạt thành súng ống Tông sư 'Chuyển chức', cái kia Apollo cách dùng sẽ càng đa dạng.

	Bất quá giai đoạn hiện tại, hắn súng ống Tông sư còn không cách nào 'Chuyển chức', vậy muốn chờ Lv. 40 về sau, trước mắt làm thanh súng ống sử dụng, là lựa chọn tốt nhất , có thể nói, súng ống Tông sư là một loại đặc thù nhất trong năng lực loại kỹ pháp.

	Tô Hiểu liếc nhìn bình đài đấu giá, qua một lúc, hắn liền tìm đến bốn thanh súng ngắm hoặc pháo bắn tỉa.

	Mạt Nhật Sứ Đồ (Bất Hủ cấp · cho đầy điểm · pháo bắn tỉa), giá cả: 12700 mai Linh hồn tiền.

	Máy phát xạ tụ năng hạt (Bất Hủ cấp · pháo bắn tỉa), giá cả: 11950 mai Linh hồn tiền.

	Jaunty · Ác Ma +11(Bất Hủ cấp · cho đầy điểm · ba khối Bất Hủ bảo thạch khảm nạm · pháo bắn tỉa), giá cả: 15000 mai Linh hồn tiền.

	Trượng Què Chân (Bất Hủ cấp · súng ngắm), giá cả: 9730 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Bốn thanh vũ khí loại súng ống, trong đó 【Jaunty · Ác Ma +11 】 là rõ ràng nhất, theo lý thuyết, có loại này phẩm chất + cho điểm + đẳng cấp cường hóa + bảo thạch khảm nạm, vũ khí này giá cả, ít nhất tại 35000 mai Linh hồn tiền trở lên, trong đó phí tổn cường hóa cùng bảo thạch khảm nạm phí tổn chiếm một nửa.

	Vũ khí này sở dĩ chỉ bán 15000 mai Linh hồn tiền, là bởi vì tại nguyên chủ nhân của nó sau khi chết, liền không ai có thể sử dụng nó, vũ khí này cần súng ống Tông sư Lv. 30, cùng với 225 điểm chân thực lực lượng thuộc tính, 225 điểm chân thực thể lực thuộc tính, 210 điểm chân thực trí lực thuộc tính, 29000 điểm trở lên năng lượng thân thể, cùng với 5 điểm mị lực thuộc tính.

	Một khẩu pháo bắn tỉa, yêu cầu lực, thể thuộc tính có thể lý giải, trí lực yêu cầu liền có chút hà khắc, súng ma pháp? 29000 điểm trở lên năng lượng thân thể liền càng thái quá, súng ống Tông sư vì sao có lực điều khiển năng lượng thân thể cường đại? Còn không phải vì năng lượng thân thể ít, nghẹn ra phương diện này nổi bật, không đủ dùng, liền chỉ có thể tiết kiệm dùng.

	Càng mấu chốt chính là, sử dụng vũ khí này, còn yêu cầu có 5 điểm mị lực thuộc tính, vậy liền rất mê rồi, đây là khẩu pháo bắn tỉa, cùng mị lực có quan hệ gì?

	Người sử dụng trước của pháo bắn tỉa này, tuyệt đối là cái truyền kỳ, về phần Tô Hiểu vì sao biết súng ống này từng có người sử dụng, phàm là người đầu óc không vào nước, tại dưới tình huống không cách nào sử dụng súng ống này, sẽ không nếm thử cường hóa nó, hoặc cho nó khảm nạm bảo thạch.

	Tô Hiểu hoài nghi, trước mắt 【Jaunty · Ác Ma +11 】 người nắm giữ, đang đối mặt một cái lựa chọn, chính là cây súng này thật sự bán không được, đối phương đang do dự, có muốn hay không ở mặt trên móc Bất Hủ cấp bảo thạch, tiếp đó bán Bất Hủ cấp bảo thạch.

	Nếu như móc Bất Hủ cấp bảo thạch không có trên 65% xác suất hư hao bảo thạch, người nắm giữ kia tuyệt đối đã móc bảo thạch bán đi, ba khối Bất Hủ cấp bảo thạch cho điểm 1450 điểm trở lên, như thế nào cũng có thể bán ra giá cả trên 15000 mai Linh hồn tiền.

	Tô Hiểu hoàn toàn có thể tưởng tượng thanh súng ngắm này cường đại , nếu như hắn có thể sử dụng, 15000 mai Linh hồn tiền giá cả, tuyệt đối kiếm lớn, vấn đề nằm ở, mị lực thuộc tính của hắn đến không đến 5 điểm.

	Tô Hiểu nếm thử liên lạc 【Jaunty · Ác Ma +11 】 người nắm giữ, đối phương tại mười mấy giây sau hồi phục, lấy bình đài đấu giá làm môi giới, song phương tiến hành nặc danh văn tự giao lưu, từ trong đôi câu vài lời, Tô Hiểu đoán được đối diện chính là tên nữ Khế ước giả.

	Bên kia ý tứ là, 【Jaunty · Ác Ma +11 】 bên trong có cái ý thức, chỉ có bị ý thức kia thừa nhận, mới có thể sử dụng thanh vũ khí này.

	Tô Hiểu lập tức hỏi thăm, đem ý thức kia giết chết sẽ như thế nào, có thể hay không loại bỏ mị lực nhu cầu ban đầu, bên kia phát tới một đống dấu hỏi.

	Bên kia trả lời là, đại khái có thể, 50% xác suất, nói hàm hồ.

	Cuối cùng, Tô Hiểu lấy 14500 mai Linh hồn tiền giá cả, mua khẩu pháo bắn tỉa này, hắn đã trù tính tốt , nếu như sau khi tiêu diệt ý thức kia, vũ khí này vẫn như cũ không dùng được, vậy liền móc bảo thạch + phá linh kiện + phân giải chủ thể.

	Ba khối bảo thạch, để Redd đi móc, có xác suất không thấp, có thể hoàn chỉnh giữ lại tới hai khối, mà dỡ xuống linh kiện, thì bán cho cơ giới muội, chủ thể thì đi đại sảnh cường hóa trang bị phân giải, nhìn có thể hay không phân giải ra 【 Bất Hủ thạch tinh luyện 】, vô luận nói như thế nào, đây đều là trang bị cường hóa +11, bên trong ẩn chứa Bất Hủ chi lực rất khả quan.

	Đến cuối cùng, còn lại mảnh vụn kim loại hiếm, còn có thể bán cho Redd, 14500 mai Linh hồn tiền cầm xuống trang bị này, cho dù không dùng được, khả năng lỗ cũng không lớn, vận khí tốt, còn có thể kiếm chút?

	Trải qua Luân Hồi Nhạc Viên công chứng, đấu giá thành công, một cái rương kim loại dài gần hai mét xuất hiện trong tay hắn, xúc cảm trầm trọng, dày chắc, bên trong chứa chính là 【Jaunty · Ác Ma +11 】.

	【Jaunty · Ác Ma +11 】

	Nơi sản sinh: Tử Vong Nhạc Viên · cấp tám Chiến tranh thế giới

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Phân loại: Pháo ngắm hạng nặng

	Dung lượng đạn: 4 phát

	Độ bền: 185 / 185

	Lực công kích: 450~499 điểm

	Trang bị nhu cầu: Súng ống Tông sư Lv. 30, chân thực lực lượng 225 điểm, chân thực thể lực 225 điểm, chân thực trí lực 210 điểm, 29000 điểm trở lên năng lượng thân thể, mị lực thuộc tính 5 điểm.

	Trang bị hiệu quả 1, Ác hồn trong súng (bị động): Trong vũ khí này có giấu một cái linh hồn dào dạt ác ý, chỉ cần liên tục bỏ ra Linh hồn kết tinh (trung), nó liền có thể giúp ngươi khóa chặt mục tiêu.

	Trang bị hiệu quả 2: Trọng pháo sắt thép (hạch tâm · bị động): Tốc độ đạn bay tăng lên 760%, lực phá giáp + 210 điểm, lực xuyên thấu +172 điểm, viên đạn rơi xuống -5. 9%(sử dụng đặc tính đặc thù, 3200 mét bên trong hầu như không viên đạn rơi xuống).

	Trang bị hiệu quả 3, năng lượng cộng minh (bị động): Ngươi có thể dựa vào tinh thần lực cùng đặc tính siêu phàm của súng ống này đạt thành cộng minh, cộng minh đạt thành về sau, súng ống này sẽ căn cứ cường độ cùng số lượng năng lượng thân thể của ngươi, tăng phúc bí văn trong nòng súng, từ đó tăng lên viên đạn xạ kích uy lực.

	Nhắc nhở: Mỗi 1000 điểm năng lượng thân thể , có thể tăng lên 1% viên đạn lực công kích.

	Nhắc nhở: Hiện đã tăng lên 23. 7% viên đạn lực công kích (đây là có thể tăng lên giá trị lớn nhất).

	Trang bị hiệu quả 4, Quá Tải Tụ Tập (chủ động): Mở ra năng lực này sau một phát, viên đạn lực công kích tăng lên 20%, hoàn thành lần này xạ kích về sau, súng ống này sẽ quá nóng 5 phút , nếu như tại trong lúc quá nóng cưỡng ép xạ kích, súng ống độ bền tiêu hao tăng lên 12 lần.

	Cường hóa hiệu quả:

	+5 thêm hiệu quả: Viên đạn lực công kích tăng lên 2. 5%.

	+8 thêm hiệu quả: Xạ kích độ ổn định +16 điểm.

	+10 thêm hiệu quả: Xạ kích sức giật hạ thấp 40%.

	Khảm nạm hiệu quả: 3 / 3 khối

	D44- dung nhân chip (Bất Hủ cấp · vật phẩm loại bảo thạch): Viên đạn lực công kích tăng lên 10. 7%.

	Chước Nhiệt · Di (Bất Hủ cấp bảo thạch): Viên đạn lực công kích tăng lên 9. 92%.

	Số 7 tăng phúc (Bất Hủ cấp bảo thạch): Viên đạn lực công kích tăng lên 12%.

	Cho điểm: 1500+(Bất Hủ cấp trang bị cho điểm là 1000~1500 điểm)

	Tóm lược: Sẽ không sai đấy, loại súng ống này phong cách, là công xưởng kia tạo,  công xưởng mà Leslie · Montgomery bị đuổi ra.

	Giá cả: 1999 mai Linh hồn tiền

	. . .
Kết chương.