Chương 1829: Thế gian là vật gì
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, lão nhân nhìn xem Lý Thất Dạ, nói ra: "Vậy ngươi tới làm gì?" "Đại thế đã khải, phân tranh hỗn loạn." Lý Thất Dạ nói ra: "Ở cái thế giới này, cần ngươi như vậy một cái Cửu Giới Tiên Đế, cho dù ta không cần ngươi, bách tộc cũng cần ngươi."
 
 	"Ta già rồi." Lão nhân nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Tự ta có bao nhiêu cân lượng tự ta tinh tường, ta điểm ấy tiểu xiếc, khó trèo lên nơi thanh nhã. Thế gian Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế còn nhiều mà, bách tộc cũng có đỉnh phong Tiên Vương, Tiên Đế liễu vọng, ta điểm ấy tiểu bổn sự, tác dụng không lớn."
 
 	"Ngươi nói sai rồi." Lý Thất Dạ lắc đầu nói ra: "Ta cũng không phải nói cho ngươi đi đánh nhau, ta cũng không phải nói cho ngươi xông pha chiến đấu, lại nói ngươi cũng lười đi xông pha chiến đấu."
 
 	"Vậy ngươi muốn ta đi làm cái gì?" Lão nhân nhìn xem Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	"Khuyên can." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Ngươi muốn một chút nha, song phương Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế vốn chuẩn bị đánh một hồi thời điểm, song phương đều vén ống tay áo lên rồi, chuẩn bị làm lớn một hồi rồi. Vừa lúc đó, bỗng nhiên ngay lúc đó một đống tiêu chảy từ trên trời giáng xuống, đem toàn bộ chiến trường khiến cho thối không ngửi được "
 
 	"Nói không chừng Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế trên thân đều dính vào một chút như vậy. Ngươi ngẫm lại xem, ở thời điểm này Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế bọn hắn còn có thể lại đánh cho bắt đầu sao? Mọi người không bằng về nhà tắm rửa thay quần áo đi." Nói đến đây, Lý Thất Dạ có chút rởn vãi nắm chặt nở nụ cười.
 
 	" con em ngươi" lão nhân không có tốt tính tình nói: "Ngươi mới là cái kia một đống tiêu chảy!"
 
 	"Đây chỉ là ví von, ví von." Lý Thất Dạ không khỏi cười ha hả, nói ra: "Ta chỉ nói là ngươi cái kia thần khí quỷ yếm cái kia cổ mùi hôi là uy lực vô song, chỉ cần đem ngươi hướng chiến trường một đập, tất cả mọi người hứng thú thiếu thiếu, tất cả mọi người đánh không nổi đến! Ngươi nhìn một chút, cái này là ngươi còn sống tốt nhất lý do, uy lực tuyệt vô luân bỉ. Vì Thập giới hòa bình, vì bách tộc sinh tồn, ta cảm thấy được ngươi sống đến vĩnh viễn sánh cùng thiên địa cũng không thành vấn đề."
 
 	Lão nhân liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, hắn loại này đối với thế gian mọi sự đều không có hứng thú người lúc này đều có chút hồ nghi, nói ra: "Ngươi không phải là biến tính đi à nha?" "Ngươi mới biến tính" Lý Thất Dạ không chút nào khách khí một cước đạp tới, nói ra: "Có thể hảo hảo nói chuyện sao?"
 
 	"Ta sống đến bây giờ, ta biết rõ Âm Nha, tuyệt đối không phải một cái khuyên can người." Lão nhân trung thực nói: "Ta biết đến Âm Nha, đó là đi tới chỗ nào giết ở đâu, chỉ cần hắn tại tựu là gió tanh mưa máu, cho tới bây giờ chưa thấy qua Âm Nha sẽ đi làm người hòa giải! Chớ nói chi là đi khích lệ hai phe cánh Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế rồi. Năm đó ngươi thế nhưng mà tổ chức săn đế cuộc chiến người, lúc nào đột nhiên thay đổi tính tình đâu rồi, không làm chém chém giết giết rồi hả?"
 
 	"Điều này nói rõ ta là một cái yêu thích hòa bình người." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Yêu thích hòa bình, biết rõ không, giống ta loại người này trời sinh chính là vì thương sinh phúc lợi, vì hòa bình của thế giới, chém chém giết giết, đây chẳng qua là mặt ngoài mà thôi."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ nói như vậy, lão nhân chẳng thèm ngó tới, hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng rồi, hắn nói nói: "Âm Nha đều sẽ yêu thích hòa bình, như vậy thương thiên có thể đi."
 
 	"Không muốn đem ta nói được cùng đại ma vương đồng dạng, nói hay lắm giống ta là sát nhân cuồng đồng dạng." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	"Không kém bao nhiêu đâu." Lão nhân nói ra: "Trên thế gian tầm đó, có thể so ngươi giết càng nhiều người Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế, chỉ sợ khó với tìm ra."
 
 	"Tốt a, giết người ma vương liền giết người ma vương a." Lý Thất Dạ nhún vai, đối với dạng thuyết pháp này cũng không thèm để ý, nói ra: "Sáng chói về sau, nhất định là hắc ám. Ta chỉ là có đức hiếu sinh mà thôi, hy vọng trong bóng đêm lưu chút ít hỏa chủng, khiến cái này hỏa chủng có thể ở hắc ám chiếu sáng vạn tộc đi về phía trước "
 
 	"Đương nhiên, nếu có người muốn cản đường của ta, ta đây cũng không có biện pháp, cũng chỉ có quét qua cạn sạch, đã có người muốn chết, ta cũng chỉ có thể thành toàn bọn hắn." Nói đến đây, ánh mắt của hắn mãnh liệt.
 
 	"Không có hứng thú." Đối với Lý Thất Dạ mời, lão nhân một cái cự tuyệt, nói ra: "Thế nhân sống hay chết, làm đéo gì có cùng ta dính tí quan hệ nào, vạn tộc hưng suy, lại làm đéo gì có cùng ta dính tí quan hệ nào. Hắc ám cùng quang minh, cũng không có quan hệ gì với ta, ta chỉ là một cái chờ chết người mà thôi."
 
 	"Cái này nói cũng phải." Đối với lão nhân cự tuyệt, Lý Thất Dạ cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, hắn nói nói: "Đối với một cái hoạt tử nhân mà nói, có thể chết sớm một chút ngược lại là một chuyện tốt."
 
 	Lão nhân đối với nói như vậy, hắn cũng rất bình thản, giếng nước yên tĩnh.
 
 	"Thế gian còn ngươi nữa chỗ lo lắng đấy sao?" Vượt qua một hồi lâu, Lý Thất Dạ nhìn xem lão nhân, nghiêm túc nói ra: "Tại đây thế gian, còn có cái gì ngươi chỗ không bỏ xuống được đấy sao?"
 
 	"Không có." Lão nhân bình rất yên tĩnh nói, giếng nước yên tĩnh, hắn giống như là ao tù nước đọng.
 
 	"Tự mình tử tôn đâu rồi, tự mình chỗ yêu người, chỗ ở mình hồ người đâu?" Lý Thất Dạ chằm chằm vào lão nhân, nói ra: "Nói thí dụ như ngươi tại Cửu Giới thê tử, lại nói thí dụ như tại đây Ma tộc thê tử?"
 
 	"Nếu như tại đây thế gian ta có cái gì quan tâm, có, chỉ có một." Lão nhân bình tĩnh không gì sánh được, giếng nước yên tĩnh, nói ra: "Lúc nào có thể chết?"
 
 	"Đây đối với ngươi đến, có chút khó." Lý Thất Dạ đành phải từ từ nói.
 
 	"Ta biết rõ." Lão nhân bình tĩnh nói: "Liền chết đều không chết được, đó mới là nhân sinh nhất bi kịch sự tình!"
 
 	"Tử vong không đáng sợ, thậm chí là một loại quy túc, nếu như muốn chết đều không chết được, vậy thật là nhân sinh chuyện thống khổ nhất một trong." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu.
 
 	Hắn là bất tử bất diệt, đã từng đã trải qua vô số tai nạn, đã từng đã trải qua vô số thống khổ , đương nhiên minh bạch đem làm một người liền chết đều không chết được thời điểm, đó mới là một loại thống khổ, thường thường có đôi khi tử vong cũng không phải một kiện chuyện đáng sợ.
 
 	Lão nhân y nguyên ôm lấy vân tay, không có nói cái gì nữa.
 
 	Như hắn như vậy tồn tại, thần khí quỷ yếm, liền thiên địa đều không trêu chọc hắn, bất luận cái gì tồn tại đều sẽ rời xa hắn, đến mức này thế gian không có gì không ngại ác rồi.
 
 	Hắn coi như là muốn chết cũng không xong, hắn loại trạng thái này chẳng khác gì là khó với tử vong, tự sát không chết được, còn sống cũng chết không được. Tại hắn như vậy trạng thái phía dưới, chỉ có thể một mực sống sót, nói không chừng có một ngày có thể còn sống còn sống sẽ chết mất rồi.
 
 	Nhìn xem lão nhân y nguyên ôm lấy vân tay, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, nói ra: "Xem ra ngươi thật sự là đem cái này một con đường đi tới cực hạn, thậm chí là phá vỡ cái này cực hạn, thế giới hết thảy đối với ngươi mà nói đã không sao cả rồi, cái này cùng ta muốn có chút không đồng dạng."
 
 	"Ngươi không thể tưởng được cũng không thần kỳ, dù sao chưa từng có người đi đến thần khí quỷ yếm, liền thương thiên đều không trêu chọc." Lão nhân không sao cả nói.
 
 	"Cho tới bây giờ không có hàng qua Thiên Tru a?" Lý Thất Dạ cũng có chút tò mò mà hỏi thăm, đây cũng là hắn đến tìm lão nhân mục đích thứ hai.
 
 	"Ta cũng muốn lão tặc thiên đánh bại hạ Thiên Tru, nhưng lại cho tới bây giờ không có gặp. Từ khi đi đường này về sau, Thiên Tru liền một cái bóng đều gặp không được." Lão nhân nói ra.
 
 	"Cái này đều thật không biết là một kiện đáng giá người cao hứng sự tình, hãy để cho người cảm thấy bi kịch sự tình." Lý Thất Dạ cũng không khỏi nở nụ cười khổ.
 
 	Với tư cách một vị Cửu Giới Tiên Đế, vậy mà sẽ không lắng xuống Thiên Tru, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	Cho tới nay, bao nhiêu Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế nói chuyện Thiên Tru mà biến sắc, cường đại trở lại lại vô địch Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế đều sống không qua Thiên Tru , lúc Thiên Tru lắng xuống thời điểm, thường thường là ý nghĩa tử vong.
 
 	Sẽ không lắng xuống Thiên Tru, vậy thì ý nghĩa Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế là có thể hành tẩu ở thế gian, có thể tới đi tự do.
 
 	Đổi lại những thứ khác Đại Đế Tiên Vương, Cửu Giới Tiên Đế sẽ không lắng xuống Thiên Tru mà nói, đó là một kiện cỡ nào đáng giá để cho người hưng phấn sự tình, chỉ sợ có thể để cho Đại Đế Tiên Vương điên cuồng.
 
 	Nhưng hết lần này tới lần khác đối với trước mắt lão nhân này mà nói lại không phải một kiện đáng giá cao hứng sự tình, cái này đối với hắn mà nói là một loại bi kịch. Nếu như thương thiên đánh bại hạ Thiên Tru, cái này đối với hắn mà nói tựu là một loại giải thoát!
 
 	Đáng tiếc, hắn cư trú ở phàm thế tầm đó, lần lượt thời đại đi qua, Thiên Tru y nguyên không hàng, hắn cũng chỉ có thể một đời lại một đời sống sót, vấn đề là hắn cứ như vậy còn sống cũng chết không được.
 
 	"Nếu như ngươi không có chuyện gì, cái kia cũng nên đi a, ta muốn đánh cái chợp mắt, ngủ một giấc, chưa ăn no, dưỡng điểm tinh thần, không phải vậy ban đêm bị đói khó chịu." Lão nhân bình thản nói.
 
 	"Cũng thế." Lý Thất Dạ đành phải nhún vai, nói ra: "Vậy cũng chỉ có như vậy. Mặc dù nói đây là đi không được gì một chuyến, nhưng ta còn là chúc ngươi chết sớm một chút đi."
 
 	Nếu như chúc người khác chết sớm một chút đi, nói không chừng sẽ đưa tới phiền toái, nhưng đối với lão nhân mà nói, chúc hắn chết sớm một chút vong, đó là không thể tốt hơn chúc phúc rồi.
 
 	Lão nhân nhẹ gật đầu, hắn lục lọi bò lên giường, dựa lên trên giường nửa ngủ lấy, mí mắt hữu khí vô lực rủ xuống rồi.
 
 	Nhìn xem lão nhân nằm ở cái kia trương cũ nát trên giường gỗ, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, một vị Tiên Đế nha, người không biết chuyện như thế nào lại tin tưởng trước mắt vị lão nhân này là một vị vô địch Tiên Đế đây này.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà lắc đầu, đứng lên, muốn đi ra ngoài.
 
 	"Âm Nha đại nhân" tại Lý Thất Dạ còn không có phóng ra cánh cửa, lão nhân hữu khí vô lực mở hai mắt ra, gọi lại Lý Thất Dạ.
 
 	"Có chuyện gì cần ta giúp được việc bề bộn đấy sao?" Lý Thất Dạ đứng lại, xoay người lại, nói ra.
 
 	Lúc này lão nhân run rẩy theo góc giường lấy ra một tờ giấy vàng, cái này một tờ giấy vàng nhiều nếp nhăn đấy, nó đã rất cũ nát rồi, xem cái này trang giấy vàng không biết rõ trải qua bao nhiêu lần vuốt ve.
 
 	"Đối với cái thế giới này, ta đã không có gì hứng thú rồi." Lão nhân đem cái này nhiều nếp nhăn giấy vàng đưa cho Lý Thất Dạ, nói ra: "Nhưng có đôi khi, ta lại nhịn không được nhìn xem thương thiên, nhìn xem thế giới này cuối cùng, chợt có sở ngộ, lòng có nhận thấy, cho nên ta đem từng chút tâm đắc viết xuống đến rồi."
 
 	"Âm Nha đại nhân chính là kinh nghiệm muôn đời người, không thiếu bí kíp công pháp." Lão nhân nói ra: "Ta chỉ là hy vọng điểm ấy tâm đắc sẽ không bị vứt bỏ, Âm Nha đại nhân nếu có hứng thú, có thể nhìn xem, như không có hứng thú, tìm cá nhân truyền xuống, hoặc là."
 
 	Lý Thất Dạ nhận lấy lão nhân trong tay giấy vàng, chỉnh tề dán tốt, trịnh trọng thu lại, gật đầu nói nói: "Ta sẽ hảo hảo suy nghĩ một chút đấy."
 
 	Lão nhân cũng nhẹ gật đầu, cuối cùng nhìn xem Lý Thất Dạ, từ từ nói: "Tuy nhiên ta là chờ chết, hắc ám đối với ta mà nói ngược lại là một chuyện tốt, nói không chừng ta có thể bị chết nhanh hơn. Bất quá, ta còn là mong ước đại nhân tại cuối cùng một trận chiến bên trong mã đáo thành công, chiến thắng trở về trở về, thế gian cũng chỉ có Âm Nha đại nhân có thể một trận chiến rốt cuộc."
 
 	"Hy vọng như thế." Lý Thất Dạ cũng nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng, quay người ly khai.
 
 	Lão nhân cũng chậm rãi nhắm mắt lại, chậm rãi ngủ rồi.
Kết chương.