Chương 139 : Không thể làm gì.
Nắm Hoàng Sa Môn lúc trước ma loạn bên trong bố trí tại từng cái trên ốc đảo đưa tin pháp trận phúc, Chu Dương phát ra cầu viện tin tức, rất nhanh liền thông qua Trần gia bên kia trung chuyển trận pháp, chuyển đạt cho ngay tại một tu tiên trong gia tộc làm khách Chu Minh Hàn trong tay.

	Đương nhiên, loại này hỗ trợ đưa tin bật, Trần gia bên kia cũng là muốn thu lấy phí thủ tục, mỗi lần sử dụng đưa tin pháp trận giá cả đều muốn thu lấy 20 khối hạ phẩm linh thạch phí thủ tục.

	Bất quá khoản này phí thủ tục cũng không phải hoàn toàn về Trần gia tất cả, mà là muốn cùng Hoàng Sa Môn chia đôi chia lãi.

	Chu Minh Hàn nhận được Chu Dương cầu viện tin tức, rất nhanh liền chạy về Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo, sau đó cùng Chu Dương một đạo lại quay về Hạo Dương Động thăm dò lên con yêu thú kia. Lần này, không chỉ là Chu Dương cùng Chu Minh Hàn hai người đều tại, liền ngay cả vốn ẩn giấu Chu Huyền Ngọc, đều bị Chu Dương gọi tới giúp đỡ.

	Chu Huyền Ngọc từ khi Huyết Ma La thực sự Tào Văn Kim dưới kiếm sau khi liền thoát ly "Nhiên Hồn Huyết Chú" giam cầm, một lần nữa về tới Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo, ẩn thân tại Chu gia phàm nhân thành trấn bên trong tiềm tu.

	Nàng tu hành chính là công pháp ma đạo « Huyết Sát Ma Công », muốn tinh tiến tu vi, chỉ có thể hấp thu mang theo linh khí huyết dịch hay là các loại sát khí, phải chăng thân ở linh mạch phía trên cũng không trọng yếu. Bất quá Chu Dương cùng Chu Minh Hàn đã sớm cùng nàng nói qua, nghiêm cấm nàng giết người luyện công, cho nên nàng bình thường chỉ có thể xâm nhập trong sa mạc săn giết yêu thú, thông qua luyện hóa yêu thú huyết dịch đến tinh tiến tu vi.

	Chỉ là yêu thú huyết dịch tại hiệu quả bên trên, khẳng định là không lớn bằng nhân loại tu sĩ chi huyết, bởi vậy Chu Huyền Ngọc mặc dù là tu hành ma công, tại tu vi tăng trưởng phía trên, ngược lại còn không bằng phổ thông Trúc Cơ kỳ tu sĩ nhanh.

	Cũng may chính Chu Huyền Ngọc cũng không có hi vọng xa vời đời này có thể mở Tử Phủ, tu vi tăng trưởng nhanh vẫn là chậm, nàng cũng không phải là rất để ý.

	Đối với nàng tới nói, có thể Trúc Cơ thành công, sống lâu thêm trăm năm, liền đã rất thỏa mãn.

	Mà Chu Dương lần này cố ý đưa nàng cũng mang lên, cũng là bởi vì nàng tu hành công pháp ma đạo, cũng sẽ không bởi vì thân ở dưới nước hoàn cảnh liền bị áp chế thực lực, tăng thêm lại có thể nhanh chóng thi triển "Huyết Độn Thuật" đào mệnh, rất thích hợp xâm nhập trong nước xem xét tình huống."Ngọc nhi , chờ sau đó lão phu cùng tiểu Cửu kiềm chế lại con yêu thú kia một đoạn thời gian, ngươi thừa cơ đến dưới đất sông ngầm bên trong đi xem một chút tình huống, nhất định phải nhớ kỹ, đừng quá mức xâm nhập."

	Hạo Dương Động bên ngoài hồ nước trên không, Chu Minh Hàn, Chu Dương đám ba người ngự kiếm lăng không, chuẩn bị lần nữa thăm dò đầu kia Thủy hệ yêu thú thực lực.

	"Gia gia yên tâm, Ngọc nhi minh bạch nên làm như thế nào."

	Chu Huyền Ngọc nhẹ nhàng điểm một cái đầu, lúc này liền rơi xuống phi kiếm hạ xuống mặt đất bên trên, thu liễm khí tức giấu đi thân hình.

	Đợi đến nàng nấp kỹ thân hình sau khi Chu Minh Hàn cùng Chu Dương liếc nhau, lúc này liền thả ra phi kiếm hướng đầu kia chiếm cứ động quật linh mạch yêu thú giết tới.

	Lúc này ở vào bí mật Hạo Dương Động, đã hoàn toàn biến thành một cái dưới đất đập chứa nước, Chu Dương trước kia gieo xuống linh dược, không phải bị dìm nước chết, chính là thành đầu kia Thủy yêu đồ ăn.

	Mà đầu kia Thủy yêu, hiện tại liền ẩn thân tại hắn ban đầu phòng bế quan bên trong, thoạt nhìn là đem nơi đó xem như mới sào huyệt.

	Đương Chu Minh Hàn cùng Chu Dương ngự sử hai thanh phi kiếm xuyên thấu trùng điệp bùn cát xuất hiện tại trong động quật lúc, vốn đang nghỉ ngơi Thủy yêu, trong nháy mắt tỉnh lại đánh bay hai thanh phi kiếm.

	Bất quá phi kiếm chính là từ tu sĩ thần thức khống chế, cơ hồ tương đương với tu sĩ tay chân kéo dài, Thủy yêu vừa đánh bay hai thanh phi kiếm, bị đánh bay phi kiếm lại là xoay một vòng mà đâm về phía nó, như thế lặp đi lặp lại mấy lần sau khi liền đưa nó triệt để chọc giận.

	Oanh!

	Hạo Dương Động trên mặt đất sa mạc trong hồ nước, nước hồ đột nhiên nổ tung nhấc lên đầy trời bọt nước, bị Chu Dương cùng Chu Minh Hàn chọc giận Thủy yêu, lúc này rốt cục nhịn không được từ dưới đất đi tới trên mặt đất.

	Chu Dương thần thức một mực đi theo đầu này Thủy yêu, lúc này Thủy yêu vừa xuất hiện tại trong hồ nước, một to lớn thanh đồng cổ chung liền xuất hiện ở trên mặt hồ không.

	Sau đó tiếng chuông vang lên, thanh đồng cổ chung phóng xuất ra từng vòng từng vòng màu xanh đen linh quang, theo sát tiếng gầm hướng về trong hồ Thủy yêu đánh tới.

	Cùng lúc đó, Chu Minh Hàn cũng tế ra món kia tam giai Thượng phẩm Pháp khí "Bình Sơn Ấn" .

	Vốn lớn chừng bàn tay tiểu ấn, tại Chu Minh Hàn pháp lực quán chú thôi động dưới, đúng là biến thành một phương phòng ốc lớn cự ấn hướng về trong hồ Thủy yêu ép xuống.

	Anh ....anh ...ríu ...rít.... ——

	Trong hồ nước Thủy yêu một tiếng hót vang, trong hồ nước trực tiếp dâng lên một đạo thô to cột nước đỡ được cự ấn, về phần thanh đồng cổ chung tán phát màu xanh đen linh quang, nó lý cũng không lý, nghĩ đến là cũng không cảm thấy loại trình độ này khả năng công kích làm bị thương chính mình.

	Cùng lúc đó, tại ngăn lại đối với mình uy hiếp khá lớn viên kia cự ấn sau khi nó rộng lượng đuôi cá hất lên, ngày đó dọa lùi Chu Dương màu lam nước mâu liền lại lần nữa hướng về hai người bọn họ bắn chụm tới.

	Bất quá Chu Dương lần này đã có chuẩn bị, tại màu lam nước mâu đánh tới trong nháy mắt, hắn liền trước dùng độc lửa phi xiên pháp khí ngăn cản một cái, sau đó điều động trấn hồn chuông ngăn tại trước người che lại chính mình.

	Về phần Chu Minh Hàn, thân là tam giai thượng phẩm luyện khí sư, trên người hắn đương nhiên càng sẽ không thiếu khuyết phòng ngự pháp khí.

	Lúc này, nhìn thấy bọn hắn bên này đánh cho kịch liệt , bên kia che giấu Chu Huyền Ngọc, cũng lặng yên trốn vào đến phía dưới Hạo Dương Động bên trong, chui vào Thủy yêu lúc trước tới sông ngầm dưới lòng đất bên trong.

	Không ngờ, Chu Huyền Ngọc mới vừa vào nước không bao lâu, trên bờ thủy yêu kia giống như là phát hiện có người chui vào, thân hình lúc này liền là khẽ động, liền muốn lẻn về bí mật đuổi theo giết chui vào người.

	Chu Dương gặp đây, không kịp nghĩ kĩ, lúc này liền thả ra "Diệt Thần Châm" bí thuật, thức hải bên trong thần thức chi châm trong nháy mắt đâm vào Thủy yêu trong đầu.

	Chỉ là tứ giai trở xuống yêu thú linh trí thấp, thú tính bản năng mạnh hơn linh trí, loại này thần thức công kích đối với đê giai yêu thú, ngược lại không có đối với ngưng tụ thú hồn cao giai yêu thú dùng tốt.

	Chu Dương "Diệt Thần Châm" công kích, chính là Chu Minh Hàn loại này Trúc Cơ tám tầng tu sĩ trúng chiêu về sau cũng muốn khó tránh khỏi thần thức bị thương, nhưng là Thủy yêu bị "Diệt Thần Châm" đánh trúng sau khi chỉ là đau đến kêu to một tiếng, liền không bị ảnh hưởng tiếp tục lặn xuống.

	Nhưng là lúc này, một màu đỏ vòng tròn pháp khí bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, vừa vặn bọc tại Thủy yêu đuôi cá bên trên.

	Xuy xuy xuy.

	Lửa nóng hừng hực từ bọc tại Thủy yêu đuôi cá lên "Chu Tước Hoàn" phía trên thiêu đốt mà lên, dưới nhiệt độ, trên mặt hồ trong nháy mắt bốc hơi lên mảng lớn, mảng lớn hơi nước.

	Xung khắc như nước với lửa, liền như là Chu Dương bọn hắn không dám xuống nước cùng Thủy yêu một trận chiến, Thủy yêu đối với Hỏa hệ pháp thuật công kích năng lực chịu đựng cũng rất kém cỏi.

	"Chu Tước Hoàn" mặc dù chỉ là một kiện tam giai hạ phẩm pháp khí, nhưng là nó lúc này lại làm được "Bình Sơn Ấn" loại này tam giai Thượng phẩm Pháp khí đều làm không được sự tình, đem Thủy yêu hơn nửa đoạn cái đuôi đều thiêu đến da tróc thịt bong, tản ra từng đợt thịt nướng mùi thơm.

	Lần này, Thủy yêu cũng triệt để bị chọc giận.

	Chỉ thấy nó trở lại há mồm phun một cái, trực tiếp phun ra một ngụm tinh thuần Thủy hệ linh lực tưới tắt cái đuôi lên liệt diễm, sau đó duỗi ra song trảo bắt lấy cái đuôi lên vòng tròn dùng sức kéo một cái, trực tiếp gỡ xuống vòng tròn ném tới một bên.

	Làm xong đây hết thảy, Thủy yêu quay đầu hai mắt nhìn lên bầu trời bên trong ngự kiếm lăng không Chu Dương, cặp kia bởi vì trường cư sông ngầm dưới lòng đất mà thoái hóa nghiêm trọng tái nhợt cá trong mắt, đột nhiên nhiều hơn một mảnh nhàn nhạt màu đỏ.

	Không hề nghi ngờ, Thủy yêu nổi giận.

	Nó nhìn lên bầu trời bên trong Chu Dương, trên đầu kia hai cái "Đăng phao" tán phát màu lam linh quang, đột nhiên gấp mười, mấy chục lần tăng cường.

	Mấy tức qua đi, một chùm tản ra kinh khủng năng lượng ba động màu lam cột sáng từ dưới mặt hồ xông ra, trực tiếp đánh phía trên bầu trời Chu Dương.

	Chỉ là nó tựa hồ quên, Chu Dương cũng không phải là một người tại chiến đấu.

	Màu lam cột sáng vừa xông ra mặt hồ, trên nửa đường liền bị Chu Minh Hàn tế ra một mặt kim sắc hộ tâm kính pháp khí ngăn cản một cái, còn lại lực lượng rơi xuống trấn hồn chuông phía trên, đã không đủ để đối Chu Dương tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

	Cứ như vậy, Chu Dương cùng Chu Minh Hàn hai người lẫn nhau phối hợp, các loại pháp khí cùng pháp thuật tề xuất, dù là Thủy yêu thế công như thế nào lăng lệ, đều không thể cầm không trung hai người thế nào.

	Yêu thú cấp ba cũng không thể ngự không phi hành, chỉ cần hai người không hạ nước, Thủy yêu cận thân thủ đoạn công kích liền không cách nào công kích đến hai người, dạng này chẳng khác nào phế bỏ Thủy yêu một nửa thực lực.

	Bất quá không hạ nước, hai người muốn đánh giết Thủy yêu cũng không nhìn thấy một tia hi vọng.

	Thủy yêu tại bị "Chu Tước Hoàn" làm bị thương về sau, tiếp xuống bên ngoài thân liền bao trùm lên một tầng màu lam màng nước, tầng này màu lam màng nước chẳng những có cực mạnh tính bền dẻo, còn có thể trợ giúp Thủy yêu khôi phục nhanh chóng thương thế.

	Như thế liên tiếp kịch chiến gần nửa canh giờ sau khi Chu Dương rốt cục nhịn không được phóng xuất ra áp đáy hòm "Càn Dương chân hỏa" .

	Màu vàng kim nhạt "Càn Dương chân hỏa" rơi xuống, Thủy yêu quả nhiên cảm nhận được nguy hiểm, bất quá phản ứng của nó có chút vượt quá Chu Dương đoán trước, vậy mà không phải tránh né, mà là đột nhiên há mồm phun ra một đại đoàn màu lam thủy dịch tưới hướng về phía ngọn lửa màu vàng kim nhạt.

	Sau đó nhường Chu Dương cùng Chu Minh Hàn khiếp sợ sự tình phát sinh.

	Chí cương chí dương "Càn Dương chân hỏa" bị đoàn kia màu lam thủy dịch giội lên sau khi vậy mà thật bị tưới tắt hơn phân nửa.

	Sở dĩ nói là hơn phân nửa, là bởi vì Chu Dương tại cảm ứng được không đối sau khi   vội vàng gia tăng pháp lực quán chú, mới chưa nhường hỏa diễm triệt để dập tắt.

	Nhưng là Thủy yêu tiếp xuống nhưng lại là một đoàn màu lam thủy dịch phun ra, triệt để tưới tắt hắn thả ra "Càn Dương chân hỏa" .

	"Chuyện gì xảy ra? Nước này yêu phun ra màu lam thủy dịch đến tột cùng là vật gì? Vì sao ngay cả Càn Dương chân hỏa đều có thể giội tắt!"

	Chu Dương một mặt mộng bức nhìn xem trong hồ nước đầu kia Thủy yêu, lòng tin nhận lấy đả kích thật lớn.

	Hắn không có gì bất lợi "Càn Dương chân hỏa", vậy mà lại bị một đầu yêu thú phun ra thủy dịch cho giội tắt, đây quả thực là đang nói đùa!

	"Tiểu Cửu ngươi đừng nản chí, nếu là lão phu đoán không lầm, nước này yêu phun ra màu lam thủy dịch, hẳn là một loại nào đó thiên địa linh thủy, chúng ta Hỏa hệ công pháp tu sĩ có thể tu luyện ra các loại chân hỏa, nghe nói những cái kia Thủy hệ công pháp tu sĩ, cũng có thể tu luyện ra lợi hại chân thủy đến, nước này yêu không phải địa vị cực lớn, chính là có kỳ ngộ nào đó, như thế mới có thể tại tam giai thời điểm liền ngưng luyện ra chân thủy!"

	Chu Minh Hàn lấy lại tinh thần, vội vàng lên tiếng an ủi Chu Dương nói.

	Lời hắn nói, kỳ thật cũng chỉ là suy đoán.

	Dù sao Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới ngàn năm cũng khó xuất hiện một Thủy hệ công pháp tu sĩ cấp cao, đối với trong truyền thuyết "Chân thủy", tất cả mọi người chỉ là nghe nói qua, được chứng kiến người thật đúng là không có mấy cái.

	Bất quá Chu Dương nghe được hắn lời này, ngược lại là một cái dễ chịu rất nhiều.

	Nếu là "Chân thủy", vậy liền giải thích thông được, hắn "Càn Dương chân hỏa" mặc dù lợi hại, thế nhưng là bản thân hắn tu vi lại kém Thủy yêu một mảng lớn. Thủy yêu phun ra màu lam thủy dịch nếu là một loại nào đó "Chân thủy", có thể giội tắt hắn "Càn Dương chân hỏa" ngược lại là cũng không kỳ quái.

	Bất quá ngay cả "Càn Dương chân hỏa" đều không thể kiến công, bọn hắn dựa vào chính mình muốn chém giết Thủy yêu là triệt để không đùa, bởi vậy Chu Minh Hàn lúc này liền quả quyết nói ra: "Đi, chúng ta trước tạm thời rút lui , chờ Ngọc nhi sau khi trở về, nhìn nàng một cái có cái gì phát hiện."
Kết chương.