Chương 1308 : Quy Chân Cùng Thăng Châu (8).
Cái Thanh Trúc bản nguyên chân linh ở hướng về Tịnh Châu Nguyên hải nơi sâu xa ký thác quá trình ở trong đột nhiên xuất hiện dị thường, trong nháy mắt liền đã kinh động Thương Hạ cùng Khấu Trùng Tuyết.

	Khấu Trùng Tuyết bóng người trực tiếp xuất hiện ở U Châu trên không, ánh mắt trầm ngưng nhìn Tịnh Châu phương hướng, trầm giọng nói: "Chuyện gì xảy ra?"

	Thương Hạ lắc lắc đầu, nói: "Rất là đột ngột, hiện tại còn không rõ ràng lắm."

	Khấu Trùng Tuyết lại nói: "Có hay không có thể bị người ám hại?"

	Thương Hạ tiếp tục lắc đầu, nói: "Tịnh Châu Nguyên hải ở ta dưới sự theo dõi, Linh Phong giới còn không ai có thể ám hại đến hắn!"

	Nói tới chỗ này, Thương Hạ than nhẹ một tiếng, nói: "Chỉ sợ là vận may không được, chính hắn gặp sự cố."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy cũng là một trận chán nản.

	Kỳ thực bất kể là Khấu Trùng Tuyết vẫn là Thương Hạ đều hiểu, từ qua lại thử nghiệm xung kích tầng sáu kết quả đến xem, chân chính gặp sự cố mới là ở tình huống bình thường, có thể thuận lợi tiến giai trái lại mới là dị thường.

	Liền nói thí dụ như như Thương Hạ, Khấu Trùng Tuyết bực này người lúc trước tiến giai tầng sáu thành công, càng là dị thường bên trong dị thường.

	Chỉ là lần này học viện Thông U vì một lần thúc đẩy Tôn Hải Vi cùng Cái Thanh Trúc hai người xông lên Võ Hư cảnh, trước đó làm quá nhiều chuẩn bị công tác, trả giá cao cũng không thể bảo là không lớn, nếu như Cái Thanh Trúc tiến giai thất bại, tuy nói cũng là nhân chi thường tình, nhưng chung quy vẫn là làm người cảm thấy cực kỳ không cam lòng.

	"Tịnh Châu châu vực có thể không tiếp tục tăng cường? Nguyên hải. . ."

	Không cần Khấu Trùng Tuyết nói xong, Thương Hạ cũng đã biết được hắn ý tứ, trực tiếp lắc đầu nói: "Tịnh Châu châu vực dĩ nhiên mở rộng đến vạn dặm, Nguyên hải cũng coi như dồi dào, đây đối với võ giả xung kích tầng sáu mà nói đã là cực hạn, cho dù lại mở rộng một, hai ngàn dặm, cũng chỉ là đối với cao phẩm chân nhân có giúp ích . Còn Nguyên hải, kỳ thực lúc này bởi vì dung hợp dị vực bản nguyên mà làm cho Nguyên hải nằm ở rung chuyển trạng thái ở trong, mới là hắn ký thác bản nguyên chân linh thời cơ tốt nhất, cho dù ta lúc này ra tay bình định rồi Tịnh Châu Nguyên hải rung chuyển, đối với hắn mà nói cũng chỉ là tai hại vô ích."

	"Cho nên nói, tất cả chuẩn bị hoặc là có trợ giúp tăng lên tiến giai tỷ lệ thành công ngoại vật đều chỉ có thể sớm ở trùng kích tầng sáu trước, một khi mở ra tiến giai tiến trình, như vậy hết thảy đều chỉ có thể nhìn bản lãnh của chính mình!"

	Khấu Trùng Tuyết tiếng thở dài nghe vào khá là nhụt chí, nói: "Lẽ nào liền không có biện pháp gì sao? Tiểu tử này lúc trước cũng coi như là khí vận sở chung, một đường trưởng thành gặp gỡ rất nhiều, như liền như vậy ngã xuống đi thực sự quá mức đáng tiếc."

	Nhưng mà Thương Hạ lúc này lại quái lạ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Lão nhân gia ngài đây là đối với chính mình hậu bối con cháu phải cầu được muốn cao bao nhiêu, mới có thể nhất định phải mỗi một vị đều muốn thành tựu Linh giới chân nhân? Lão nhân gia ngài sợ không phải quên, học viện Động thiên bí cảnh đến nay có thể đều còn không, ngươi ta mỗi một lần ra ngoài đều muốn lo lắng đề phòng đi đầu tróc ra ra một bộ bản nguyên hóa thân tọa trấn trong đó."

	Khấu Trùng Tuyết nghe vậy trong lúc nhất thời hơi có chút trợn mắt ngoác mồm dáng dấp, bất quá rất nhanh liền tỉnh táo lại, trực tiếp một cái tát hướng về trán của chính mình vỗ một cái, tự giễu nói: "Quả thật là lão bị hồ đồ rồi! Vậy còn chờ gì, nhanh, mau mau ra tay lấy động thiên bản nguyên đem hắn bản nguyên chân linh từ Tịnh Châu Nguyên hải tiếp dẫn trở về!"

	Cái Thanh Trúc tuy rằng ở Tịnh Châu Nguyên hải ký thác bản nguyên chân linh, mà Thông U động thiên thì lại ở vào U Châu thành Thông U, nhưng Động thiên bí cảnh vốn thì tương đương với phụ thuộc vào vị diện thế giới ở ngoài một chỗ không gian nơi, ngoại trừ cửa ra vào bị cố định ở U Châu ở ngoài, liền chỉ có bí cảnh bản nguyên cùng Nguyên hải tương đồng, mà bản nguyên chi hải tuy rằng ở mỗi cái châu vực đều có thành hình, nhưng trên thực tế tất cả châu vực Nguyên hải cũng là lẫn nhau liên thông, bởi vậy, từ Thông U động thiên bí cảnh bản nguyên thâm nhập là có thể trực tiếp cùng Tịnh Châu Nguyên hải tiến hành câu thông.

	Cái Thanh Trúc lần này tiến giai Võ Hư cảnh chỉ có thể nói là khiếm khuyết một chút vận may, chính hắn đối với ký thác bản nguyên chân linh thất bại tuy rằng cảm thấy tiếc nuối, nhưng đối với võ giả xung kích Võ Hư cảnh quá trình cùng với tỷ lệ thành công sớm có hiểu rõ hắn cũng không có oán trời trách đất.

	Đương nhiên, càng khẩn yếu chính là chính hắn cũng rõ ràng bất kể là Khấu Trùng Tuyết vẫn là Thương Hạ, đều sẽ không trơ mắt nhìn hắn bởi vì tiến giai thất bại mà bị mất mạng.

	Nhưng hắn không nghĩ tới hết lần này tới lần khác Thương Hạ liền ở trước đó không lâu thành công bước vào ngũ phẩm Quy Chân cảnh, do đó làm cho Thương Hạ có thể ở một mức độ rất lớn đối với vùng thế giới này cục bộ thế giới ý chí gây ảnh hưởng.

	Liền thí dụ như nói, Thông U động thiên bí cảnh bản nguyên cùng U Châu Nguyên hải liên kết, mà U Châu Nguyên hải lại cùng Tịnh Châu liên kết, như đổi thành bất kỳ một cái ngũ phẩm phía dưới Lục giai chân nhân, e sợ đều khó mà làm được đem một người bản nguyên chân linh từ dị châu Nguyên hải tiếp đón đến bản châu Nguyên hải, sau đó lại tiếp đón đến Động thiên bí cảnh bản nguyên.

	Bất quá lúc này chuyện này đối với Thương Hạ tới nói, cũng thành không tính quá khó khăn một chuyện!

	Điều này cũng mang ý nghĩa Cái Thanh Trúc vẫn cứ có rất lớn cơ hội tiến giai Võ Hư cảnh, chẳng qua là lấy Động Thiên chân nhân thân phận.

	Mà từ một điểm này tới nói, Cái Thanh Trúc tựa hồ lại là vận may tăng cao đến làm người hâm mộ mức độ!

	Sau đó quá trình liền có vẻ không có chút rung động nào, tuy rằng Thương Hạ đem Cái Thanh Trúc bản nguyên chân linh từ Tịnh Châu Nguyên hải một đường tiếp đón đến Thông U Động thiên bí cảnh bản nguyên, đối với hắn vị này ngũ phẩm chân nhân mà nói cũng là một lần không ít tiêu hao, nhưng tốt xấu bảo vệ Cái Thanh Trúc bản nguyên chân linh.

	Mà đón lấy Cái Thanh Trúc cũng quả thật không có lãng phí Thương Hạ vì hắn tranh thủ mà đến lần thứ hai tiến giai cơ hội, thành công đem tự thân bản nguyên chân linh dung nhập đến Thông U động thiên bí cảnh bản nguyên ở trong, làm cho học viện Thông U cũng cuối cùng tại nắm giữ chính mình Động Thiên chân nhân!

	Liền, học viện Thông U người thứ tư Lục giai chân nhân, Linh Phong giới người thứ sáu Động Thiên chân nhân, người thứ mười lăm Võ Hư cảnh chân nhân sinh ra!

	Nếu như nói phái Bắc Hải đã từng trước sau bồi dưỡng qua bốn vị Lục giai chân nhân, như vậy hiện nay học viện Thông U nhưng là thật sự nắm giữ bốn vị Lục giai chân nhân, hơn nữa trong đó còn bao gồm hai vị toàn bộ Linh Phong giới chỉ có cao phẩm chân nhân!

	Mà lúc này toàn bộ Linh Phong giới cũng bởi vì học viện Thông U đại thủ bút mà rơi vào đến tập thể khiếp sợ ở trong!

	Cứ việc sớm ở Tôn Hải Vi tiến giai Võ Hư cảnh sau khi, Khấu Trùng Tuyết phân cách thế giới tàn phiến đến Tịnh Châu trước, Linh Phong giới phàm là có chút tư cách cao thủ khoảng chừng đều có thể đoán ra học viện Thông U muốn làm gì.

	Nhưng mà mặc dù có thể đoán được đối phương muốn làm cái gì, nhưng khi thật sự tận mắt chứng kiến đối phương làm được thời điểm, vẫn là không khỏi thán phục tại đối phương lại thật sự có thể làm được.

	Một hơi lên cấp hai vị Lục giai chân nhân, hơn nữa cuối cùng hai vị còn đều thành công!

	Cứ việc cuối cùng Cái Thanh Trúc lên cấp quá trình hơi có khúc chiết, nhưng cuối cùng học viện Thông U cũng nắm giữ chính mình Động Thiên chân nhân, ít nhất không cần lo lắng chính mình hai vị cao phẩm chân nhân cả ngày ở thiên ngoại chư vực mù sóng, mà làm cho học viện Thông U không cẩn thận đứt đoạn mất chính mình truyền thừa!

	Bất kể là hai người này tự thân cơ duyên, khí vận, vẫn là chính mình tương ứng tông môn tận hết sức lực đại thủ bút chống đỡ cường độ, đều làm cả Linh Phong giới có chí tại xung kích Võ Hư cảnh võ giả trong lòng lăn lộn các loại ước ao ghen tị tâm tình rất phức tạp.

	Thậm chí có không ít cao giai võ giả trong lòng đều sẽ bởi vậy mà bay lên như vậy ảo giác: Nếu là ta cũng có thể được Khấu Trùng Tuyết, Thương Hạ hai vị chân nhân trình độ như vậy chống đỡ, như vậy ta khẳng định cũng có thể. . .

	Nhưng mà nếu như nói đại đa số trung cao giai võ giả có thể nhìn thấy chính là học viện Thông U xuất liên tục hai vị Lục giai chân nhân mà chấn động theo, như vậy Linh Phong giới cái khác tầng sáu trở lên tồn tại, bọn họ xem trọng lại là học viện Thông U ở đây phiên phân cách thế giới tàn phiến sau khi, một lần khiến Hải châu, Tịnh Châu, Tế Châu tam đại châu vực diện tích đạt đến diện tích lãnh thổ vạn dặm tiêu chuẩn.

	Không chỉ có như vậy, ngoại trừ cái này tam đại châu ở ngoài, Liêu Châu địa vực diện tích cũng đã từ diện tích lãnh thổ bảy ngàn dặm tăng cường đến chín ngàn dặm, khoảng cách diện tích lãnh thổ vạn dặm viên mãn châu vực cũng còn sót lại cách xa một bước; Duyện Châu châu vực diện tích cũng từ diện tích lãnh thổ 5,500 dặm tăng cường đến khoảng bảy ngàn năm trăm dặm, Nguyên hải dồi dào, gốc gác tăng nhiều!

	Những thứ này châu vực trên diện rộng trưởng thành có thể trực tiếp kéo cả cái vị diện thế giới toàn thân trưởng thành cùng tăng lên, đây đối với Linh Phong giới, đối với các đại tông môn tầng sáu chân nhân mà nói, mới thật sự là đại nghĩa nơi.

	Mà thúc đẩy nhiều như vậy châu vực trưởng thành cùng tăng lên, bởi vậy mang đến thế giới lọt mắt xanh cùng với thiên địa linh cơ chồng chất, cũng tất nhiên sẽ ở sau đó một quãng thời gian rất dài bên trong làm cho tự mình tham dự việc này các đại thế lực cùng với cá nhân trở thành vùng thế giới này khí vận sở chung người.

	Đồng thời, ở Tôn Hải Vi đem bản nguyên chân linh ký thác Hải châu lên cấp tầng sáu, Cái Thanh Trúc dựa vào Thông U động thiên tiến giai Võ Hư cảnh sau khi, học viện Thông U như trước nắm giữ Tịnh Châu cùng Tế Châu hai cái lên cấp tầng sáu danh ngạch, cái này ở toàn bộ Linh Phong giới vẫn cứ vẫn là phần độc nhất!
Kết chương.