Chương 127: Tỷ ta cùng ta ở cùng nhau

	Cơm trưa kết thúc, Tần Tiếu Vi ngồi ở phòng khách trước, đem ghita lấy ra, bắt đầu chăm chú đàn tấu.

	Nhậm Lam an vị tại đối diện nàng, một bộ mê muội mặt.

	Lâm Tễ Trần cũng ngồi tại bên cạnh nàng , chờ lấy thưởng thức Tần Tiếu Vi cái này lưỡng giới thiên hậu tiếng trời.

	Loại đãi ngộ này, hậu thế có thể hưởng thụ được người phượng mao lân giác, Tần Tiếu Vi hậu thế mỗi lần ca hát, đều là tại lớn nhất trên sân khấu, hát cho tất cả mê ca nhạc nghe.

	Nào giống hiện tại, chỉ hát cho bọn hắn ba cái nghe.

	Hiện tại có cơ hội này còn không nắm chặt trân quý a.

	Đường Đường an vị trong ngực Lâm Tễ Trần, cũng là một mặt mong đợi chờ đợi hắn tiểu di ca hát.

	Tần Tiếu Vi đơn giản kích thích mấy lần dây cung tuyến, một đoạn nhẹ nhàng như mối tình đầu khúc nhạc dạo liền vang lên.

	"Ngươi ta mới gặp, là một trận xảo ngộ."

	"Ngươi mang cho ta ước ao và cổ vũ."

	"Tâm tình giống ngồi lên máy bay giấy."

	"Xuyên qua tầng mây ngắm sao."

	"Đầy rẫy tinh hà đều là có quan hệ với ngươi. . ." .

	"Nhìn cá voi, bơi về phía đáy biển."

	"Bồ công anh, vẩy hướng đại địa."

	"Thế giới này, quá thật đẹp cảnh, đáng giá ngươi ta, thăm dò huyền bí."

	"Để quá khứ, đều đi qua, để tương lai, đều có thể kỳ."

	"Cái này mới gặp, quá mức ngọt ngào, đáng giá ngươi ta, dụng tâm ghi khắc. . ."

	. . .

	Một khúc hát xong, tam đôi tay phi thường ra sức "vỗ tay".

	"Ngươi còn nói làm không chu đáo, liền cái này sáng tác trình độ cùng ngón giọng, không lửa ta Nhậm Lam. . . Liền đem Tiểu Lâm Tử đầu bẻ xuống cho ngươi!"

	Nhậm Lam lời thề son sắt mà nói.

	"Làm gì xoay đầu ta, ngươi xoay mình không thể sao?" Lâm Tễ Trần nhả rãnh.

	"Không được, đầu của ngươi lớn, ta nhỏ, đầu to liền nên gánh chịu áp lực."

	"Ta có thể đi ngươi đi."

	Hai người cãi nhau chọc cười Tần Tiếu Vi cùng Đường Đường.

	Tần Tiếu Vi âm thầm nhẹ nhàng thở ra, xem ra hai người bọn hắn đều không có nghe được bài hát này bên trong nàng tiểu tâm tư, vậy là tốt rồi.

	"Các ngươi là Giang Lăng sinh viên đại học a?" Tần Tiếu Vi hỏi.

	"Ừm, là." Nhậm Lam trả lời.

	Tần Tiếu Vi nghi ngờ hỏi: "Nhưng các ngươi không phải tình lữ, làm sao lại lựa chọn ở bên ngoài phòng cho thuê ở nha?"

	"Không phải ta phòng cho thuê, là hắn phòng cho thuê, hắn muốn làm game thủ chuyên nghiệp, ta chính là nghỉ tới đi theo chơi một hồi, cũng tránh một chút cha mẹ ta lải nhải, thả xong giả ta liền phải trở về." Nhậm Lam giải thích nói.

	Tần Tiếu Vi kinh ngạc nói: "Game thủ chuyên nghiệp? Là trò chơi a?"

	"Đúng, gần nhất nóng bỏng nhất trò chơi « Bát Hoang », Tiếu Vi tỷ ngươi chơi a? Ta có thể mang ngươi nha! Không đúng, là Tiểu Lâm Tử có thể mang ngươi, hắn nhưng là phi thường lợi hại nha."

	Tần Tiếu Vi lắc đầu, cười nói: "Ta đối trò chơi không có hứng thú, bất quá « Bát Hoang » trò chơi này ta cũng biết, ta biết bằng hữu rất nhiều cũng đều đang chơi."

	Nói, Tần Tiếu Vi hiếu kì hướng Lâm Tễ Trần hỏi: "Ngươi muốn làm game thủ chuyên nghiệp, việc học làm sao bây giờ?"

	"Ta từ bỏ, nghĩ toàn thân tâm đầu nhập đi vào." Lâm Tễ Trần nói rất bình thản.

	"Vậy vạn nhất thất bại làm sao bây giờ?" Tần Tiếu Vi có chút lo lắng, hắn là vì Lâm Tễ Trần tiền đồ muốn.

	Thân là tốt nghiệp, hắn làm người từng trải, sợ Lâm Tễ Trần mê muội mất cả ý chí.

	"Có thể tại mình cảm thấy hứng thú ngành nghề dâng ra tất cả nhiệt tình, thất bại ta cũng nhận." Lâm Tễ Trần đáp.

	Tần Tiếu Vi có chút xúc động, tựa hồ càng thêm cảm thấy trước mắt cái này nhỏ hắn mấy tuổi nam sinh cùng với nàng là một loại người.

	Bọn hắn cũng là vì mình chỗ yêu quý đồ vật, toàn tâm nhào vào đi, dù là biết có thể sẽ thất bại, cũng ở đây không tiếc.

	"Ta tin tưởng ngươi có thể thành công, thanh câm chi chí, lý tiễn trí viễn, vân trình phát nhận, vạn lý khả kỳ, những lời này là ngươi đưa ta, hiện tại ta tặng nó cho ngươi." Tần Tiếu Vi khích lệ nói.

	"Tạ ơn, ta hiểu rồi."

	"Vậy các ngươi hiện tại là gánh vác tiền thuê nhà a? Chờ Nhậm Lam về trường học, ngươi không phải muốn một người phụ trách tất cả tiền thuê nhà a? Nếu không, về sau tiền thuê nhà ta liền không thu, hoặc là chỉ lấy một nửa liền tốt." Tần Tiếu Vi hảo tâm nói.

	Hắn coi là Lâm Tễ Trần vừa mới bắt đầu làm một chuyến này, lại mặc mộc mạc, khẳng định trong tay cũng không giàu có, muốn nói khả năng giúp đỡ một điểm là một điểm.

	Lâm Tễ Trần lại từ chối nói: "Không cần, tiền thuê nhà vẫn là như thường cho, Tiếu Vi tỷ ngươi nếu là không thu ít thu nói ta đều không có ý tứ ở lại đi."

	"Đúng a Tiếu Vi tỷ, Tiểu Lâm Tử hiện tại không thiếu tiền, gia hỏa này trò chơi tùy tiện một kiện trang bị đều có thể lấy lòng mấy vạn."

	"Dạng này a." Tần Tiếu Vi lộ ra vẻ chợt hiểu, lại thăm dò tính hỏi: "Vậy ngươi sau này một người ở, sẽ lại chiêu bạn cùng phòng a?"

	Lâm Tễ Trần lắc đầu, cười nói: "Sẽ không chiêu bạn cùng phòng."

	"Kia. . ." Tần Tiếu Vi nói đều đến miệng bên, Lâm Tễ Trần lại bổ sung một câu.

	"Bất quá ta tỷ đến lúc đó sẽ tới, hắn sẽ cùng ta ở cùng nhau."

	"Kia. . . Cái này. . . Rất tốt." Tần Tiếu Vi lúng túng nói, trong giọng nói tựa hồ cất giấu nho nhỏ tiếc nuối.

	"A, Tiểu Lâm Tử, ngươi có tỷ tỷ a?"

	Nhậm Lam lúc này hỏi thăm, hắn giống như nhớ kỹ Lâm Tễ Trần là con một a.

	"Ừm, là ta đường tỷ."

	Hai người đều là giật mình, nguyên lai là đường tỷ tỷ muốn tới.

	"Tỷ ngươi lúc nào đến? Ta muốn hay không rút lui trước?" Nhậm Lam có chút chột dạ hỏi, không hiểu có chút khẩn trương.

	Giống như là sợ thấy đối phương gia trưởng cái chủng loại kia cảm giác.

	"Không nhất định, hắn nói trong vòng một tháng, có thể sẽ hơi sớm một điểm, yên tâm, hắn đến sẽ nói cho ta biết trước."

	"Vậy là tốt rồi." Nhậm Lam thoáng nhẹ nhàng thở ra.

	Ba người hàn huyên một hồi, Tần Tiếu Vi cũng liền không nhiều quấy rầy, mang theo Đường Đường trở về.

	Lâm Tễ Trần cũng lần nữa tiến vào trò chơi.

	Cách cùng Giang Lạc Dư thời gian ước định còn sớm, Lâm Tễ Trần lựa chọn đi trước đem 【  Mộng Yểm 】 cùng 【  Dạ Quật Quỷ Lĩnh 】 hai cái bí cảnh xoát trước.

	Có thể nhiều bạo điểm trang bị liền nhiều bạo một điểm, vạn nhất còn có thể tuôn ra mấy món hắn có thể sử dụng Huyền phẩm liền không còn gì tốt hơn.

	Mà lại hai cái này bí cảnh cũng có thể một mình đi vào, chỉ có Thi Vương cốc có thấp nhất nhân số yêu cầu.

	Lâm Tễ Trần trước đem Mộng Yểm xoát một lần, nhặt được mười mấy món trang bị, đều là linh phẩm, một kiện Huyền phẩm đều không có.

	Tỉ lệ rơi đồ so lần thứ nhất thấp nhiều.

	Nhưng cái này cũng thuộc về hiện tượng bình thường , bình thường thủ thông, ở trong game cũng gọi khai hoang, khai hoang trang bị tỉ lệ rơi đồ là cao nhất, trang bị chất lượng cũng tốt nhất.

	Một khi bị người cầm xuống thủ thông, khai hoang thành công, liền sẽ không có dạng này tỉ lệ rơi đồ cùng chất lượng.

	Đồng thời thủ thông ban thưởng tu vi cùng danh vọng cũng là cao nhất, về sau còn lớn hơn giảm bớt đi nhiều.

	Đây cũng là tất cả công hội đều đối thủ thông chạy theo như vịt không tiếc đại giới nguyên nhân một trong.

	Không chỉ là có thể nhất chiến thành danh, cũng là hướng về phía xa hoa trang bị cùng tu vi danh vọng đi.

	Vì nhiều vớt điểm trang bị, Lâm Tễ Trần dứt khoát đem đơn giản, phổ thông, khó khăn, rất khó, Địa Ngục năm loại hình thức Mộng Yểm bí cảnh đều xoát một lần.

	Bí cảnh là mỗi cái hình thức mỗi ngày chỉ có thể thông quan một lần, cũng không phải là chỉ có thể thông một cái hình thức.

	Năm lần khác biệt khó khăn Mộng Yểm bí cảnh xoát xong, Lâm Tễ Trần nhặt được hơn hai mươi kiện linh phẩm, hơn ba mươi kiện phàm phẩm.

	Còn có mười mấy bình phàm phẩm đan dược cùng mấy Bình Linh phẩm đan dược.

	Xoát xong 【  Mộng Yểm 】, Lâm Tễ Trần lại đi xoát 【  Dạ Quật Quỷ Lĩnh 】, cũng là một người đơn xoát.

	Từng Luyện Khí cảnh Lâm Tễ Trần đều có thể không có áp lực chút nào, hiện tại trúc cơ cảnh về sau, thì càng đơn giản.

	Lại là mỗi cái hình thức bí cảnh đều thông một lần, Dạ Quật Quỷ Lĩnh trang bị muốn so một người Mộng Yểm nhiều một chút.

	Hết thảy hơn sáu mươi kiện linh phẩm, hơn một trăm kiện linh phẩm.

	Cộng lại có cái gần hai trăm kiện, chuẩn bị ném trong tiệm đi.

	Ít là ít một chút, cùng lắm thì mỗi ngày đến xoát một lần, có thể bù một điểm là một điểm.

	Ngay tại Lâm Tễ Trần vừa rời khỏi Dạ Quật Quỷ Lĩnh, bí cảnh cửa vào, Lý Phong Văn mang theo hơn ngàn cái Huyết Sát công hội người, chính chờ Lâm Tễ Trần đã lâu.

	. . . .
Kết chương.