Chương 1558 : Internet bọt.
Vào giờ phút này, tại chỗ phần lớn người đã tin tưởng Yahoo cổ phần nhất định sẽ tăng, cho là Yahoo cổ phần thật là thượng đế ban thưởng cho bọn họ những thứ này thành kính nhất tín đồ lễ vật.

	Thậm chí, có lòng người trong đã thề, không đợi được Yahoo cổ phần để cho hắn tài sản tự do trước, hắn là không thể nào đem Yahoo cổ phần bán đi , một tay cũng không được!

	Thậm chí, cảm thấy mình mua vào Yahoo cổ phần hơi ít , mong muốn mua nữa một ít.

	Nhưng để cho bọn họ có chút lo lắng là, đợi lát nữa khai trương thời điểm, nếu như Yahoo cổ phần tăng lên quá nhanh, vậy bọn họ có thể mua vào Yahoo cổ phần, chỉ sợ cũng muốn thiếu không ít.

	Bất quá bất kể giá cổ phiếu như thế nào đi nữa tăng lên, đó cũng là ngọt ngào lo âu.

	Đợi chừng mười phút, chờ chút mặt đám người đem tâm tình của mình tuyên tiết xấp xỉ, Phương Thần hạ thấp xuống ép tay, tỏ ý mọi người im lặng, cũng tùy tiện điểm cái râu ria xồm xàm, giơ hắn to lớn tượng bán thân cũng không thấy phải mệt mỏi trung niên dân thường.

	"Phương tiên sinh, ta muốn biết, ngài vì sao có thể liên tiếp khám phá Netscape cùng Yahoo hai nhà này công ty ."

	Người đàn ông trung niên ôm trong ngực Phương Thần bức họa, kích động khó có thể tự chế nói.

	"Không thể không nói, đây là một tốt vấn đề, cũng là một rất lớn , liên lụy đến nhiều hơn mọi phương diện tốt vấn đề, ta tin tưởng các ngươi nên cảm thấy, ta đầu tư hai cái công ty này, cũng không phải là giống như thượng đế đổ xúc sắc vậy đơn giản, là dính đến tầng tầng lớp lớp phức tạp vật..."

	Nói đến đây, Phương Thần cố ý ngừng nói, nhìn về phía đám người thất vọng sắc mặt.

	Bọn họ thừa nhận, Phương Thần nói đích xác là đúng, đầu tư xí nghiệp khẳng định không phải đơn giản như vậy, càng chưa nói giống như Phương Thần như vậy, lập tức đầu tư thành công, hai cái giá thị trường lật hơn ngàn lần, thậm chí hơn mười ngàn lần xí nghiệp, nhưng vấn đề là, bọn họ trình độ học vấn, lịch duyệt, kiến thức hàm lượng, quyết định bọn họ rất khó hấp thu một ít phức tạp vật.

	"Nhưng bây giờ, ta tính toán bỏ ra những thứ kia liên quan tới đầu tư, tài chính vân vân hoa hòe hoa sói, tốt mã dẻ cùi vật, nói cho mọi người một ít có giá trị hàng tốt, ta chân chính thành công bí quyết." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Quả nhiên, Phương Thần vừa dứt lời, phía dưới lần nữa nhấc lên trận trận cuồng hoan âm thanh, đám người chút nào không keo kiệt hướng Phương Thần biểu đạt bọn họ ca ngợi cùng sùng bái.

	Rất khó tưởng tượng, một cái người giàu nhất thế giới, hơn nữa còn là tay trắng dựng nghiệp, thế giới trẻ tuổi nhất siêu cấp đại phú hào, nguyện ý chân chính hướng bọn họ chia xẻ một ít thành công của hắn bí quyết.

	Phần lớn người, vào thời khắc này cũng cảm thấy, bản thân không tự chủ được yêu thích, sùng bái bên trên Phương Thần.

	Một bên Bill Gates, vẻ mặt có chút phức tạp nhìn Phương Thần, hắn không thể không thừa nhận Phương Thần đơn giản chính là chọn động lòng người ma quỷ, Phương Thần mỗi câu lời đều nói đến mọi người tâm khảm.

	Thậm chí ngay cả chính hắn, cũng không nhịn được đi phỏng đoán Phương Thần sau đó phải nói gì, đi tham cứu Phương Thần thành công bí quyết là cái gì.

	Hắn tự hỏi bản thân tuyệt không kém, cũng là trên thế giới cao cấp nhất buôn bán cự tử, nhưng vì cái gì Phương Thần lại có thể nhiều lần chế kỳ tích, mà hắn nhưng ngay cả phụ người ký đuôi cũng làm không được, còn té năm nhất giao, thiếu chút nữa từ trong hố không bò dậy nổi cái loại đó.

	"Ta đầu tiên muốn hỏi đại gia, vào giờ phút này tiết điểm bên trên, đại gia có hay không đã có thể công nhận Internet đối chúng ta sinh hoạt thay đổi, Internet để cho cuộc sống của chúng ta, chúng ta tầm mắt, trở nên tốt hơn càng càng bao la."

	"Công nhận!"

	Phía dưới lớn tiếng cùng hô nói.

	Internet đã phát triển thời gian ba, bốn năm, chỉ cần là có mắt người, cũng sẽ thấy được Internet đối với mọi người sinh hoạt, học tập, công tác thay đổi.

	Thậm chí đã có thể không chút khách khí nói, Internet từ nguyên bản , chẳng qua là giảm bớt mọi người thời gian cùng không gian câu thông khó khăn công cụ, trở thành một cái thế giới khác, càng ngày càng người sinh sống ở trên mạng, ở Internet đạt được kiến thức cùng vui vẻ.

	Càng chưa nói, bọn họ những thứ này có thể ngay lập tức mua Yahoo cổ phần người, trên căn bản đều là tư thâm dân mạng, có thậm chí còn chưa phải thiếu trang web nhỏ bản chủ các loại.

	Bọn họ đối Internet công nhận, có thể nói không thể nghi ngờ.

	"Đại gia công nhận là tốt rồi, nhưng còn phải biết, mặc dù bây giờ Internet đã bắt đầu từ từ thẩm thấu, thay đổi cuộc sống của chúng ta, nhưng Internet những thứ này thành tựu cùng thay đổi, cũng không có kịp thời từ tài chính tài sản thân trên hiện ra."

	"Liền đánh một rất đơn giản ví dụ, có người tin tưởng, nếu như toàn thế giới cũng dùng công ty này sản phẩm, mà công ty này lại không kiếm tiền, không thể trở thành một vĩ đại công ty sao?"

	Đám người nhất tề lắc đầu, đùa gì thế, toàn thế giới cũng dùng công ty này sản phẩm, công ty này cũng sớm đã kiếm ngất trời có được hay không, thậm chí muốn ít nhất bước lên tại thế giới top 500 một trăm người đứng đầu mới được.

	"Mà bây giờ Internet chính là như vậy cái tình huống, tất cả mọi người đang dùng những thứ này Internet công ty sản phẩm, mà những thứ này Internet công ty giá trị lại không có bị hữu hiệu thể hiện ra, nhất là ở tài chính tài sản bên trên, theo theo ta hiểu rõ, bây giờ chân chính lên sàn Internet xí nghiệp, nên liền năm sáu nhà đi."

	"Rất hiển nhiên, bây giờ Internet xí nghiệp giá trị thực sự cùng đại gia cho là này chỗ gồm có giá trị, xuất hiện nghiêm trọng treo ngược. Mà sở dĩ sẽ tạo thành như vậy, tại cái khác xí nghiệp, ngành nghề cũng không tồn tại hiện tượng, tắc chủ yếu vì Internet xuất hiện thời gian quá ngắn , thường thường nhà này Internet xí nghiệp sản phẩm đã ở toàn thế giới sinh ra lớn lao ảnh hưởng, nhưng còn không cách nào hữu hiệu phản ứng đến tài chính tài sản bên trên."

	"Dù sao một công ty mong muốn lợi nhuận, thậm chí lên sàn, không thể nghi ngờ là kiện mười phần phiền toái, nhất là cần thời gian đi lên men chuyện, nói cách khác, những thứ này Internet xí nghiệp chính là từng cái một giá trị đất trũng, chờ đợi đại gia đem nhặt tiến trong ngực vàng."

	"Mà một khi bị mọi người nhặt được trong ngực, vững vàng bảo vệ, không tùy tiện buông tay, ta tin tưởng mọi người nhất định sẽ lấy được phong phú thu hoạch."

	"Nói cách khác, ta kỳ thực làm chính là, kiên định đem những thứ này Internet xí nghiệp vững vàng ôm ở trong ngực của mình, đại gia chỗ đã thấy là ta có Netscape cùng Yahoo hai cái này lên sàn Internet xí nghiệp, mà ở đại gia không thấy được địa phương, ta ít nhất đầu tư hai ba trăm nhà Internet xí nghiệp, mà những thứ này Internet xí nghiệp đem có rất nhiều trở thành thứ hai, người thứ ba, thứ vô số Netscape cùng Yahoo!"

	Phương Thần lớn cánh tay vung lên, dõng dạc nói.

	Phía dưới đám người cũng không khỏi nhảy cẫng hoan hô, lớn tiếng hô hào, trong ánh mắt của bọn họ tràn đầy tài sản ánh sáng.

	Bọn họ thật không nghĩ tới, Phương Thần thành công bí quyết không ngờ đơn giản như vậy, đơn giản đến bất kỳ người cũng có thể làm đến.

	Cho là Internet giá trị không có thể hiện ra, sau đó đem từ dưới đất nhặt lên, thả vào trong ngực, chờ đợi trên đó thị, hoàng kim ánh sáng chân chính hiển hiện ra một khắc kia là được .

	Thật sự là quá đơn giản, quá thô bạo, cũng quá hữu hiệu .

	"Hơn nữa các ngươi so với ta muốn may mắn, ta còn cần từ biển rộng mênh mông trong, dùng các loại chuyên nghiệp lại nhàm chán số liệu, tới cẩn thận phân biệt cái dạng gì xí nghiệp, mới là có giá trị nhất xí nghiệp, mà các ngươi lại chỉ cần đầu tư những thứ kia đột phá muôn vàn trùng vây, toàn bộ Internet xí nghiệp trong ưu tú nhất mấy cái kia liền tốt."

	"Ta tin tưởng, từ vào giờ phút này lên, phần lớn lên sàn Internet xí nghiệp, cũng có thể cho đại gia mang đến phong phú quà tặng."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, mọi người dưới đài nhất thời hưng phấn hơn, đích xác, bây giờ có thể lên sàn Internet xí nghiệp, đều là toàn thế giới xuất sắc nhất Internet xí nghiệp, cũng là có giá trị nhất Internet xí nghiệp.

	Nhìn phía dưới mọi người hưng phấn bộ dáng, Phương Thần trong lòng âm thầm lầm bầm một câu: "Điều kiện tiên quyết là, có thể ở năm 2000 Internet bọt bị đâm thủng thời điểm, sống sót."

	Ở năm 1998 đến 2000 năm, theo Netscape cùng Yahoo chế kỷ lục tăng lên, đầu tư mạo hiểm các nhà mắt thấy đây hết thảy, cho nên mà ra tay nhanh hơn, không còn giống như thường ngày bình thường cẩn thận dè dặt, lựa chọn để cho rất nhiều người cạnh tranh tiến vào, lại do thị trường quyết định thắng được người tới hạ thấp nguy hiểm.

	Hơn nữa khi đó nước Mỹ thuộc về một tương đối lãi tức thấp chu kỳ, chỉ có 4% tả hữu lãi suất, lưu động tính bắt đầu tràn vào lấy Internet xí nghiệp làm đại biểu, mới nổi kinh tế thể, đặc biệt là ở GDP tăng trưởng, cùng với thị trường chứng khoán kéo lên mang đến trên giấy phú quý ảo giác dưới ảnh hưởng, kéo động tiêu phí tăng trưởng, cực lớn gia tăng xí nghiệp doanh thu, càng ngày càng nhiều xí nghiệp nguyện ý ở những chỗ này công ty Internet trên người thả xuống mạng quảng cáo.

	Mới kinh tế khái niệm + doanh thu tăng trưởng + mới buôn bán mô thức câu chuyện mang đến dự trù tăng trưởng, tạo thành Davis song kích ảo giác + đang tuần hoàn hiệu ứng.

	Điều này làm cho tất cả mọi người cảm xúc mênh mông, Naker đạt này chỉ số độ lệch đột nhiên kéo lên, Internet lớn bọt bắt đầu tạo thành.

	Rất nhiều Internet xí nghiệp ở trên thị thời điểm, liền hưởng thụ 2-5 lần giá cổ phiếu kéo lên, phân tích sư, nhà đầu tư, doanh nhân, đầu tư mạo hiểm, ngân hàng toàn bộ cũng lâm vào cuồng nhiệt tâm tình chính giữa.

	Nhưng theo 2000 năm, nước Mỹ tiến vào tăng lãi suất chu kỳ, nước Mỹ lãi suất từ 4% tăng lên tới 6%, đại lượng đô la trở về ngân hàng, lưu động tính giảm bớt, cùng với mang đến xí nghiệp lợi nhuận ròng suy yếu, quảng cáo thả xuống giảm bớt, cộng thêm những thứ kia không kiếm tiền  B2B B2C nghiệp vụ.

	Còn có mua bán sáp nhập nghiệp vụ phồn vinh, điên cuồng tằm ăn rỗi Internet xí nghiệp tiền mặt lưu, thông minh nhà đầu tư bắt đầu ý thức được, đây là một trận không có thể kéo dài phồn vinh.

	Nhưng còn chân chính đâm rách Internet bọt , thời là 《 Barron's 》 một mảnh báo cáo.

	Bản này căn cứ vào 207 nhà công ty Internet nghiên cứu báo cáo chỉ ra, gặp nhau có 51 nhà mạng công ty, tiền mặt lưu đối mặt khô kiệt, hơn nữa giá cổ phiếu chuyến về + quản lý cấp cao thu tiền mặt + đầu tư nguy hiểm chán ghét lên cao + thị trường tiền bạc súc giảm + lại huy động vốn thị trường làm lạnh, nặng hơn hiệu ứng chồng chất hạ, những công ty này lại huy động vốn vấn đề không cách nào lấy được giải quyết, cuối cùng sẽ đối mặt với ngành nghề lớn xào bài, phá sản tăng thêm tổ.

	Cái này bài báo cáo đưa tới thị trường khủng hoảng, tất cả mọi người mới từ như mộng như ảo ảo giác trong tỉnh hồn lại, điên cuồng bán tháo trong tay mình mạng cổ phiếu, thị trường ở tễ đoái làn sóng hạ, chỉ số NASDAQ ở thời gian hơn một năm, từ điểm cao nhất 5048. 62 ngã xuống điểm thấp nhất 111 4.11.

	Ở nơi này trận trước giờ chưa từng có siêu cấp lớn bọt bị đâm phá trong, có 52% công ty ở nguy cơ lần này trong phá sản, cho dù là kinh doanh tình huống tốt đẹp Amazon cùng eBay giá thị trường cũng chỉ còn dư lại nguyên bản  5% mà thôi.

	Nhưng từ trong lịch sử mà nói, Internet muốn cảm tạ tràng này bọt bị đâm phá, bởi vì chỉ có bọt bị đâm phá, chân chính tốt Internet xí nghiệp mới có thể từ từ hiển hiện ra.

	Cũng tỷ như nói Amazon, ở nơi này trận bọt đâm rách trong, giá cổ phiếu từ cao nhất  91 đồng tiền, ngã xuống  5.51 đồng tiền, nhưng sau đó thì sao?

	Amazon giá cổ phiếu tăng tới  hơn 3700 đồng tiền, trọn vẹn là điểm thấp nhất hơn bảy trăm lần.

	Hơn nữa cái này hơn bảy trăm lần, còn không có tính Amazon huê hồng, nếu như tính luôn huê hồng phục mua vậy, thỏa thỏa hơn ngàn lần tiền lời.

	Ý niệm động một cái, Phương Thần đột nhiên nói: "Bất quá không thể không nói, theo tương lai ba bốn năm, Internet xí nghiệp giá trị nhanh chóng thể hiện, Internet xí nghiệp giá thị trường mức độ lớn tăng lên, tuyệt nhiên sẽ xuất hiện một ít rồng rắn lẫn lộn, đối với nhân loại sinh hoạt, công tác, học tập không có quá lớn người dùng Internet xí nghiệp cũng nhận được tiền bạc, đại lượng lên sàn."

	"Mà lúc này, Internet xí nghiệp bọt sẽ xuất hiện , chờ đến lúc đó, ta dự tính sẽ xuất hiện một đợt tương đối lớn giảm sút, nhưng nếu như từ lâu dài, mười năm, thậm chí hai mươi năm nhìn, Internet xí nghiệp sáng tạo hơn trăm lần, hơn ngàn lần tài sản thần thoại, là không thể nghi ngờ."

	Phương Thần cũng không muốn, chờ sau này Internet bọt bị đâm thủng sau, có người cầm hắn hôm nay nói những lời này, trước mặt mọi người đánh mặt của hắn, cho nên vẫn là trước hạn cho đại gia đánh cái dự phòng châm thôi.

	Về phần cái gì tiên tri không tiên tri , đã không sao, lấy thân phận địa vị của hắn, chẳng lẽ thế giới này còn có người dám giải phẫu hắn hay sao?

	Thậm chí hắn lúc này tiên tri, tiên đoán, sẽ còn hết sức cho hắn xoát một đợt danh vọng, để cho những người trước mắt này, thậm chí nhiều hơn người, trở thành tín đồ của hắn.

	Dù sao đối với thần minh mà nói, đạt được tín đồ biện pháp tốt nhất, không phải là biểu diễn thần tích, hiện ra bản thân phi phàm biết trước lực sao?

	Hơn nữa, hắn dự tính coi như là hắn bây giờ đã ngay mặt nói cho những người này, những người này cũng sẽ không đem hắn vậy coi ra gì .

	Quả nhiên, phía dưới mọi người đang xuất hiện ngắn ngủi lo âu sau, thật nhanh liền đem Phương Thần những thứ này khuyên răn ném sau ót.

	Dù sao coi như Phương Thần nói là sự thật, kia xuất hiện mức độ lớn ngã xuống, cũng là ba, bốn năm sau , xa như vậy chuyện, cân nhắc nó làm gì?

	Chỉ cần bây giờ có nhiều tiền kiếm như vậy đủ rồi.

	Nói không chừng chờ Phương Thần nói những thứ kia mức độ lớn ngã xuống, bọn họ đều đã tài sản tự do, thu tay lại không làm đâu.

	Bill Gates tắc có chút kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, hắn đến không nghĩ tới, Phương Thần thế mà lại ở Yahoo khí thế ngất trời thời điểm, cho Internet xí nghiệp tưới một chậu nước lạnh đi lên.

	Hơn nữa hắn cảm thấy, ba, bốn năm sau Internet xí nghiệp giá thị trường xuất hiện mức độ lớn ngã xuống khả năng không lớn.

	Dù sao Internet xí nghiệp còn quá trẻ, mà trẻ tuổi liền đại biểu vô cùng tương lai, lại làm sao có thể ở thời gian ngắn như vậy hung hăng té một cái.

	Phương Thần cười khẽ một tiếng, những người này muốn tin hay không, ngược lại không có quan hệ gì với hắn, bồi cũng không phải tiền của hắn.

	Tiện tay, hắn lại chỉ một phóng viên truyền thông.

	"Phương tiên sinh, ta muốn xin hỏi ngài và tiên sinh Bill Gates, các ngài trải qua Netscape thất bại, thậm chí ở Internet, ở truyền thông bên trên, cũng có ngài hai vị người ủng hộ ở lẫn nhau ngôn ngữ xung đột, kia vậy là cái gì, gấp rút khiến các ngươi lần nữa đứng chung một chỗ ?"

	Không thể không nói, phóng viên chuyên nghiệp chính là phóng viên chuyên nghiệp, lời này một cái liền đã hỏi tới điểm mấu chốt.

	Chẳng qua là Bill Gates sắc mặt, lúc này cũng có chút khó coi.

	Lúc này, liền Bill Gates bộ dáng kia, để cho người không nghi ngờ chút nào, nếu như bây giờ nếu là cái không ai địa phương, Bill Gates có thể đem người phóng viên này cái nuốt sống.

	Thật là nói tới nói lui một chuyện.
Kết chương.