Chương 572: Nhập thánh cơ hội

	"Chuyển sang nơi khác đi."

	Tu Nữ ở trên cao nhìn xuống, lạnh nhạt nói.

	Lệnh người run rẩy ánh mắt tự này mí mắt nội tình hạ lộ ra.

	Bằng một câu nói kia, Giang Chu liền biết nữ nhân này mặc dù biểu hiện được dưới mắt không còn ai, kỳ thật vẫn chưa từng xem thường hắn, đem hắn xem như có thể cùng chính mình tranh phong đối thủ.

	Nơi này là thuỷ quân đại trại, phía dưới có quân tốt vô số.

	Lấy tu vi của bọn hắn, cho dù là giao thủ dư ba, cũng đủ để sát thương rất nhiều nhân mạng.

	Trên thực tế xác thực như thế.

	Tu Nữ dù làm việc thích làm gì thì làm, vô chính ngây thơ, nhưng cũng không phải tùy ý lục làm hại nhân mạng cuồng ma.

	"Được."

	Giang Chu cười nói: "Nghe qua Trích Tinh Lâu chi danh, chính là sáu trong Thánh Địa nhất thần bí chi địa, hôm nay có may mắn được gặp, há có thể phụ lòng?"

	Quảng Lăng vương vội la lên: "Giang Chu, ngươi điên!"

	Nghe nói Trích Tinh Lâu đệ tử nhân số cũng không nhiều.

	Nhưng trong đó từng cái đều là cao thủ.

	Thập Nhất Túc càng là từng cái đều là bước vào thượng tam phẩm tồn tại.

	Cái này bà nương chí ít cũng là tam phẩm nhập thánh người.

	Như Vô Uế lão tăng mấy người cũng là ngoài ý muốn bên trong, mang theo vài phần xem thường.

	Người này tại trong truyền thuyết mặc dù coi là thế hệ trẻ tuổi ít có anh tài, nhưng cách nhập thánh còn rất xa.

	Bây giờ tận mắt xem xét, dù lại có chỗ hơn người, nhưng cũng chứng thực truyền ngôn.

	Không vào Thánh giả, tuyệt đối trải nghiệm không đến thánh phàm khác biệt.

	Huống chi Tu Nữ cũng không phải bình thường nhập thánh người.

	Lúc này Tương vương lại nói: "Không cần, hai vị nếu muốn đánh, ngay ở chỗ này đánh đi, cũng đúng lúc để bổn vương mở mang tầm mắt."

	"Bổn vương cái này thủy sư đại trại dù đều là chút gỗ mục sắt vụn, dưới trướng sĩ tốt cũng đều là nhục thể phàm thai, nhưng cũng may người cũng không ít, không dám cùng chư vị Tiên gia tranh phong, sức tự vệ lại vẫn phải có."

	Dứt lời, hắn nâng lên tay, dường như làm một loại nào đó thủ thế, huy động mấy lần.

	Kéo dài mấy chục dặm mặt sông Thủy trại bên trong, vô số thuyền thuyền nhẹ linh động xuyên qua tới lui.

	Một cỗ làm người sợ hãi binh sát bỗng nhiên lan tràn ra.

	Tùy theo mà lên, là từng mảnh từng mảnh mịt mờ hơi nước, trong khoảnh khắc bao phủ toàn bộ lồng nước.

	Không trung một đoàn người lúc này lại nhìn Thủy trại, liền có một loại trong sương mù ngắm hoa, nhìn không ra cảm giác.

	Không chỉ có là thấy không rõ, bọn họ vậy mà còn từ đó cảm nhận được từng tia từng tia uy hiếp.

	Có một loại như có như không trực giác, nếu là tùy tiện xâm nhập trong đó, liền sẽ bị tòa này Thủy trại thôn phệ.

	Đám người không khỏi trong lòng có chút run lên.

	Cái này Tương vương ngày bình thường vô thanh vô tức, trừ lương thiện bên ngoài, thanh danh không hiển hách, lại có bực này trị quân bản lĩnh?

	Binh gia danh tướng cũng chưa chắc có thể làm đến như vậy.

	Tu Nữ cũng không để ý cái này rất nhiều.

	Nàng thấy Thủy trại bên trong hơi nước dâng lên, liền biết này là Binh gia đại trận.

	Đừng nói giao thủ dư ba, dù cho là nàng cũng phải toàn lực ra tay, mới có thể phá trận.

	Cũng không sợ sát thương vô tội.

	Lập tức không nói nữa, tay phải vung ra, mây tay áo mở ra.

	"Trong tay áo xem sao."

	Đứng tại Thủy trại môn trên lầu Giang Chu, chỉ cảm thấy kia chỉ mây tay áo như một con lụa mỏng thêu túi bình thường, tại trước mắt hắn bỗng nhiên mở ra.

	Lại càng lúc càng lớn, trong khoảnh khắc liền che trời lấp đất.

	Kia trong túi là một mảnh mơ màng âm thầm, chỉ có điểm điểm tinh quang tô điểm.

	Càng làm cho người ta tỏa ra thiên địa chi lớn, nhân lực có nghèo miểu tiểu cảm giác.

	Giang Chu chỉ là nhìn thấy kia ống tay áo, liền cảm giác trước mắt mình tối đen, liền đặt mình vào cái này u ám tinh không chi hạ.

	Mà tại trong mắt người khác, lại nhìn thấy chính là Tu Nữ bất quá mây tay áo mở ra, Giang Chu trong nháy mắt liền bị sinh sinh hấp xả vào này trong tay áo.

	Vô Uế lão tăng mặt hiện thở dài chi sắc, lắc đầu.

	Thiếu Dương tông, Thiết Quan phái đám người lộ ra ý cười.

	Phảng phất là không ngoài dự liệu tự đắc, hay là đối Giang Chu không biết tự lượng sức mình chế giễu.

	Ngu Lễ trong mắt lộ ra khoái ý, âm tàn xen lẫn sắc thái.

	Hận không thể lập tức liền hướng Tu Nữ lấy được kia Giang tặc, hung hăng tra tấn đến chết.

	"Đi thôi."

	Tu Nữ tựa như là làm một kiện không có ý nghĩa chuyện.

	Nàng mục đích đã đạt.

	Đối phía dưới Thủy trại nhìn cũng không có lại nhìn liếc mắt một cái, mây tay áo cuốn lên Ngu Lễ, liền muốn đem hắn mang đi.

	"Tu Nữ đạo hữu chậm đã. . ."

	Vô Uế vội vàng lên tiếng, muốn gọi ở nàng.

	Tu Nữ cũng không để ý tới chút nào.

	Nàng căn bản không nghĩ lẫn vào tiến những người này chuyện.

	Chỉ là độn quang mới lên, đột nhiên một đạo ngọc cầu vồng từ hư không chui ra, cuốn về phía Tu Nữ.

	Kia lượng từng mảnh ngọc độc ngay cả trưởng thành cuốn, như từng cây ngọc rào bình thường, trên không trung cuốn thành lao tù.

	Tu Nữ không được không dừng lại thân hình.

	"Tứ Huyền Ngọc Giám?"

	Nàng đưa ánh mắt về phía một phương.

	Một đôi chân trần từ hư không bước ra.

	Một bộ lụa trắng khinh vũ, như thiên nhân lăng không.

	"Buông hắn xuống."

	Khúc Khinh La thần sắc đạm mạc, tiếng nói lạnh lẽo.

	Tu Nữ lông mày nhẹ chau lại, lộ ra một tia nghi hoặc: "Cửu Thiên Thánh nữ?"

	Một người mặc kim sắc không có tay cân vạt, lộ ra tráng kiện cân xứng ngực bụng cùng vai cánh tay, như điêu khắc giống nhau hoàn mỹ nam tử nhịn không được đứng ra nói: "Khúc tiên tử, đã sớm nghe nói ngươi cùng người này pha trộn, còn nói là tin đồn, ngươi đường đường Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo Thánh nữ, chẳng lẽ cũng phải tự cam đọa lạc?"

	"Lần này ngũ giáo 28 tông cùng bàn tại Di Luân động thiên, lệnh sư cũng là ba Tiên ngũ tôn chi một, ngươi muốn lưng sư ngỗ nghịch không thành?"

	Khúc Khinh La lại là căn bản nhìn cũng không nhìn hắn, thậm chí ánh mắt đều không có nửa điểm ba động, chỉ là lãnh đạm nhìn chằm chằm Tu Nữ.

	Người này là Thiếu Dương tông này bối đệ nhất nhân, dù chưa nhập thánh, nhưng bất quá chỉ là trăm tuổi chi linh, đã đạt tứ phẩm, có thể xưng thiên chi kiêu tử, so với Khúc Khinh La bực này thánh địa thiên kiêu cũng không kém bao nhiêu chưa từng qua bực này khinh thị?

	Nhất là Cửu Thiên Thánh nữ khinh thị, càng làm hắn nổi giận không thôi.

	Chỉ là vô luận là Khúc Khinh La, vẫn là Tu Nữ, cũng không từng đem hắn để vào mắt.

	Tu Nữ dù đã vào tam phẩm, nhưng nàng cũng chưa từng khinh thường vị này nổi tiếng bên ngoài Cửu Thiên Thánh nữ.

	Thánh phàm chi cách, không thể vượt qua, kia là đối giống nhau người mà nói.

	Đối Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo loại này cùng là vạn năm truyền thừa, sâu không thấy đáy thánh địa đến nói, nhưng cũng chưa hẳn.

	Nhất là trong tay nàng nắm lấy Tứ Huyền Ngọc Giám.

	Ngay tại hai nữ giằng co gian, tại Tu Nữ trong tay áo tinh không chi hạ, Giang Chu cũng tỉnh ngộ chính mình là giữa bất tri bất giác lấy đối phương đạo.

	Quả nhiên không hổ là nhập thánh người.

	Giang Chu mặc dù kinh hãi, cũng không có vội vàng chi sắc.

	Ngược lại rất thảnh thơi bó gối ngồi xuống, cúi đầu quan sát kia lưa thưa Sơ Sơ điểm điểm tinh thần.

	Trong lúc nhất thời, lại hơi có chút trong giếng xem thiên chi cảm giác.

	Mà hắn chính là kia chỉ trong giếng ếch.

	Bất quá loại cảm giác này cũng không năng động dao hắn.

	Muốn phá cái này trong tay áo xem sao thần thông, không phải chuyện dễ, nhưng cũng không phải không thể.

	Giang Chu như vậy nhàn nhã, chỉ là đối phương một chiêu này đúng với lòng hắn mong muốn.

	Lúc đầu tự Quan lão gia sau khi đi, hắn quả thật có chút khó chịu, muốn tìm một chỗ an tĩnh điều tức một phen.

	Chỉ là ngay tại cái này ngay miệng, cỗ kia hóa thân Pháp Hải lại có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Pháp Hải muốn nhập thánh.

	Nói là Pháp Hải, rốt cuộc vẫn là hắn hóa thân.

	Cùng hắn là hai mà một tồn tại.

	Hóa thân nhập thánh, chính là hắn nhập thánh.

	Bất quá ở giữa khác biệt vẫn là tồn tại.

	Sắp nhập thánh, là hắn thần ý biến thành "Pháp Hải" .

	Nhập thánh thời điểm, tất nhiên muốn trả lại bản thể.

	Ảo Ảnh Trong Mơ lại lấy bản thể là cơ, bây giờ hắn là một thể bốn thân.

	Đến lúc đó không chỉ có là "Pháp Hải", bản thể, hóa thân Lý Bạch, tính cả cuối cùng một bộ Ảo Mộng thân, đều muốn siêu phàm nhập thánh.

	Bất quá, lại là muốn lấy nguyên thần nhập thánh, mà không phải bản thể hắn trước mắt đạo hạnh cao nhất Phật môn kim thân Xá Lợi chi đạo nhập thánh.

	Đây cũng chính là Giang Chu sở cầu.

	Hắn vốn là tu luyện nguyên thần chi pháp, mượn "Pháp Hải" nhập thánh cơ hội, hắn Thiên Nhất Nguyên Thần Đại Pháp, không chừng có thể ngưng luyện ra một tôn đế thần tới.

	Tại Thủy trại bên trong, hắn chính là thừa cơ nhập định, đem tâm Thần đô đặt ở hóa thân "Pháp Hải" bên trên, lấy lĩnh hội nhập thánh cơ hội.

	Cái gọi là nhập thánh, không phải cái gì đối với thiên địa cảm ngộ, thuần túy chỉ là tự thân thuế biến.

	Là đối tự thân chi "Đạo" chải vuốt, kiên cố, đem hư vô mờ mịt "Đạo", từ trong hư vô lấy ra, từ hư hóa thực, dung nhập tự thân.

	Đạo hóa nguyên thần, phá đan mà ra.

	Này cái gọi là nhập thánh.
Kết chương.