Chương 580: Vẫn là bị phát hiện!.

	.

	Cũng may Lãnh Phi Yên còn biết mình là một tông chưởng môn, Nam Cung Nguyệt lại là Nam Cung Nguyên tôn nữ, không tốt trực tiếp chia rẽ.

	Nàng đành phải chịu đựng chua xót cùng nộ khí, tận tình nói ra: "Nguyệt Nhi, ngươi cùng Lâm Tễ Trần cũng còn tuổi trẻ, quá sớm tiếp xúc song tu, đối với các ngươi tương lai trăm hại không một lợi, tối thiểu phải chờ tới nguyên. . . A không đúng, tối thiểu phải chờ tới Hóa Thần. . . Cũng không đúng, là phải chờ  đến Ngộ Đạo cảnh, mới tương đối phù hợp."

	"Ngộ. . . Ngộ Đạo cảnh?" Nam Cung Nguyệt giật mình há to mồm, khổ sở nói: "Chưởng môn, cái này cũng cần thời gian quá dài đi. . . Cha mẹ ta cũng bất quá Nguyên Anh cảnh thời điểm cùng một chỗ nha."

	"Cho nên tu vi của bọn hắn đều không cao a, cha ngươi hiện tại cũng bất quá là Hóa Thần sơ kỳ, mẹ ngươi cũng chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ, cũng là bởi vì bọn hắn quá sớm song tu, mới tu vi tiến độ chậm rãi." Lãnh Phi Yên nghiêm mặt nói.

	Lời nói này chính nàng đều nhanh tin.

	Nam Cung Nguyệt trong lòng cười khổ, cha nàng nương cũng bất quá năm mươi chi linh.

	Cái tuổi này có thể bước vào Nguyên Anh, Hóa Thần cảnh, đã là thiên phú dị bẩm.

	Mà lại tại năm nay trước đó, Bát Hoang đại lục linh khí tương đối mỏng manh, kém xa hiện tại linh khí dồi dào.

	Khi đó cha nàng nương bằng chừng ấy tuổi có Nguyên Anh tu vi, tại Bát Hoang đại lục tuyệt đối là ít có.

	Mà lại cha nàng nương cũng không phải loại kia chỉ cầu đề cao cảnh giới tán tu, bọn hắn mỗi cái cảnh giới đều cực kì vững chắc, đồng thời mỗi đến một cảnh giới sẽ tiêu phí đại lượng tinh lực cùng thời gian tu luyện đạo tâm cùng bí kỹ, thậm chí sẽ vì một kiện đột phá vật liệu tiêu tốn rất nhiều thời gian đi tìm, thẳng đến tìm tới mới thôi.

	Đừng nhìn cha nàng nương tại Hóa Thần Nguyên Anh cảnh giới, nhưng tại cùng cảnh giới dưới, cơ hồ không người là bọn hắn đối thủ.

	Tựa như là người chơi bình thường cùng siêu cấp tông môn đệ tử tinh anh, cùng cảnh giới, chênh lệch lại cách biệt một trời.

	Mà ở Lãnh Phi Yên trước mặt, cái này tu vi cùng thực lực, y nguyên bị ghét bỏ khinh bỉ.

	Mà lại nàng thật chưa nghe nói qua song tu còn cần nhìn cảnh giới?

	Từ xưa đều nói song tu trăm lợi không một hại nha.

	Có phải là chưởng môn hay không chướng mắt nàng, cảm thấy mình không xứng với tiểu sư đệ. . .

	"Chưởng môn. . . Thế nhưng là. . . Ta thật rất thích tiểu sư đệ. . ."

	Nam Cung Nguyệt điềm đạm đáng yêu nói, lã chã chực khóc.

	Lãnh Phi Yên lập tức mềm lòng xuống tới, ngữ khí cũng nhẹ nhàng chậm chạp rất nhiều: "Nguyệt Nhi, ta biết tâm ý của ngươi, bất quá hai người các ngươi đều là Kiếm Tông có tiền đồ nhất đệ tử, ta cũng là vì các ngươi tốt."

	Nói đến đây, nàng ngừng tạm, nói: "Như vậy đi , chờ các ngươi đến Nguyên Anh cảnh, có thể thông qua địch kiếm trì cùng tâm hồn tháp khảo nghiệm, liền miễn cưỡng có thể."

	Nam Cung Nguyệt nghe xong lập tức đại hỉ, nói: "Thật sao?"

	Lãnh Phi Yên nhức đầu gật gật đầu, trong lòng đã đem thối đồ đệ mắng mấy lần.

	"Nguyệt Nhi tạ ơn chưởng môn!" Nam Cung Nguyệt mừng rỡ không thôi, liền vội vàng hành lễ.

	Lãnh Phi Yên nhìn xem nàng dáng vẻ đó, không biết sao, luôn cảm giác mình giống như là nàng bà bà đã thị cảm, mình giống như là đang khảo nghiệm con dâu ảo giác.

	Loại này đã thị cảm cùng ảo giác để nàng có chút phát điên, nàng mới không muốn đương Nguyệt Nhi bà bà a! ! ! !

	Đều do cái này thối đồ đệ! Hắn chết chắc!

	"Ừm, ngươi ngày mai còn muốn tỷ thí, đi nghỉ ngơi đi." Lãnh Phi Yên mặt không đổi sắc nói.

	"Đúng, chưởng môn! Đệ tử cáo lui!" Nam Cung Nguyệt mang theo lòng tràn đầy vui vẻ, rời đi Lâm Tễ Trần gian phòng.

	Chỉ còn lại Lãnh Phi Yên đứng ở trong phòng, Nam Cung Nguyệt vừa đi, nàng liền đại mi nhíu lên, nhấp nhẹ môi đỏ, trong lòng đủ loại cảm giác xông lên đầu.

	Quay đầu nhìn một cái, Lâm Tễ Trần vẫn như cũ nằm ở trên giường hôn mê bất tỉnh.

	Lãnh Phi Yên giận không chỗ phát tiết, đi lên trước, rất muốn đưa tay cho hắn chút giáo huấn, nhưng vừa nghĩ tới Lâm Tễ Trần vừa mới trọng thương dáng vẻ chật vật, lại căn bản không xuống tay được.

	Cứ như vậy, cánh tay ngọc nâng lên lại buông xuống, buông xuống lại nâng lên, thay đổi thất thường.

	"Được rồi, chờ ngươi tỉnh lại ta lại thu thập ngươi!"

	Lãnh Phi Yên thở phì phò ngồi xuống, nhưng tại bực này đợi Lâm Tễ Trần thức tỉnh quá trình, không thể nghi ngờ đối nàng là một loại dày vò.

	Khi thì đang suy nghĩ Lâm Tễ Trần tỉnh sẽ nói với nàng cái gì, mình lại nên nói với hắn cái gì?

	Lâm Tễ Trần thích ai, tựa như là chính hắn tự do.

	Lần trước nàng đã trở ngại một lần Tiềm Long Hoàng tộc thông gia, nếu là lần này lại ngang ngược ngăn cản Lâm Tễ Trần cùng với Nam Cung Nguyệt, mình chẳng phải là thành chuyên môn chia rẽ người ta xấu sư phụ?

	"Chẳng lẽ hắn một mực chẳng qua là khi ta là sư phụ a? Là chính ta suy nghĩ nhiều?"

	Lãnh Phi Yên càng nghĩ càng không chắc, trong lòng có loại tích tụ chi khí, thậm chí bắt đầu thất vọng mất mát.

	Các loại cảm xúc xông lên đầu, để chính Lãnh Phi Yên cũng không dám tin tưởng.

	Thân là Vũ Hóa cảnh đỉnh phong tu tiên giả, lại sẽ xuất hiện to lớn như vậy tâm tình chập chờn.

	Nàng bình thà trên trăm năm tâm cảnh, lần thứ nhất xuất hiện biến cố lớn như vậy, mà lại loại tư vị này, là nàng cuộc đời lần thứ nhất nếm đến.

	"Cái này. . . Hẳn là chính là Thiên Diễn kiếm kinh bên trên viết. . . Tình kiếp?"

	Lãnh Phi Yên tự lẩm bẩm, đều biện hộ cho chữ là thế gian nan giải nhất đạo, nàng chưa từng từng đụng vào.

	Điều này cũng làm cho kiếm đạo của nàng tu hành, trăm năm qua đều thuận buồm xuôi gió.

	Thế nhưng là bây giờ tại Vũ Hóa cảnh đỉnh phong trì trệ không tiến hồi lâu, Lãnh Phi Yên cũng tựa hồ mò tới một chút huyền diệu.

	Những năm này nàng ngộ đến vô số đạo tâm, vượt qua rất nhiều kiếp, nhưng duy chỉ có thiếu khuyết tình kiếp.

	Bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể đi vào nội tâm của nàng, trăm năm qua nàng đều là lẻ loi trơ trọi luyện kiếm, tu hành, lịch luyện.

	Từ khi phụ thân sau khi qua đời, nàng trở nên càng thêm quái gở, chấp chưởng Kiếm Tông, mỗi ngày đều cần xụ mặt đối mặt hết thảy, dựng nên uy vọng.

	Ngay cả tiếu dung đều rất ít tại trên mặt nàng xuất hiện qua.

	Cũng không nhớ rõ là từ lúc nào bắt đầu, nàng bắt đầu thường xuyên bật cười, có đôi khi mình một mình ngồi yên, phân thần lúc liền sẽ không tự giác cười lên.

	Lãnh Phi Yên biết, đây hết thảy, đều chính là thu đồ đệ, mang theo cho nàng.

	"Chẳng lẽ tình kiếp chính là ta đột phá thành tiên cảnh mấu chốt?"

	Đang lúc Lãnh Phi Yên suy nghĩ lung tung thời khắc, một cái thanh âm lười biếng ở bên tai vang lên.

	"Sư phụ, ngươi làm sao tại cái này, ta ngủ bao lâu?"

	Lãnh Phi Yên quay đầu, Lâm Tễ Trần đang từ trên giường đứng dậy, một mặt mê mang cùng vẻ mặt vô tội.

	Nàng không tự chủ được môi đỏ khẽ nhếch, tiếu dung treo sừng.

	Nhưng vừa nghĩ tới Nam Cung Nguyệt sự tình, ý cười biến mất, thay vào đó là mặt không biểu tình, đồng thời cấp tốc quay đầu sang chỗ khác, một bộ nhắm mắt làm ngơ dáng vẻ.

	Lâm Tễ Trần còn có chút kỳ quái, đứng dậy đi hướng Lãnh Phi Yên, cười nói: "Sư phụ, ngươi thế nào?"

	"Không có việc gì." Lãnh Phi Yên ngữ khí không tự chủ xen lẫn từng tia từng tia oán khí.

	Lâm Tễ Trần đã đi tới, hắn đột nhiên ngồi xổm người xuống, thuần thục bắt lấy Lãnh Phi Yên lạnh buốt trơn mềm ngọc thủ, nâng lên đầu, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

	"Sư phụ ngươi đừng gạt ta, ngươi nhất định có việc, mau cùng đồ nhi nói một chút, nếu là có người chọc giận ngươi sinh khí, ta nhất định thay ngươi hảo hảo thu thập hắn!"

	Lãnh Phi Yên thân thể tê rần, như thiểm điện rút về mình tay, đứng dậy đi đến một bên khác, không dám cùng Lâm Tễ Trần áp sát quá gần.

	"Hừ, chọc ta người tức giận, xa tận chân trời, hắn sẽ còn giả vô tội đâu!"

	Lâm Tễ Trần sững sờ, gãi gãi đầu nói: "Sư phụ, ta thế nào?"

	Lời này giống như là đốt lên Lãnh chưởng môn thùng thuốc nổ.

	Lãnh Phi Yên quay đầu trừng mắt Lâm Tễ Trần, nói ngay vào điểm chính: "Ngươi còn không biết xấu hổ hỏi? Nói, ngươi cùng Nguyệt Nhi là quan hệ như thế nào?"

	Lâm Tễ Trần trong lòng nhất thời hơi hồi hộp một chút, ngọa tào xong! Ba so Q!

	Ẩn giấu lâu như vậy vẫn là bị phát hiện!

	····
Kết chương.