Chương 510: Người này, thật là có mệnh số a

	2022-05- 16 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 509: Người này, thật là có mệnh số a

	"Bắt sống Dương cẩu!"

	Dưới trướng đang hoan hô, Tiêu Ly nghĩ đến nên như thế nào cùng Hàn Thúc phân phối trận chiến này công lao.

	Hai ngàn năm trăm cưỡi, hắn có lòng tin bằng này đánh bại Dương cẩu hơn ngàn cưỡi. Nhưng thượng quan Hàn Thúc liền tại phụ cận, hắn nếu là một mình hành động, công lao là tới tay, nhưng là đắc tội rồi Hàn Thúc.

	Làm quan trước làm người, chỉ không chỉ là quan văn, võ tướng cũng giống như thế.

	Sẽ không làm người, liền sẽ khắp nơi vấp phải trắc trở.

	Chia lãi công lao có chút đau lòng, nhưng đổi lấy một cái ân tình cũng không tệ.

	Thật không nghĩ đến chính là, Đường quân lại ngoài ý muốn hung ác, một phen chém giết về sau, mắt thấy bên mình vậy mà không địch lại.

	Nhìn thấy Hàn Thúc lĩnh quân giữ được Đường quân phần sau, Tiêu Ly không nhịn được nở nụ cười.

	"Làm người tốt, thật sự tốt!"

	Nếu không phải hắn nghĩ đến làm người tốt, Hàn Thúc liền sẽ không tới.

	Hàn Thúc không đến, hôm nay hắn liền sẽ tao ngộ một trận thảm bại.

	Đừng nói là lên chức, không bị trọng phạt liền xem như vận khí.

	Sở dĩ, hắn từ đáy lòng cảm thấy, làm người tốt, thật tốt.

	Nhưng, lập tức hắn liền thấy phương xa bụi mù.

	Bụi mù, cuồn cuộn!

	"Là Đường quân!"

	Vừa giữ được Đường quân phần sau Hàn Thúc bộ vậy bối rối.

	Nam Hạ mang theo hai ngàn cưỡi từ phía sau đâm xuyên Hàn Thúc cái mông.

	"Ngăn trở!"

	Hàn Thúc khàn cả giọng hô.

	Nam Hạ không có trùng sát phía trước, mà là ở giữa chỉ huy.

	Hắn nhìn thấy quân địch vội vàng phía dưới có chút hỗn loạn, liền quả quyết nói: "Chia binh năm trăm, đi tiếp viện lang quân!"

	"Lang quân bên kia đã ưu thế, chúng ta còn lại người không đủ để đánh bại quân địch!" Phó tướng nói.

	"Nghe lệnh làm việc!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Phó tướng mang theo năm trăm kỵ đi vòng cái vòng tròn, hướng về phía Tiêu Ly bộ đi.

	Hàn Thúc: "..."

	Đây là ý gì?

	"Cánh!" Hắn kiên nghị nói: "Cánh cẩn thận!"

	Đường quân từ địch quân cánh gào thét mà qua.

	Mẹ nó!

	Đây là đi làm cái gì?

	Một đám người mộng bức.

	Sau đó, nhìn xem kia năm trăm kỵ giáp công Tiêu Ly bộ.

	Tiêu Ly bộ vốn là đang sụp đổ biên giới, giờ phút này năm trăm sinh lực quân ép lên đến, trong khoảnh khắc, tất cả chống cự đều sụp đổ.

	"Thất bại!"

	Cái thứ nhất kỵ binh quay đầu chạy trốn.

	Lập tức, binh bại như núi đổ.

	Tiêu Ly bị quấn ôm theo phi nước đại, sau lưng, Trương Hủ theo đuổi không bỏ.

	Dương Huyền ghìm ngựa, bên người là Đồ Thường đám người.

	"Hồi sư!"

	Chủ lực hồi sư giáp công Hàn Thúc bộ, chỉ là một đụng vào, Hàn Thúc liền quả quyết mệnh lệnh rút quân.

	Hai quân hợp lại cùng nhau truy sát.

	Dương Huyền không có đi.

	Hắn tìm cái địa phương ngồi xuống, Vương lão nhị xuất ra thịt khô, lão tặc xuất ra túi rượu, một bữa ăn cơm dã ngoại liền chuẩn bị được rồi.

	"Đợi một chút!"

	Dương Huyền không ăn, Vương lão nhị cũng không tốt động thủ.

	"Chờ cái gì?" Vương lão nhị có chút đói bụng.

	"Lão nhị tại Đào huyện chưa ăn cơm?" Dương Huyền hỏi.

	Lúc trước tại thanh lâu lúc, lão tặc cùng Vương lão nhị bọn người ở tại dưới lầu, Dương Huyền còn tưởng rằng bọn hắn tự hành dùng cơm rồi.

	"Lão nhị..." Lão tặc vội ho một tiếng.

	Vương lão nhị bất mãn nói: "Lúc trước tại thanh lâu lúc, lão tặc lôi kéo ta đi nhìn bắp đùi, không có quan tâm ăn cơm. Bắp đùi kia có gì đáng xem? Trắng bóc, nhìn xem liền nghĩ đến bột lúa mạch, có thể bột lúa mạch có thể ăn, bắp đùi không thể ăn."

	Lão tặc mặt không đổi sắc nói: "Có đẹp hay không, nhìn bắp đùi."

	"Ngươi cũng có." Vương lão nhị nói.

	"Vậy không giống nhau."

	"Không cũng là thịt sao?" Vương lão nhị vỗ vỗ bắp đùi của mình.

	Đồ Thường khen: "Lão nhị luôn luôn có thể nói ra bực này có triết lý lời nói."

	Đúng a!

	Cũng là thịt.

	Có thể kia là nữ nhân thịt.

	Dương Huyền mỉm cười, "Chờ một chút."

	Nam Hạ suất quân đang đuổi giết.

	Một đường truy sát năm dặm, lập tức mang theo tù binh hồi sư.

	Xa xa nhìn thấy hắn lúc, Dương Huyền nói: "Nam Hạ đi theo ta sớm nhất, từ đến thái bình, hắn liền mang theo Thái Bình quân thao luyện, không lộ ra trước mắt người đời, lập công cũng không nhiều.

	Rất nhiều người đều nói, Nam Hạ là một vô dụng, bình thường.

	Sau đó đi tới Trần châu, ta vẫn như cũ khiến Nam Hạ lĩnh quân..."

	Nam Hạ đến phụ cận, hành lễ.

	Dương Huyền vẫn như cũ tự mình nói: "Trần châu trong quân đối Nam Hạ phục tùng không nhiều, ta đây biết được, ta vẫn chưa can thiệp, thế là có người nói Nam Hạ mất đi thư của ta nặng.

	Lời này, có chút buồn cười.

	Không phải ta không tin nặng Nam Hạ, mà là bởi vì, ta biết được hắn có thể tự mình giải quyết rồi chuyện như thế.

	Sau đó, hắn lặng yên không tiếng động liền nắm trong tay Trần châu quân. Thủ đoạn ai biết được? Hỏi han ân cần, thương lính như con mình. Nhưng lại nghiêm khắc quân pháp, đối gây sự người nghiêm trị không tha, thế là, dưới trướng kính phục."

	Nam Hạ trầm mặc.

	"Có người nói Nam Hạ là dựa vào lấy ta thiên vị, lúc này mới có thể lĩnh Trần châu quân. Nếu không phải như thế, Trần châu bao nhiêu tướng tài, ai không mạnh hơn hắn? Lời nói này, có chút vô tri!"

	Nam Hạ im lặng.

	"Dĩ vãng xuất chiến đều là ta chỉ huy, Nam Hạ nghe lệnh làm việc thôi. Trận chiến ngày hôm nay, các ngươi có thể nhìn ra đến rồi?"

	Dương Huyền nói: "Ta khiến Nam Hạ lĩnh quân hai ngàn ở phía sau đi theo, quân địch ba ngàn nghĩ giáp công ta, Nam Hạ xuất kích, thay đổi ai, giờ phút này đều sẽ vọt mạnh dồn sức đánh, nghĩ đến đánh tan đường lui quân địch.

	Nhưng như thế, trận chiến này liền sẽ hình thành giằng co.

	Phía trước quân địch sẽ liều chết phòng ngự ta quân xung kích, địch quân ở phía sau sẽ điên cuồng phản công, làm không cẩn thận, liền có lật bàn phong hiểm.

	Nam Hạ khiến năm trăm kỵ vòng qua quân địch, nửa đường lúc, quân địch cho là hắn nghĩ đánh thọc sườn, thế là điều động binh lực đi cánh phòng ngự, có thể kia năm trăm kỵ lại tiến thẳng một mạch, cùng ta bộ giáp công quân địch, quân địch khoảnh khắc tan tác!"

	"Đây là cái gì?" Dương Huyền lại cười nói: "Trong nháy mắt, Nam Hạ bỏ đánh tan ở trước mặt chi địch dụ hoặc, chia binh tới, đây là nghĩ hợp lực trước đánh tan quân địch một bộ, lập tức hai quân hợp kích quân địch một bộ khác, đây là lấy hay bỏ! Như thế nào tướng tài? Hiểu lấy hay bỏ chi đạo liền đem mới!"

	"Nam Hạ, chính là ta Trần châu tướng tài! Đại tướng chi tài!"

	Từ lĩnh Trần châu quân đến nay, Nam Hạ liền trầm mặc, tại Dương Huyền hạch tâm vòng tròn bên trong không lên tiếng không a, dần dần bị đám người coi nhẹ.

	—— đây chỉ là cái lĩnh quân thao luyện tướng lĩnh.

	—— dạng này tướng lĩnh nhiều không kể xiết!

	Rất nhiều người không hiểu Dương Huyền vì sao vẫn đối với Nam Hạ tín trọng có thừa, hôm nay, đều hiểu rồi!

	Trong lúc nhất thời, vô số ánh mắt nhìn về phía Nam Hạ.

	Nam Hạ mấy năm này không ít bị chỉ trích, hắn đã từng buồn rầu, đã từng phẫn nộ.

	Dương Lược gửi thư nói, đã lang quân tín trọng, những cái kia chỉ trích tính là gì?

	Đúng a!

	Chỉ là, cuối cùng ý khó bình.

	Hắn cảm thấy mình có thể một mực tiếp tục như vậy.

	Cho đến phụ tá lang quân leo lên Trường An chi đỉnh.

	Có thể hôm nay hắn mới hiểu, nguyên lai lang quân đem hết thảy đều xem ở trong mắt. Không nhúc nhích, không phải không nhìn, mà là tín nhiệm.

	Hôm nay một phen, càng là vì hắn vạch trần mấy năm khiêm tốn nguyên do.

	Nam Hạ cảm thấy hốc mắt ê ẩm, quay đầu đi, quỳ xuống, "Nguyện vì lang quân quên mình phục vụ!"

	Dương Huyền đứng dậy đi tới, tự tay đỡ dậy hắn, nói với mọi người nói: "Ta tin Nam Hạ!"

	Bốn chữ, chữ chữ thiên quân!

	Ta tin hắn!

	Từ đây, tất cả mọi người biết được, vị này chính là lang quân tâm phúc bên trong tâm phúc!

	Dương Huyền bưng một chén rượu lên, "Đến, chén rượu này, vì ngươi đi qua ủy khuất!"

	Nam Hạ rưng rưng uống chén rượu này.

	Lâm Phi Báo thấp giọng nói: "Đáng giá!"

	Trương Hủ thổn thức, "Đương thời lang quân còn nhỏ, là Dương Lược mang theo Nam Hạ bọn hắn một đường che chở đi Nam Cương, cứ như vậy yên lặng thủ hộ lấy lang quân hơn mười năm. Cái này hơn mười năm, bọn hắn không oán không hối, không có chút nào lời oán giận. Lang quân thấy được, biết rồi, cũng liền đáng giá."

	Hàn Kỷ cùng Đồ Thường đứng chung một chỗ, "Lão Đồ nghĩ như thế nào?"

	"Lão phu không biết."

	"Ha ha!" Hàn Kỷ cười ha ha, "Lang quân người bên cạnh sẽ càng ngày càng nhiều, như vậy, phải có cái chủ thứ, có cái nặng nhẹ. Nam Hạ không có tiếng tăm gì, lại chấp chưởng Trần châu quân, khó tránh khỏi có người hiểu ý bên trong khẽ động, nghĩ đến bản thân so Nam Hạ xuất sắc hơn, thế là... Minh tranh ám đấu đã tới rồi."

	"Minh tranh ám đấu không phải chuyện thường?"

	"Là chuyện thường, có thể lang quân cơ nghiệp mới thành lập, cần chính là đồng tâm đồng lực. Cho nên lang quân hôm nay một phen, chính là nói cho đại gia, Nam Hạ, hắn có thể nâng lấy tim gan. Bởi vậy, những người kia cũng nên hành quân lặng lẽ rồi."

	Đây chính là đem một trận khả năng ám đấu sớm trừ khử rồi.

	"Không chỉ như thế a?"

	Hàn Kỷ nhìn Đồ Thường liếc mắt, "Tự nhiên không chỉ như thế. Lang quân một phen, tình chân ý thiết, Nam Hạ nếu nói trước kia trung tâm có mười phần, sau đó nên có mười hai phần."

	"Một phen hãy thu lũng đại tướng tâm, ngươi nói một chút, lang quân về sau nếu là làm được Bắc Cương Tiết Độ Sứ, Bắc Cương, sẽ như thế nào?" Đồ Thường nghĩ không ra.

	"Bắc Cương a!" Hàn Kỷ trong mắt nhiều dị sắc, "Dựa vào lang quân xử lý thủ đoạn, Bắc Cương có thể so với bây giờ càng thêm phồn hoa, càng cường đại hơn.

	Tới lúc đó, lang quân tay cầm quân bắc cương, Trường An có dám động thủ? Bắc Liêu, sợ là cũng được châm chước liên tục.

	Nam nhi đến tận đây, mới là sống không uổng!"

	"Tới lúc đó, lang quân sợ là liền thành phiên trấn." Đồ Thường cảm thấy vận mệnh có chút thần kỳ.

	"Ngươi cảm thấy, Hoàng Xuân Huy bây giờ cũng không phải là phiên trấn sao?" Hàn Kỷ mỉm cười hỏi.

	Đồ Thường nói: "Một nửa một nửa đi!"

	Hoàng Xuân Huy có thể phản kích Trường An, nhưng lại sẽ không cùng Trường An đối kháng, đây là hắn ranh giới cuối cùng, cũng là hắn tiết tháo.

	"Trường An càng kiêng kị Bắc Cương, Bắc Cương vì tự vệ, lại càng có khả năng trở thành phiên trấn, đây là Trường An ép."

	"Ngươi và lão phu nói những này, không có gì hơn chính là muốn để lão phu mê hoặc lang quân đi!"

	"Cũng không phải, không phải ngươi!"

	"Lão nhị?"

	Hàn Kỷ nhìn thoáng qua Vương lão nhị, "Nếu là hỏi lang quân nhất không phòng bị ai, xem chừng chính là lão nhị rồi.

	Ngươi đừng nhìn lão nhị cả ngày đần độn, nhưng hắn nói chuyện, lang quân sẽ tỉ mỉ nghe, mà không phải người khác... Liền xem như lão phu nói chuyện, lang quân vậy thường xuyên thất thần. Nhìn như nghe xong, kì thực không có nghe."

	"Lão phu không muốn lão nhị lẫn vào chuyện như thế."

	"Ngươi muốn cho lão nhị về sau vô bệnh vô tai?"

	"Đúng."

	"Lão Đồ, lang quân nếu là thuận buồm xuôi gió, sau đó người bên cạnh sẽ càng ngày càng nhiều. Lão nhị đần độn, dễ dàng nhất bị người ám toán. Cùng hắn về sau thích ứng minh tranh ám đấu, không bằng trước thời gian chút."

	"Không có khả năng!"

	Đồ Thường thái độ rất kiên định, "Lang quân thích nhất lão nhị bực này thẳng thắn, nếu là nhiều tâm cơ... Lão nhị nhiều tâm cơ, ngươi cảm thấy vậy vẫn là lão nhị sao?"

	"Người, tổng phải học sẽ lớn lên không phải?"

	"Lão nhị không cần lớn lên."

	"Lão Đồ, ngươi vô pháp chăm sóc hắn cả một đời, chờ ngươi rời đi lúc, lão nhị làm sao bây giờ?"

	"Lang quân..."

	"Lang quân về sau sẽ càng phát bận rộn, không có khả năng trông nom lão nhị. Như vậy, mất đi trông nom lão nhị, về sau bị người mê hoặc, bị người sau lưng đâm đao, ai tới giúp hắn?"

	Đồ Thường rơi vào trong trầm tư.

	Hàn Kỷ mỉm cười, lập tức đi tìm Dương Huyền.

	Dương Huyền thấy được hắn và Đồ Thường ở giữa tại trò chuyện, Đồ Thường giờ phút này trầm tư, hắn cơ hồ theo bản năng nghĩ tới Vương lão nhị.

	Cái này lão đồ vật, lại tại mân mê cái gì?

	"Sai người đi Đào huyện báo tin thắng trận, liền nói... Ta trở về Lâm An trên đường tao ngộ Bắc Liêu quân tập kích, bị ép phản kích... Đại thắng!"

	Người khác báo tin thắng trận, hận không thể đem mình mỗi một điểm công lao đều quở trách tinh tường, có thể Dương Huyền lại đơn giản làm người giận sôi.

	Hàn Kỷ tới rồi, "Lang quân cần phải lập tức lên đường?"

	"Chờ một chút, nhìn xem phải chăng còn có khách."

	Dương Huyền khiến Nam Hạ lĩnh quân phục kích, chờ là tam đại bộ chày gỗ mắc câu. Nhưng bây giờ Bắc Liêu quân bị hãm hại, tam đại bộ người không biết phải chăng là sẽ mắc câu.

	"Ngươi và lão Đồ nói cái gì?"

	"Lão nhị sự."

	"Lão nhị sự?"

	"Đồ công dù sao tuổi tác không nhỏ, lão phu lo lắng hắn đi về sau, lão nhị không người trông nom."

	Dương Huyền nhìn hắn một cái.

	"Còn có ta!"

	Hàn Kỷ: "..."

	Hắn nhìn ngồi xổm ở bên cạnh cùng Ô Đạt khoác lác mặt mày hớn hở Vương lão nhị liếc mắt, không nhịn được thở dài:

	"Người này, thật là có mệnh số a!"

	...

	Tân Vô Kỵ mang theo năm ngàn kỵ ngay tại trên đường chạy tới.

	Trấn Nam bộ có Hách Liên Vinh sứ giả, biết được Dương Huyền mang theo hai trăm kỵ hướng Đào huyện về phía sau, sứ giả lúc này bức bách Tân Vô Kỵ xuất kích, nửa đường chặn đường.

	"Nghỉ ngơi! Đi thám báo!"

	Liệt nhật lăng không, Tân Vô Kỵ mệnh lệnh để dưới trướng một trận reo hò.

	Nhưng sứ giả lại âm mặt, "Từ Trấn Nam bộ sau khi đi ra, Khả Hãn không ngừng để dưới trướng nghỉ ngơi, hoặc là dừng bước khiến trinh sát thám báo, cẩn thận hơi quá a? Chẳng lẽ Khả Hãn cùng kia Dương cẩu có cấu kết?"

	Tân Vô Kỵ cười khổ, "Ngươi nói có thể sao?"

	"Kia vì sao bất động?" Sứ giả chỉ vào những cái kia tướng sĩ nói: "Mới mười bên trong liền nghỉ ngơi, liền khiến người đi thám báo, phảng phất phía trước là đầm rồng hang hổ, làm người sinh ra sợ hãi, vì sao?"

	Tân Vô Kỵ bên người thì có Dương Huyền lưu lại hộ vệ, đã bị phái khác đi báo tin. Có thể Đào huyện trở về chỉ có thể đi đường này, khó đảm bảo vẫn như cũ bị chặn đứng.

	Sở dĩ, Tân Vô Kỵ một đường lôi lôi kéo kéo.

	"Dương cẩu dụng binh sắc bén, không phải bản hãn e ngại, mà là..." Tân Vô Kỵ chỉ chỉ những cái kia tướng sĩ, "Đây đều là Trấn Nam bộ tinh nhuệ, nếu là một khi mất sạch, Trấn Nam bộ liền thành Ngự Hổ bộ cùng Cơ Ba bộ trong mắt thịt mỡ, ai tới giúp bản hãn chống cự kia hai đầu sói hoang? Sứ quân sao?"

	Sứ giả nói: "Ngươi ở đây lo lắng cái gì?"

	Tân Vô Kỵ chỉ về đằng trước, "Dương cẩu dụng binh xuất quỷ nhập thần, bản hãn lo lắng hắn có chút thủ đoạn đang chờ chúng ta."

	Sứ giả cười có chút khinh miệt, "Khả Hãn đảm lược đâu? Đi đâu rồi?"

	Mấy kỵ chạy nhanh đến.

	"Khả Hãn!"

	Cầm đầu mặt người sắc hốt hoảng, "Đại Liêu vừa rồi lấy năm ngàn kỵ phục kích Dương cẩu..."

	Sứ giả vui mừng, "Có từng bắt sống Dương cẩu?"

	"Trần châu quân hai ngàn cưỡi phục kích bọn hắn."

	Sứ giả run run một lần, "Kết quả đây?"

	"Đại Liêu... Thảm bại!"
Kết chương.