Chương 249 : Xuất chinh!.
"Có ý tứ gì?"

	Lão Saman trừng lấy Neo.

	"Chỉ là không hi vọng ngươi phá hủy chính mình dày công chuẩn bị tang lễ, cho nên đặc biệt tới nhắc nhở ngươi một câu."

	"Ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng ngươi a?"

	"Ngươi cứ nói đi?"

	"Sẽ, ta đương nhiên sẽ." Lão Saman lui lại nửa bước, cả người khí thế hoàn toàn thu lại, lại biến trở về cái kia phổ phổ thông thông quản lý nghĩa trang tiểu lão đầu, "Ta tin tưởng lời của ngươi nói."

	Tiếp đó, lão Saman ngồi xuống ghế, đối Alfred chỉ chỉ, nói: "Tới, chúng ta tiếp tục diễn tấu, nhớ kỹ tại ta tang lễ bên trên muốn thả cái này thủ khúc."

	"Ta sẽ đem ngài diễn tấu quay xuống, tại ngài tang lễ bên trên thả."

	"Phi, không muốn, ta khi đó mặc dù chết, nhưng vẫn là muốn mặt!"

	Neo đi ra phòng nhỏ, Karen đối Alfred gật đầu một cái, Alfred cũng đúng Karen cúi người đáp lại một cái, lập tức, Karen đi theo Neo đi ra phòng nhỏ.

	Lão Saman đối Alfred hỏi: "Ngươi biết, ta vì cái gì cứ như vậy tin tưởng hắn sao?"

	"Ta không biết. . ."

	"Bởi vì ta có thể cảm giác được, hắn giống như thật tại ngứa tay, muốn tìm người đánh một trận."

	"Ta cảm thấy, hắn chưa chắc đánh thắng được ngươi."

	"Ngươi nhìn, liền ngươi đều nói hắn chưa chắc đánh thắng được ta."

	"Kia là đương nhiên." Alfred lập tức phụ họa.

	"Nhưng theo lý thuyết, một cái bình thường Trật Tự Chi Tiên tiểu đội trưởng, làm sao có thể đánh thắng được ta?"

	"Ách. . ."

	"Nhưng các ngươi, bao quát chính ta, đều cảm thấy trong này khả năng có biến hóa, đây chính là vấn đề lớn nhất."

	"Ngài suy tính được rất có nguyên tắc."

	"Ta đây cũng là vì Lake phu nhân cân nhắc, tránh khỏi nàng cho ta liễm trang lúc một bên làm việc vừa mắng ta lão già này trước khi chết còn như thế tinh nghịch, gia tăng lượng công việc của nàng."

	"Vậy chúng ta tiếp tục diễn tấu, không ghi lại, liền đơn thuần vì âm nhạc nghệ thuật?"

	Lão Saman khoát khoát tay, nói: "Trước nghỉ một chút."

	"Tốt, trước nghỉ một chút."

	"Ngươi lại nói vài câu những cái kia từ địa phương, ta tốt đều nhớ kỹ, nằm trong quan tài phía sau lại từ từ mà hiểu được cùng suy nghĩ."

	"Tốt."

	Alfred móc ra một cái màu vàng bản bút ký, trong này đều là sao chép trong nhà hắc sắc bản bút ký nội dung, liền xoá và sửa địa phương đều hoàn toàn nhất trí.

	Lão Saman nhìn lấy Alfred như vậy nghiêm túc dáng vẻ, không khỏi cười nói:

	"Ta chính là thật xem không hiểu ngươi loại này tích cực, cho một cái sắp chết người truyền giáo có ý nghĩa gì, chẳng lẽ còn mong đợi ta có thể theo trong quan tài leo ra trở thành tín đồ?"

	"Nếu như ngài trung thành cảm động Thần, Thần có lẽ có thể ban cho ngươi cái này vinh hạnh."

	"Có thể ta cả đời này, đã hiến cho Pamelas Thần, đã không muốn đổi lại."

	"Cái này không quan hệ, chúng ta còn có kiếp sau."

	"Ngươi nói cái gì?"

	"Phía dưới, ta giải thích cho ngươi cái gì gọi là đến từ đại địa khí tức."

	. . .

	Karen đi ra lúc, nhìn thấy Đội trưởng đã ngồi tại khách quý xe vị trí lái bên trên, Karen mở ra tay lái phụ cửa, ngồi lên, vị trí này ngày thường cơ bản sẽ không có người ngồi.

	Neo quay đầu nhìn hướng Karen, nói: "Ngươi có thể trở về nhà."

	"Đội trưởng kia vì cái gì còn ở nơi này chờ lấy."

	"Bởi vì chìa khóa xe trên người ngươi, Giáo hội xe ngươi còn lo lắng bị trộm a, thế mà còn nhổ chìa khoá?"

	Karen đem chìa khóa xe lấy ra, đưa cho Đội trưởng, nhưng không có xuống xe.

	"Thật không xuống xe?"

	"Ta rất hiếu kì, Đội trưởng bây giờ chuẩn bị đi đâu."

	"Dự định đi quán bar uống rượu, ta nhớ được ngươi không thích uống rượu."

	"Uống rượu phía sau không thích hợp lái xe."

	Đội trưởng từ chối cho ý kiến, khởi động xe, mở ra nghĩa trang.

	Chờ bên trên quốc lộ phía sau, Karen mở miệng hỏi: "Đội trưởng, Saman rất lợi hại a?"

	"Ngươi đều cầm nhân gia lễ vật, còn hỏi ta hắn có lợi hại hay không?"

	"Ta chỉ là thu hắn cũ tủ lạnh."

	"Cho ngươi thêm một cơ hội tổ chức ngôn ngữ."

	Đội trưởng đem tay phải của mình theo trên tay lái cầm lấy, trên đầu ngón tay vạt áo động.

	"Ta chỉ là thu hắn một kiện Không gian Thánh khí."

	"Là một kiện có thể thăng cấp Không gian Thánh khí."

	"A, là."

	"Nhìn tới bên cạnh ngươi hiểu biết hàng người." Neo cười nói, "Phải chăng có thể thăng cấp, thế nhưng là quyết định gấp mười tăng phúc giá trị, nếu như đặt ở trên chợ đen bán đi."

	Trong nhà không có người biết nhìn hàng, có là biết hàng mèo cùng cẩu.

	"Hắn là cảm thấy mình thời gian không bao lâu, cho nên mới đem những này đồ vật đưa cho ta, đổi ta hồi trước mỗi chiều muộn đi cho hắn làm cơm tối."

	"Ân, nhiều nắm giữ một môn kỹ thuật thời điểm then chốt quả thật có thể có rất lớn ưu thế."

	"Đúng vậy a, Đội trưởng, rốt cuộc kỹ thuật lại nhiều, cũng sẽ không đè sập thân thể."

	"Ha ha, nhưng sẽ dễ dàng phân tâm."

	"Ân, đúng vậy."

	Karen cảm thấy Đội trưởng lời này có ý riêng, có thể thật chỉ trù nghệ, cũng có thể chỉ chính mình thuật pháp, càng khả năng chỉ là thân phận của mình, bởi vì chính mình trên thân thuộc tính quá nhiều, dẫn đến Karen không cách nào ngay lập tức đối ứng bên trên.

	Lúc này, phía trước bầu trời xuất hiện một chi quạ nhóm.

	Neo dừng xe lại, nhìn lấy quạ bay đi phương hướng, tiếp đó lần nữa điều chuyển tay lái quay đầu, đi theo quạ phi hành phương hướng lái đi.

	Chạy một khoảng cách phía sau, Karen cảm thấy Đội trưởng hẳn là xác nhận đám này quạ mục đích địa, cho nên không có đợi thêm những này quạ, tăng lên tốc độ xe vượt qua.

	Karen ngồi ở vị trí kế bên tài xế, thỉnh thoảng nhìn hướng cửa sổ bên ngoài, nhìn lấy Đội trưởng đem xe mở đến Thành bắc, lại lái vào ngoại ô, cuối cùng tiếp tục hướng bắc xuôi theo lấy một cái đường sắt đi tiếp, tiếp đó chệch hướng đường sắt hướng phía dưới, cũng chính là hướng đông bắc phương hướng.

	Tiếp tục xuôi theo lấy cái phương hướng này mở đi, Karen cảm thấy rất nhanh liền có thể đến bờ biển.

	Khách quý xe chất lượng quả thật không tệ, rõ ràng nơi này không có đường, khắp nơi đều là đá, nhưng này xe mặc dù xóc nảy, lại không chút nào tan ra thành từng mảnh ý tứ, động cơ vẫn như cũ duy trì mạnh mẽ thu phát.

	Cũng là, cái khác xe ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu nhiều nhất tiền phạt, loại này Giáo hội chuyên dụng khách quý xe dám xuất hiện chất lượng vấn đề, vậy liền có thể trực tiếp được đưa đi gặp Thần.

	Lại đi tiếp sau một thời gian ngắn, phía trước xuất hiện một cái quốc lộ, đầu này quốc lộ rất kỳ quái, nó là chặt đầu đường, tại một phía này miệng, nó không có cùng bất luận cái gì đạo đường kết nối.

	Bất quá xa hành chạy đi lên phía sau, xác thực dễ chịu rất nhiều.

	Nhưng phía trước xuất hiện một tòa trạm gác, trạm gác hai bên đứng lấy không ít người mặc Thần bào Thần quan.

	"Ngươi ngồi uy nghiêm một chút." Neo nói.

	Karen thân thể phía sau dựa vào, cố ý không có ngồi như vậy thẳng tắp, đồng thời hai tay đặt ở trước người, ánh mắt ngưng lại.

	Theo mặt nạ bên ngoài có thể nhìn thấy, cũng chính là con mắt.

	Neo thì nhanh chóng án lấy còi, tiếp đó mang theo mặt nạ hắn đem đầu nhô ra cửa sổ bên ngoài, không ngừng mà phất tay làm tránh ra dùng tay ra hiệu.

	Khu trạm gác Thần quan nhóm thấy thế, tưởng rằng vị đại nhân kia chuyên môn xa giá tới rồi, không chỉ có không ai dám tỏ ý dừng xe tiếp nhận kiểm tra, ngược lại chủ động lui về đem lan can dâng lên.

	Cứ như vậy, chiếc này khách quý xe trực tiếp mở qua trạm gác.

	"Đội trưởng, chúng ta muốn đi đâu uống rượu?"

	"Không phải đi uống rượu, uống rượu chờ một lúc lại đi, trước mang ngươi lại nhìn đồ nhắm."

	"Ân? Ân, tốt."

	Tiếp tục đi tới một khoảng cách phía sau, đầu này quốc lộ thông hướng một tòa sườn đồi.

	Karen vô ý thức đưa tay bắt lấy đỉnh đầu an toàn nắm tay, hắn dự cảm đến Neo chuẩn bị làm cái gì.

	Neo hai tay phóng xuất ra hào quang màu đen, lập tức, tay lái cũng phóng xuất ra quang mang, ngay sau đó, làm chiếc xe trên thân xe cũng xuất hiện quang trạch đang lưu chuyển, hẳn là trong xe Trận pháp bị mở ra.

	Sau đó, Neo một cước chân ga giẫm chết, xe gia tốc, phóng tới đoạn nhai.

	"Ông!"

	Loại kia thân xe bay vọt lên hình tượng vẫn chưa xuất hiện, tại xông ra sườn đồi phía sau, Karen cảm thấy được bên ngoài quang ảnh nhanh chóng biến hóa, lập tức phát hiện chính mình chiếc xe này lại chạy tại một cái trên đường lớn.

	Phía bên phải là biển cả, phía trước là kéo dài quốc lộ, bên trái, thì có cái khác mấy đầu quốc lộ, từng chiếc chiếc xe cùng với từng cái xe ngựa chính tại phía trên ngang qua, mà lại xe ngựa tốc độ chạy thế mà không thể so ô tô chậm, những này kéo lấy xe ngựa đi tiếp ngựa, hai con ngươi hiện lấy ánh sáng màu đỏ, hẳn không phải là ngựa bình thường.

	Tóm lại, nơi này toát ra một loại bận rộn lại khí tức túc sát, như là một chỗ căn cứ quân sự.

	Neo đem xe hướng rẽ phải đi, thoát ly quốc lộ, tại trên bờ cát lại chạy một khoảng cách phía sau, cuối cùng tại một mảnh rất cao đá ngầm san hô thạch trước ngừng lại.

	"Xuống xe."

	Karen đi theo Neo xuống xe, nhìn thấy Neo leo bên trên đá ngầm san hô thạch, Karen cũng liền cùng theo bò lên.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.