Chương 339 : Viên Cửu Châu ấn thứ chín.
Tần Quang nghe vậy, lập tức giận tím mặt.

Cướp cô dâu liền cướp cô dâu, ở nửa đường cướp đi không được sao?

Nhất định phải tại Tần phủ cửa chính, ngay trước mấy trăm tân khách trước mặt, tuyên bố muốn cướp người.

Đây không phải muốn trước mặt mọi người đánh Tần gia mặt sao?

Cái này gọi hắn sao có thể nhẫn!

Tần gia, chính là đương kim công nhận thiên hạ đệ nhất thế gia vọng tộc, tựu liền Triệu gia, cũng không làm gì được bọn hắn. Há lại cho một cái vừa vặn đột phá Bất Lậu cảnh tại nơi này phách lối?

"Chỉ bằng ngươi? Cũng muốn tại ta Tần phủ cướp người?"

Tần Quang hét lớn một tiếng, liền gặp Tần phủ bốn phía, bay ra bốn cái thô to cột sáng màu trắng, trong cột ánh sáng, bay ra một đầu màu trắng quang long, ngăn tại Cố Dương trước mặt.

"A?"

Cố Dương hơi kinh ngạc, trước mặt đầu này long, vậy mà là thuần túy từ năng lượng ngưng tụ mà thành, đục trên thân hạ, tản mát ra kinh người uy sát.

Nó thực lực, ít nhất là Bất Lậu cảnh.

Trước mắt đầu này quang long dài đến mấy chục mét, tại trước mặt nó, Cố Dương lộ ra như thế nhỏ bé, chỉ là một cái đầu, liền cao hơn hắn.

Tần gia vậy mà còn có cái này một tay.

Trước đó mô phỏng bên trong, hắn cũng không có giết tới Tần phủ, mà là trực tiếp ở nửa đường bên trên, đem Sở Tích Nguyệt cho cướp đi. Tại hồi thần đô trên đường, Tần Vũ tự mình đuổi theo, cùng hắn đánh một trận, bất phân thắng bại.

Cuối cùng, Tần Vũ chủ động lui bước.

Lần này, hắn lựa chọn đến Tần phủ trước mặt mọi người cướp người, chính là vì tại nơi này hoàn toàn kết việc này.

Hắn cũng muốn biết, Tần Vũ vì sao lại coi trọng như vậy Tích Nguyệt, vậy mà không tiếc sớm phá quan mà ra, tự mình xuất thủ.

Cái này thời điểm, Tần Vũ hẳn là tại cái nào đó động thiên thế giới bên trong bế quan mới đúng chứ.

Tựa như là Văn Giác đồng dạng.

Đột nhiên, Cố Dương trong ngực Sở Tích Nguyệt hoảng sợ nói: "Cửu Châu đại trận!"

Cửu Châu đại trận?

Hắn trong lòng khẽ động, bỗng nhiên quay đầu nhìn về Tần Quang nhìn lại, ánh mắt như lãnh điện.

Tần Quang hừ lạnh một tiếng, lạnh giọng nói: "Cố Dương, tại Cửu Châu đại trận trước mặt, ngươi không có bất cứ cơ hội nào. Đưa nàng buông xuống, rời đi nơi này, ta có thể không giết ngươi."

Tựa hồ là đang hưởng ứng hắn, đầu kia màu trắng quang long phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét, vang vọng toàn bộ Hán Châu thành.

Một cỗ khủng bố đến cực điểm ba động, rung động ở đây tâm linh của mỗi người.

Cái này đã là đã vượt ra phàm tục lực lượng, gần như thiên nhân.

Đứng mũi chịu sào Cố Dương không chút nào không bị ảnh hưởng, một đôi mắt nhìn chằm chằm Tần Quang: "Hán vương viên kia Cửu Châu ấn, tại ngươi trong tay?"

Nơi này là Hán Châu thành, tại Hạ triều thời điểm, là Hán vương đất phong.

Vừa vặn nơi này có một tòa Cửu Châu đại trận, hắn lập tức nghĩ đến cuối cùng viên kia thuộc về Hán vương Cửu Châu ấn, toà này trận pháp, có phải hay không là dùng viên kia Cửu Châu ấn mới có thể mở ra?

Tần Quang gặp hắn vậy mà không đem Cửu Châu đại trận để vào mắt, trong mắt lóe lên túc sát chi ý: "Ngươi muốn tìm cái chết, ta liền thành toàn ngươi."

Phút chốc, đầu kia quang long hé miệng, bắn ra một tia sáng trắng, nháy mắt đem Cố Dương bao phủ.

. . .

Lúc này, trên bầu trời, hai đạo nhân ảnh như ẩn như hiện, ngay tại quan sát phía dưới chiến đấu.

Một người trong đó râu tóc bạc trắng, lại là tóc bạc đồng nhan, mặc một thân đạo bào, cầm trong tay một kiện phất trần. Hắn vuốt vuốt râu ria, cảm khái nói: "Năm đó uy chấn chư tộc Cửu Châu đại trận, uy lực vậy mà trở nên như thế nhỏ yếu."

Một người khác là cái kim giáp tướng sĩ, cả người như là pho tượng bình thường, ánh mắt kiên định như sắt, dùng âm vang thanh âm nói ra: "Thiên đạo vừa chết, thiên địa đại biến, tất cả cùng đạo uẩn có liên quan đồ vật, tất cả đều mất đi hiệu lực."

"Ngay cả bất hủ Kim Tiên đều ngăn cản không nổi năm tháng xâm nhập. Một cái tiếp một cái vẫn lạc, huống chi là một tòa trận pháp? Ngươi ta bây giờ, cũng chỉ thừa Nhân Tiên tu vi mà thôi, thiên đạo sụp đổ về sau, phương thiên địa này có thể chứa đựng lực lượng, cũng đến Nhân Tiên cho đến mà thôi."

Tóc trắng đạo nhân trêu chọc nói: "Nghĩ không ra, luôn luôn không thích ngôn ngữ Ngọc Lộ thần tướng, lời nói cũng biến thành nhiều như vậy. Có phải là ngủ say thời gian quá dài, nhịn gần chết?"

Kim giáp tướng sĩ, cũng chính là Ngọc Lộ thần tướng nói ra: "Ti Thần chân nhân cảm thấy phía dưới người kia như thế nào?"

Ti Thần chân nhân không để ý nói ra: "Nhân gian người tu hành, bây giờ đi đều là khuynh hướng thượng cổ thể tu con đường. Người này còn tu yêu tộc công pháp, nội tình không sai, chỉ là tu vi quá thấp. Còn chưa đủ tư cách tham gia Dao Trì chi hội."

"Chuyến này, là kia Tần Vũ mà tới."

Nói, hắn thở dài một tiếng: "Một cái Nguyên Anh kỳ tiểu gia hỏa, lại muốn ngươi ta tự mình đến nhà đưa thiệp mời."

Ngọc Lộ thần tướng nhàn nhạt nói ra: "Chúng ta không đến, chẳng lẽ muốn lao động mấy vị chân quân đại giá?"

Ti Thần chân nhân không khỏi nghẹn lời.

Hai người này, đều là đến từ Dao Trì tiên cung, tại vạn năm trong ngủ mê tỉnh lại, thụ mệnh đến đây cho phương này thế giới cường giả đỉnh cao phát thiệp mời, mời bọn hắn tham gia Dao Trì chi hội.

Trải qua vạn năm chìm tỉnh, Dao Trì tiên cung bên trong có thể may mắn còn sống sót đến nay, chỉ có một tiểu bộ phận. Tại người sống sót bên trong, bọn hắn tu vi là hạng chót tồn tại, loại này chuyện nhờ vả tình, tự nhiên rơi xuống bọn hắn trên đầu.

"A?"

Ngay tại lần này lúc, Ti Thần chân nhân khẽ di một tiếng, thấy người kia lại thả ra một đầu Thông Thiên thần viên phân thân, đồng dạng là Nguyên Anh kỳ tu vi, chặn đầu kia quang long.

"Thông Thiên thần viên?"

Hắn hơi kinh ngạc, lập tức lại phát giác được không đối: "Không, không đúng, đây là thân ngoại hóa thân chi pháp!"

Ti Thần chân nhân trên nét mặt, nhiều hơn một phần nghiêm túc, nói ra: "Có chút ý tứ, dung hợp thân ngoại hóa thân chi pháp, lấy yêu tộc tinh huyết, chế tạo ra một cái thân ngoại hóa thân. Cái này có điểm giống là mặt phía bắc vị kia thiên quân thủ bút."

Ngay sau đó, người kia lại thả ra hai đầu thần thú, một là bạch hổ, một là huyền vũ, ba đầu thần thú liên thủ, đánh cho đầu kia quang long không hề có lực hoàn thủ.

"Lại có ba cái thần thú hóa thân."

Ti Thần chân nhân tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Kẻ này nguyên thần, vậy mà như thế cường đại. Đáng tiếc hắn sinh sai thời đại, nếu là tại thượng cổ, tư chất như vậy, mấy vị thiên quân đều muốn đoạt lấy thu làm đồ."

"Chờ một chút, phát cho hắn một trương thiệp mời.

Ngọc Lộ thần tướng ứng tiếng nói: "Phải."

Dạng này thực lực, đã có tư cách tham gia Dao Trì chi hội.

. . . . .

. . . .

"Cái gì?"

Tần Quang trông thấy Cố Dương liên tiếp thả ra ba đầu thần thú hóa thân, cũng có lấy Bất Lậu cảnh tu vi, trong lòng không khỏi hoảng sợ.

Cửu Châu đại trận cố nhiên cường đại, nhưng cái kia cũng muốn nhìn ai đến thao túng.

Tại lão tổ trong tay, liền có thiên nhân chi uy.

Đến hắn trong tay, cũng chỉ có Bất Lậu cảnh đỉnh phong uy lực mà thôi. Đối mặt ba đầu Bất Lậu cảnh thần thú, dùng ít địch nhiều, cũng không phải là đối thủ.

"Hắn Cửu Thiên Ngự Thần Quyết, thế mà tu luyện đến loại trình độ này."

Tần Quang cùng Liễu Chính đều cảm giác được không thể tưởng tượng.

Bản thân hắn tu vi tiến bộ như thế nghịch thiên vậy thì thôi, giống Cửu Thiên Ngự Thần Quyết dạng này công pháp, thế mà cũng nhanh như vậy tu luyện ra thần thú hóa thân.

Cái này còn có để cho người sống hay không?

Cái này mang ý nghĩa, Cố Dương một người, liền tương đương với bốn cái Bất Lậu cảnh cường giả.

Bất Lậu cảnh bên trong, có ai là hắn đối thủ?

Kia thế nhưng là thần thú a, cùng giai bên trong, gần như vô địch tồn tại, Cố Dương lập tức liền phóng ra ba đầu ra. Liền xem như lão tổ, chỉ sợ cũng phải phi thường đau đầu đi.

Tần Quang trơ mắt nhìn đầu kia quang long tại ba đầu thần thú tứ ngược hạ, kêu thảm bị hoàn toàn tách rời, cuối cùng hóa thành quang mang, triệt để tiêu tán trong không khí.

Sắc mặt của hắn một mảnh xanh xám, nhìn xem từ đầu đến cuối đều chưa từng ra tay Cố Dương, thân thể ức chế không chỗ ở run rẩy, cũng không biết là phẫn nộ vẫn là sợ hãi.

Sưu!

Đột nhiên, con kia tóc vàng viên hầu xuất hiện ở trước mặt hắn, biến thành một người cao, chộp đoạt lấy hắn trong tay Cửu Châu ấn, còn hướng hắn thử một chút răng, mới bay trở về đến Cố Dương bên người.

Toàn bộ quá trình bên trong, Tần Quang cứng tại nơi đó, ngay cả pháp lực đều đọng lại, căn bản làm không ra bất kỳ cái gì phản kháng

Một bên Liễu Chính cũng giống như thế.

Đây chính là thượng cổ thần thú uy hiếp, Thông Thiên thần viên tu vi đã đến Bất Lậu cảnh tầng thứ ba, ở xa bọn hắn phía trên. Muốn giết bọn hắn, cũng liền đâm một chút ngón tay sự tình mà thôi.

. . . .

Tần Quang mất Cửu Châu ấn, lập tức mặt xám như tro.

Viên kia Cửu Châu ấn đối Tần gia mà nói, cực kỳ trọng yếu. Năm đó, lão tổ chính là bằng vào Cửu Châu đại trận, chặn Thiên Nhân cảnh giới Lạc Vương.

Mất đi Cửu Châu ấn, lão tổ như thế nào ngăn cản Lạc Vương?

Chuyện này, xa so với Sở Tích Nguyệt bị cướp đi càng thêm nghiêm trọng, rất có thể cho Tần gia mang đến tai hoạ ngập đầu.

Một bên khác, Cố Dương đạt được cuối cùng một viên Cửu Châu ấn, tâm tình thật tốt, nói ra: "Nói cho Tần Vũ, muốn đoạt về Cửu Châu ấn, liền đến thần đô tới tìm ta."

Nói xong, hắn mang theo Sở Tích Nguyệt tiêu sái rời đi.
Kết chương.