Chương 13: Cao cấp Võ Đồ

Một buổi sáng, Vương Đằng trừ nhặt nhặt người khác huấn luyện rơi xuống thuộc tính, chính là tìm người luận bàn giao đấu.

Thân pháp, quyền pháp, kiếm pháp, đao pháp, phàm là hắn sẽ, đều tìm người so tài một phen.

Giao đấu cuồng ma xưng hô thế này bất tri bất giác tại giữa bọn này trung cấp học viên truyền ra , cũng không biết ai truyền tới ?

"Tốt nhất đừng để ta biết là tên vương bát đản nào!"

Vương Đằng nghe được có người xưng hô mình như vậy lúc, cả khuôn mặt đều đen .

Gõ mẹ nó!

Cái gì thù cái gì oán, đen ta như vậy!

"A... Hắt xì!"

Mập mạp Ngô Lượng ngay tại trong phòng ăn Cực Tinh võ quán ăn cơm trưa, đột nhiên một cái hắt hơi nhịn không được đánh ra.

Cơm bên trong miiệng sặc tiến trong lỗ mũi, hạt cơm dính nước mũi chảy ra.

Hắn vuốt vuốt cái mũi, buồn bực nói: "Không hiểu thấu hắt hơi, chẳng lẽ là ai ở sau lưng mắng ta? Thật sự là thất đức!"

...

Vương Đằng nhìn xuống bảng thuộc tính của mình, tại lầu hai thu hoạch xác thực rất lớn, một cái buổi sáng, hắn các hạng thuộc tính cơ hồ muốn tiếp cận cao cấp Võ Đồ .

【 ngộ tính 】: 35

【 thể chất 】: 66

【 lực lượng 】: 621

【 tốc độ 】: 323

【 chiến kỹ 】: Cơ sở quyền pháp (đại thành), cơ sở thân pháp (đại thành), cơ sở kiếm pháp (đại thành), cơ sở đao pháp (tiểu thành)

Cao cấp Võ Đồ cánh cửa, thể chất muốn đạt tới 70, lực lượng 700kg, tốc độ trăm mét năm giây.

Chỉ cần buổi chiều lại cố gắng một chút, một con cao cấp Võ Đồ trắng nõn nà liền mới vừa ra lò!

Mà mấy hạng cơ sở chiến kỹ cũng đều tăng lên một cái cấp bậc, quyền pháp, kiếm pháp, thân pháp từ tiểu thành biến thành đại thành, đao pháp từ thuần thục tăng lên tới tiểu thành.

Toàn bộ thực lực phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Bất quá tiếc nuối là, hôm nay cũng không có nhặt được cái khác chiến kỹ thuộc tính, tựa hồ đại đa số người đều là lựa chọn cái này mấy môn chiến kỹ làm chủ yếu tu luyện hạng mục.

Từ huấn luyện cao ốc ra, Vương Đằng hướng võ quán nhà ăn đi đến.

Hắn từ Trương Thiếu Dương mấy cái học viên nơi đó nghe nói, Cực Tinh võ quán là có phòng ăn.

Đồng thời chỉ cần có tiền, cái gì đều có thể ăn vào.

Dù là Tinh Thú nguyên liệu nấu ăn, cũng là có !

Những này Tinh Thú nguyên liệu nấu ăn đều là từ võ quán Võ Giả săn giết, sau đó bán cho võ quán, hối đoái thành điểm tích lũy hoặc là tiền mặt.

Cho nên võ quán Tinh Thú nguyên liệu nấu ăn so với bên ngoài muốn phong phú hơn nhiều.

Rất nhiều hi hữu Tinh Thú, bên ngoài ngay cả bán đều không có bán.

Mà lại võ quán nhà ăn còn chuyên môn mời Linh Trù đại sư, đến xử lý Tinh Thú nguyên liệu nấu ăn.

Linh Trù là phó chức nghiệp phụ thuộc Võ Giả nghề nghiệp mà diễn sinh ra đến.

Mỗi một cái Linh Trù đại sư đều phải có Nguyên Lực, muốn tu luyện Nguyên Lực, thì nhất định phải là Võ Giả.

Võ Giả làm đầu bếp, ngươi cảm tưởng?

Bất quá Linh Trù đại sư làm đồ ăn, cũng không phải là đồ ăn, đó là Linh Thực đối với Võ Giả tu luyện có chỗ ích lợi.

Nó nấu nướng phương pháp cùng các loại món ăn đều đến từ Tinh Võ đại lục.

Thậm chí Linh Trù đại sư cái nghề nghiệp này vốn là Tinh Võ đại lục truyền tới .

Linh Trù đại sư thu nhập cũng là rất cao, còn không có nguy hiểm, rất nhiều Võ Giả vì ăn vào Linh Thực, đối với Linh Trù đại sư rất là truy phủng, cho nên Linh Trù đại sư địa vị kỳ thật rất cao.

Vương Đằng cùng Trương Thiếu Dương đi tại đi phòng ăn trên đường, tò mò hỏi: "Nói như vậy, Cực Tinh võ quán nhà ăn còn cung cấp Linh Thực?"

Trương Thiếu Dương giải thích nói: "Đúng vậy, chúng ta Cực Tinh võ quán thế nhưng là Hoa Hạ võ quán một trong tam cự đầu, tự nhiên mời được Linh Trù đại sư.

Hiện nay dị giới truyền tới món ăn trải qua Địa Cầu đầu bếp nghiên cứu nếm thử, thậm chí sửa cũ thành mới, đã dần dần hình thành cả một cái hệ thống Linh Thực tự điển món ăn.

Bất quá cái này dị giới Linh Thực tự điển món ăn chỉ ở nhà ăn tầng thứ ba, nơi đó đồng dạng đều là Võ Giả xuất nhập, phổ thông học viên nhưng tiêu phí không dậy nổi."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, vừa lại kinh ngạc nói: "Ồ? Còn có thể nhìn thấy Võ Giả!"

"Có thể nhìn thấy là có thể nhìn thấy, bất quá nhân số bình thường sẽ không rất nhiều, đại đa số Võ Giả bình thường đều là tại Tinh Võ đại lục thăm dò, hoặc là chấp hành một ít võ quán ban bố nhiệm vụ, chân chính tại võ quán thời gian cũng sẽ không rất nhiều." Trương Thiếu Dương nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Linh Thực đều rất đắt sao?"

"Nào chỉ là đắt , bình thường món ăn đều muốn hơn vạn, độ khó cao , nguyên liệu nấu ăn hi hữu , càng là mấy chục vạn, hơn trăm vạn đều có, quả thực là siêu cấp đắt có được hay không." Trương Thiếu Dương hét lớn.

Ta ai da, Michelin chủ bếp đều không có ngưu 13 như vậy a?

Vương Đằng có chút líu lưỡi.

Lại nói, ăn một bữa liền muốn mấy chục vạn, hơn trăm vạn , Võ Giả đều có tiền như vậy sao?

Hắn tự nhiên không có đi nhà ăn lầu ba, chỉ cùng Trương Thiếu Dương mấy người tại lầu một ăn bữa cơm.

Mấy chục vạn một bữa cơm, Vương Đằng còn không đến mức xa xỉ như vậy.

Muốn ăn cũng là chờ sau này mình trở thành Võ Giả, dễ dàng kiếm hắn một trăm triệu thời điểm, lại đi ăn, đến lúc đó cũng có thể để phụ mẫu nếm thử cái gọi là Linh Thực.

Cơm nước xong xuôi, nghỉ ngơi một giờ.

Sau đó buổi chiều tiếp tục huấn luyện.

Vương Đằng cầm thanh đại đao đói khát khó nhịn khắp nơi cùng người luận bàn, chủ yếu là tìm những cái kia tu luyện cơ sở đao pháp học viên.

Mấy môn chiến kỹ bên trong, liền đao pháp vẫn là tiểu thành.

Làm người muốn công bằng, không thể nặng bên này nhẹ bên kia, cho nên hắn quyết định trước tiên đem cơ sở đao pháp tăng lên đến đại thành.

Buổi chiều, mấy giờ thoáng qua liền mất, Vương Đằng các hạng thuộc tính sớm đã đột phá cao cấp Võ Đồ cánh cửa.

Nói cách khác, hắn rốt cục thành một cao cấp Võ Đồ.

Tại bên trong Võ Đồ, xem như một đống người nhòn nhọn, là một con kiến tương đối cường tráng.

Mà trụ cột của hắn đao pháp cũng tăng lên tới đại thành.

Chỉ bất quá, thân pháp, quyền pháp cùng kiếm pháp không cẩn thận lại biến thành viên mãn, lần nữa đem cơ sở đao pháp bỏ lại đằng sau.

Đã nói xong công bằng đâu?

"【 ủy khuất 】 JPG!" Cơ sở đao pháp.

"Tựa hồ có chút tăng lên quá nhanh!" Vương Đằng trong lòng bất đắc dĩ.

Nhân sinh thật sự là tịch mịch như tuyết a!

Vương Đằng quyết định tiếp tục tại lầu hai dừng lại mấy ngày, dù sao tăng lên vẫn là giống nhau tăng lên.

Có lẽ lầu ba thuộc tính sẽ càng nhiều, nhưng cũng không kém mấy ngày nay.

Ban đêm, Vương Đằng về đến nhà, cùng phụ mẫu cùng một chỗ ăn cơm, mới lại đi ra ngoài đi tới Cực Tinh võ quán nhặt thuộc tính.

Thẳng đến mười một giờ, hắn mới về đến trong nhà.

Tắm rửa, nằm ở trên giường, yên lặng mở ra giao diện thuộc tính nhìn xuống.

【 ngộ tính 】: 43

【 thể chất 】: 84

【 lực lượng 】: 964

【 tốc độ 】: 533

【 chiến kỹ 】: Cơ sở quyền pháp (viên mãn), cơ sở thân pháp (viên mãn), cơ sở kiếm pháp (viên mãn), cơ sở đao pháp (đại thành)

Rất không tệ , dựa theo thuộc tính giá trị này đến xem, cho dù ở bên trong cao cấp Võ Đồ, cũng là trình độ bơi trung thượng.

Chỉ cần không đụng tới chính thức Võ Giả, tốt xấu cũng có một chút sức tự vệ.

Hắn nghĩ đi nghĩ lại, nằm ở trên giường, không bao lâu liền chậm rãi ngủ .

Ngày kế tiếp, Vương Đằng thói quen dậy thật sớm, hôm nay là thứ hai, muốn đi trường học đi học .

Hắn kém chút quên , mình vẫn là một học sinh trung học.

Hắn vừa trùng sinh, vẫn là người trưởng thành tư duy, lại đúng lúc đụng tới cuối tuần, sau đó chạy tới luyện võ, hoàn toàn không giống sự tình cái học sinh cấp ba làm.

Buổi sáng, người một nhà ngồi cùng một chỗ ăn điểm tâm.

Vương Thịnh Quốc uống vào cháo, nói ra: "Mặc dù ngươi bây giờ luyện võ, nhưng là văn hóa khóa cũng không thể rơi xuống, hiện tại đại học đều có võ đạo chuyên nghiệp, chỉ cần trước kỳ thi tốt nghiệp trung học đạt tới cao cấp Võ Đồ, liền có thể ghi danh.

Nếu là có thể thi đậu trường quân đội, cũng là một cái lựa chọn tốt, sau khi đi ra ít nhất cũng là cấp giáo quân hàm.

Bây giờ quân hàm rất lớn trình độ, đã cùng đẳng cấp võ đạo móc nối, chẳng qua trước mắt mới thôi, chỉ có chính thống Võ Giả tốt nghiệp trường quân đội mới có thể trao tặng quân hàm, phổ thông đại học tốt nghiệp Võ Giả, thì không có cái này ưu đãi."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, ánh mắt như có điều suy nghĩ.

Quốc gia là dù bảo vệ tốt nhất, nếu như có thể đi vào trường quân đội, tốt nghiệp về sau thu hoạch được quân hàm, vẫn có thể xem là một biện pháp tốt.

Đương nhiên coi như tiến vào phổ thông trường học, Võ Giả cũng sẽ có rất nhiều phúc lợi, thậm chí phổ thông trường học cũng đều có hình thành từng cái học viện phe phái.

Mỗi cái Võ Giả phe phái đối với Võ Giả nhà mình che chở đều là không thể nghi ngờ , mà lại độ tự do tương đối cao một chút.

Tóm lại đều có các chỗ tốt.

Xem ra nếu có thể, vẫn là phải kiểm tra cái đại học tốt, cho dù hắn thân mang bàn tay vàng, cũng cần trưởng thành thời gian.

Tại trước khi không có trở thành Chí cường giả, có thể không nhìn hết thảy quy tắc, biện pháp tốt nhất chính là cho mình tìm một cái núi dựa cường đại.

Vấn đề là, mặc kệ đời trước vẫn là một đời này, hắn căn bản là không có từng đi học thật tốt, thành tích văn hóa quả thực có thể nói là rối tinh rối mù...
Kết chương.