Chương 1145 : Tháo chạy.
Thanh Loan hư ảnh làm ra thanh thế quá to lớn, đã bị yêu thú phát hiện.

Trễ một bước nữa, bọn họ đều sẽ bị bắt rùa trong hũ. Chuẩn Yêu bị Tần Tang hạn chế lại, không thể động đậy, muốn chạy chạy không được, đã thấy Tần Tang thờ ơ, gấp bốc hỏa.

Tần Tang bừng tỉnh, trong lòng biết nhất thiết phải rời đi, không thể ở chỗ này đột phá.

Tiếp nhận Thanh Loan chi lực xung kích lúc, Tần Tang cảm giác được đột phá thời cơ, « Thiên Yêu Luyện Hình » có hi vọng tiến cấp tầng thứ tư. Nhưng tham ngộ Thiên Yêu Pháp Tướng là cần thời gian, không cách nào một lần là xong.

Tại đột phá quá trình bên trong, Khiên Cơ Yêu Vương cũng đã đến.

"Đi!"

Tần Tang quyết định thật nhanh.

Thần sắc hắn trầm xuống, toàn lực áp chế Thanh Loan chi lực, ổn định cánh phượng.

May mắn Thiên Mục Điệp cũng đang hấp thu, giúp hắn chia sẻ áp lực, Tần Tang tạm thời còn có thể chống đỡ được, cưỡng ép phân tâm lưỡng dụng, một bên mặc niệm công pháp cắt tỉa trong cơ thể hỗn loạn lực lượng, một bên đào mệnh.

Hắn thân ảnh chợt lóe, trong nháy mắt xuất hiện tại cửa bảo khố.

Thanh sắc độn quang bên trong, hỗn tạp từng tia từng tia ngân mang, truyền ra sét đánh thanh âm, tốc độ nhanh chóng, vượt quá Tần Tang đoán trước.

"Đây là Lôi Độn..."

Tần Tang khẽ giật mình, hắn hai cánh dung hợp Thanh Loan chi lực sau đó, vậy mà vô sự tự thông, lĩnh ngộ Lôi Độn thần thông.

Đúng là niềm vui ngoài ý muốn.

Tốc độ bay trở nên so trước đó nhanh hơn.

Bất quá, loại trạng thái này duy trì liên tục không được quá lâu, Thanh Loan chi lực lúc nào cũng có thể mất khống chế, nổ nát vụn cánh phượng.

"Đại ca! Đại gia! Hai ta không oán không cừu, cầu ngài giơ cao đánh khẽ, giải khai tiểu trên thân cấm chế, tiểu không cần đại gia quan tâm, chính mình có thể chạy!"

Chuẩn Yêu đột nhiên ý tứ biến đổi, khốn khổ cầu khẩn.

Mới vừa rồi còn chửi ầm lên, hiện tại liền đại gia đều gọi.

Tiểu tử này thật đúng là co được dãn được!

Tần Tang không đành lòng nhìn thẳng, cong ngón búng ra, giải khai Chuẩn Yêu trên thân cấm chế, trực tiếp xông ra địa đạo, gặp Yêu Vương sủng phi khuê các cũng đã bị phá tan, trở thành phế tích, bụi mù nổi lên bốn phía.

Giữ lại Chuẩn Yêu, sau này có thể tìm nó ép hỏi Vô Nhai Cốc, tìm kiếm Vô Gian Huyết Tang.

Thập đại Thần Mộc, ai cũng không chê nhiều.

Bất quá, cùng nhau đem Chuẩn Yêu mang đi là không thể, liền nhìn nó lệnh có đủ hay không lớn.

Chuẩn Yêu trùng hoạch tự do, theo sát Tần Tang xông ra mà nói.

Nó ánh mắt chớp động, mới phát hiện, Tần Tang thể nội khí tức, đối với nó lại có lớn lao dụ hoặc, toàn thân huyết mạch đều tại tung tăng.

Phiến đá bên trong Thanh Loan hư ảnh, mới thật sự là hấp dẫn nó đồ vật.

Nhưng Chuẩn Yêu hiện tại chỉ cầu sống sót, nào có tầm bảo tâm tư.

Các tiểu yêu cảm thấy được dị thường, hô to gọi nhỏ, hướng nơi này xông lại.

Tần Tang một khắc không ngừng, nhắm ngay đại trận lối ra.

"Muốn chết!"

Bạch Mao Ưng phát hiện trước nhất Tần Tang, nổi trận lôi đình.

Hắn phụng mệnh trông coi Yêu Vương động phủ, hết lần này tới lần khác vào lúc này bị tặc tử tiềm nhập tiến đến, xảy ra chuyện địa phương càng làm cho Bạch Mao Ưng đầu đều phải nổ, hẳn là Yêu Vương sủng phi động phủ!

Còn không biết Yêu Vương sủng phi sống hay chết.

Nghĩ đến Yêu Vương phẫn nộ, chính mình sắp đứng trước hạ tràng, Bạch Mao Ưng hận không thể nuốt sống đối phương.

Sưu!

Một đạo bóng trắng vội xông mà tới, các tiểu yêu bị nó bỏ lại đằng sau.

Tần Tang cảm thấy một hồi cuồng phong tập tới, Bạch Mao Ưng chặn đường ở phía trước.

Bạch Mao Ưng phát ra tiếng kêu.

Âm thanh chấn động Vân Tiêu, tràn ngập phẫn nộ.

Yêu khí mãnh liệt, trảo như lợi kiếm, hai cánh dường như trường đao.

Bạch Mao Ưng thân hóa ngàn vạn, một thoáng thời gian đao quang kiếm ảnh, phô thiên cái địa, thanh thế kinh người.

Giờ này khắc này, Tần Tang trong cơ thể Thanh Loan chi lực lúc nào cũng có thể bạo tạc, nóng lòng thoát thân, tìm địa phương đột phá, ra tay càng không khả năng lưu tình.

Bá!

Kiếm quang ly thể, nhanh như sao băng.

Bạch Mao Ưng trong lòng báo động nổi lên, không đợi nó kịp phản ứng, phía trước hư không đều là điểm điểm hàn mang, tiếp lấy kinh hãi phát hiện, chính mình thế công trong nháy mắt bị địch thủ tan rã, ngay sau đó chịu đến kiếm thế xung kích.

Bạch Mao Ưng tâm thần nhất thời bị kiếm thế chấn nhiếp, toàn thân cứng đờ, trong lòng vô cùng hoảng sợ.

Ầm!

Hét thảm một tiếng.

Bạch Mao Ưng bị Tần Tang quất bay thật xa, huyết vẩy trời cao, loạn lông vũ bay tứ tung, bản thân bị trọng thương. Một khắc cuối cùng, Bạch Mao Ưng dốc hết toàn lực, mới bảo trụ mạng nhỏ, không có ngay tại chỗ chết tại dưới kiếm.

Cái này cũng cùng Tần Tang không nguyện trên người nó lãng phí thời gian có quan hệ.

Linh kiếm mở đường!

Tần Tang thân ảnh không có chút nào dừng lại.

Các tiểu yêu chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, liền đã mất đi đối phương tung tích.

Xèo!

Tần Tang xông ra đại trận, tiếp lấy phương hướng đột nhiên biến đổi, cải hướng lên trên khoảng không bay đi.

Nhưng vào lúc này, Tần Tang bên tai đột nhiên vang lên một tiếng như kinh lôi gầm thét, chấn động đến Tần Tang đầu óc ông ông tác hưởng.

"Lăn xuống tới!"

Khiên Cơ Yêu Vương!

Tần Tang kinh hãi, rốt cục vẫn là đem Yêu Vương đưa tới.

Hắn dư quang thoáng nhìn, một đạo hồng quang từ yến hội phương hướng phá không mà tới, yêu khí xông trời, hồng quang nóng rực, tỏ rõ lấy đối phương ngút trời lửa giận.

Thanh âm truyền đến, Tần Tang chỉ cảm thấy toàn thân trầm xuống, Yêu Vương uy áp hàng lâm.

Cùng lúc đó, hư không bên trong một đoàn màu xám âm vụ ngưng tụ, Tần Tang như là tiến vào trong vũng bùn, độn quang đột nhiên ảm đạm, tốc độ nhìn thấy liền muốn chậm lại.

Lúc này Tần Tang, có thể nói là trong ngoài đều khốn đốn.

"Phá cho ta!"

Tần Tang mặt mày méo mó, khàn cả giọng.

Ô Mộc Kiếm tựa như cảm nhận được chủ nhân lo lắng tâm tình, kiếm minh thanh âm cũng biến thành bén nhọn cùng thê lương, kiếm trận vờn quanh Tần Tang, thoáng qua thành hình.

Ầm!

Kiếm trận bộc phát, một đạo quang trụ phóng lên tận trời.

Chung quanh sương mù xám, bị kiếm trận quét sạch sành sanh.

Vạn Xà Uyên phía trên, thủ vệ cực kỳ nghiêm mật, lúc này những thủ vệ kia đang muốn chặn đường Tần Tang, cũng bị cột sáng cùng nhau xông mở một cái lỗ hổng, trận hình lộn xộn không chịu nổi, Tần Tang cũng không quay đầu lại, trực tiếp xông ra vực sâu.

Chính vào đêm khuya, yên lặng như tờ, yên lặng bị đánh phá.

Trong vực sâu.

Khiên Cơ Yêu Vương một lần thất thủ, hoàn toàn ra khỏi hắn dự liệu, có chút kinh nghi bất định.

Cái này kẻ trộm cho hắn cảm giác phi thường kỳ quái, rõ ràng tản ra tinh thuần vô cùng yêu khí, kiếm thuật lại có thể so với Nhân tộc cao cấp nhất kiếm tu.

Khí tức càng cổ quái, không giống như là Hóa Hình Đại Yêu hoặc là Nhân tộc Nguyên Anh, nhưng không sợ Yêu Vương uy áp, dễ dàng hóa giải hắn thần thông, độn thuật càng làm cho Khiên Cơ Yêu Vương cũng có chút mặc cảm không bằng.

Loại thực lực này, không phải là Kết Đan kỳ có thể có.

"Thụ qua tổn thương Đại Yêu, còn là... Cạm bẫy?"

Khiên Cơ Yêu Vương không thể không nghĩ lung tung.

Bỗng nhiên, Khiên Cơ Yêu Vương nhớ tới người kia khí tức, có loại cảm giác quen thuộc.

"Phiến đá! Thanh Loan! Đối phương chẳng lẽ có Thanh Loan huyết mạch, đánh cắp phiến đá?"

Đạt được phiến đá sau đó, Khiên Cơ Yêu Vương nghĩ hết biện pháp, cũng không thể nhìn ra phiến đá huyền bí, đành phải đem hắn đặt ở bảo khố, suýt nữa quên.

Không nghĩ tới, hiện thế còn có Thanh Loan hậu duệ tồn tại.

Thần bí phiến đá tin tức, không biết nguyên nhân gì tiết lộ.

Xác định không phải là cạm bẫy, mà là chí bảo bị trộm, Khiên Cơ Yêu Vương há có thể dung hắn dễ dàng như vậy đào tẩu, trong mắt hàn mang lấp lóe, hừ lạnh một tiếng, từ Tần Tang xông ra Vạn Xà Uyên.

Chuẩn Yêu thiên sinh Lôi Độn thần thông, tăng thêm Tần Tang hấp dẫn lấy toàn bộ lực chú ý, vậy mà thành công lăn lộn ra tới.

Cho dù Tần Tang giải khai trên người nó cấm chế, Chuẩn Yêu trong lòng nhưng không có chút nào lòng cảm kích, rốt cuộc hết thảy cục diện đều là Tần Tang một tay tạo thành.

Bất quá, nhìn đến Tần Tang đánh lui Bạch Mao Ưng, xông phá Yêu Vương phong tỏa, một mạch mà thành, Chuẩn Yêu cũng không thể không vì Tần Tang thực lực sợ hãi thán phục.

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.