Chương 114: Tỏa hồn chú

	"Lấy mạng người luyện dược. . ." Trần Mộc sắc mặt âm tình bất định.

	"Cuối cùng vẫn là trái tim yếu mềm!" Trần Mộc thở dài một hơi.

	Có thể nghĩ đến lúc nào cũng có thể xuất hiện âm hồn quái nguy cơ, Trần Mộc lại bắt đầu khó khăn.

	"Lại phỏng chế mấy khoản Chu Y các bí dược?" Trần Mộc trong lòng khẽ động.

	Linh Sa hoàn cùng Thanh Phong tán mỗi tháng có thể cho hắn kiếm hơn ba trăm lượng bạc.

	Dùng phần này thu nhập tới mua giá cao chót vót Tổ Minh phù, thực tế hạt cát trong sa mạc.

	"Đắt đỏ bí dược lợi nhuận cao, có thể dùng cũng ít." Trần Mộc thở dài.

	Chỉ có Hóa Long đan loại này có thể tăng thực lực lên bí dược. Mặc kệ giá cả cao bao nhiêu, có bao nhiêu cũng sẽ bị bán bao nhiêu.

	"Không thể dùng những sinh linh khác thay thế người sống?" Trần Mộc nhìn chằm chằm Thiên Sơn kinh cuối cùng một đoạn văn tự không cam lòng nghĩ đến.

	Tại cuối cùng nhất địa phương, có một quyển sách mấy trăm chữ kinh văn.

	Từng chữ đều biết, hợp lại cùng nhau liền thành không có ý nghĩa loạn mã.

	Loại này kinh văn hắn quen, bên trong cất giấu thôi động pháp khí chú lệnh.

	"Tỏa hồn chú?" Trần Mộc con mắt nhắm lại: "Nếu không, trước tiên đem cái này chú lệnh bắt đầu luyện?"

	. . .

	Đại Lương năm 641, mười sáu tháng tư.

	Lâm Hoành phường, Trần trạch.

	Bát giác đình nghỉ mát bên dưới khói đen lăn lộn, một khối dưa hấu lớn đen nhánh thỏi sắt xuất hiện ở trên bàn đá.

	Trần Mộc hít sâu một hơi, tay phải hiển hiện một thanh đoản kiếm.

	Xùy!

	Nương theo bé không thể nghe tiếng xé gió, thỏi sắt bên trên vô thanh vô tức xuất hiện chín cái lỗ thủng.

	Lỗ thủng xung quanh tinh hồng, phụ cận không khí đều bị nhiệt độ cao thiêu đốt có chút vặn vẹo.

	Trần Mộc khom lưng nhìn lại, chín cái lỗ thủng trước sau thông thấu, đã bị tụ lý kiếm hoàn toàn đâm xuyên.

	Trần Mộc nhìn về phía trước mắt tường xám.

	Tụ lý kiếm: 178  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	"Không biết bây giờ tụ lý kiếm, có thể hay không đâm xuyên giáp phách." Trần Mộc hơi có chút ngo ngoe muốn động nhìn xem Ô Mộc đoản kiếm.

	Lần trước đụng phải Trác Ứng Hải.

	Bản thân liều mạng già thi triển càn khôn một kích, vẫn như cũ chỉ có thể hơi điểm phá đối phương phách lực.

	Bây giờ đột phá tam giai, có thêm một cái tên gọi xuyên vân bí kỹ.

	Nó có thể ở xuất kiếm nháy mắt, để chỗ mũi kiếm tại chấn động tần số cao bên trong, bởi vậy mang đến mạnh mẽ lực xuyên thấu.

	Tại tăng thêm Ô Mộc kiếm vốn là cứng rắn sắc bén, Trần Mộc lập tức cảm xúc phun trào.

	Hắn tay trái cấp tốc bị đen nhánh phách lực bao trùm. Tay phải cầm kiếm, mũi kiếm nhắm ngay tay trái lòng bàn tay, sau đó. . . Trần Mộc liền đem tụ lý kiếm thu vào.

	"Rất đau. . . Lần sau tìm du phách cao thủ thử lại đi."

	Ở nhà ngốc năm sáu ngày, thương thế đã triệt để dưỡng tốt.

	Đầu nhập đại lượng tinh lực Bạch Ngọc Thiềm Thừ luyện hình thuật chưa đột phá tứ giai.

	Tụ lý kiếm cái này gác lại thật lâu kỹ năng lại không có chút rung động nào đi tới tứ giai.

	Toàn thân gân cốt cơ bắp lần nữa phát sinh chất biến. Biên độ cùng vượn trắng luyện hình thuật không sai biệt lắm.

	Tố chất thân thể tăng lên chưa tới một thành, tính cân đối lại tăng lên không ít. Phát lực càng thêm thông thuận. Tụ lý kiếm uy lực tăng lên không chỉ gấp mấy lần.

	Lại bổ sung xuyên vân bí kỹ, cực lớn đề cao đâm xuyên lực.

	. . .

	Thu hồi thỏi sắt tụ lý kiếm, Trần Mộc móc ra hai tấm Tổ Minh phù đặt ở trên bàn đá.

	"Một điểm. . . 2800 lượng làm khó anh hùng hán a."

	Ngẫm lại vài ngày trước gặp phải âm hồn, Trần Mộc hiện tại vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

	Vậy còn chỉ là một, nếu là đụng phải một đám. . .

	"Hai tấm cũng không đủ." Trần Mộc tê cả da đầu.

	Hắn đều có chút hoài niệm Lâm Xác rồi.

	Vị kia Kinh Hồng bang Lâm đường chủ hữu nghị quà tặng, để Trần Mộc rất là tiêu sái một đoạn thời gian.

	Phòng ở tùy tiện thuê, Xuân Phong lâu tùy tiện đi, ăn miếng thịt bự, chén lớn uống sữa, đồ ăn bao no.

	Không người nào tiền của phi nghĩa không giàu, Trần Mộc ngo ngoe muốn động: "Lại tìm cái kẻ ngốc lắm tiền?"

	Nghĩ đi nghĩ lại, hắn cũng không từ cười khổ lắc đầu: "Giết người sờ thi suy nghĩ, nhưng vẫn nhưng mà nhưng xuất hiện ở trong óc của ta."

	"Gần mực thì đen a. . ." Trần Mộc thở dài một hơi.

	"Đều do cái này ghê tởm thế đạo! Hơi kém rung chuyển ta thiện lương phẩm tính!"

	Trần Mộc vội vàng khuyên bảo bản thân: "Ta muốn làm người tốt, tuyệt đối không thể chủ động trêu chọc thị phi."

	Liên tục đối với mình tiến hành tâm lý ám chỉ, Trần Mộc yên tâm nhẹ nhàng thở ra.

	"Nếu không. . . Đi sòng bạc hoặc là chợ đen bên trong lộ hàng nhi tài?"

	Thật lâu, Trần Mộc mới dùng kiên định ý chí đè xuống cái này mê người ý nghĩ.

	Trong đầu lại đột nhiên một tia sáng hiện lên: "Vị kia Lâm đường chủ, tựa hồ không chỉ là tặng cho một số tiền lớn tài."

	"Hóa Long đan. . . Một loại khác đan dược gọi là cái gì nhỉ?

	"Lục Vị bảo vẫn là Đại Lực hoàn?"

	"Tính toán một chút, không trọng yếu."

	"Ừm. . . Liền gọi lam dược hoàn đi."

	. . .

	Chạng vạng tối.

	Giới Giáp nhìn trước mắt bình sứ hỏi: "Đây là cái gì?"

	"Lam dược hoàn." Trần Mộc bình tĩnh đạo.

	Kiến thức rộng Giới Giáp mở ra nắp bình ngửi ngửi, mí mắt không khỏi lắc một cái.

	"Xem ra ngươi là thật thiếu tiền."

	Quỷ lam dược hoàn, đây chính là Kim Dương hoàn hàng nhái. Hồng thuyền gánh hát bên trong cung không đủ cầu trợ hứng thuốc.

	Giới Giáp nghi hoặc nhìn Trần Mộc: "Ngươi không phải đem Kim Dương hoàn đều đưa ta sao?"

	"Bằng ngươi bây giờ kỹ thuật, dựa vào ký ức liền có thể phỏng chế ra tới?"

	Trần Mộc da mặt lắc một cái, bình tĩnh nói: "Đương nhiên!" .

	Giới Giáp như cười như không nhìn xem Trần Mộc: "Nguyên lai là đã sớm phỏng chế được rồi."

	"Phỏng chế loại này dược, ngươi đây coi như là. . . Lo trước khỏi hoạ , vẫn là. . . Lo trước khỏi hoạ?" Giới Giáp khuôn mặt ý vị thâm trường.

	Trần Mộc mặt không cảm giác cường điệu: "Ta muốn tuyên bố một điểm, lúc trước suy nghĩ nó, hoàn toàn là vì luyện tập chế dược thuật."

	"Lại nói, ta chuẩn bị cái đồ chơi này làm gì? Không có đất dụng võ chút nào mà!"

	Giới Giáp nhếch miệng lên, vẻ mặt thành thật gật đầu nói: " Đúng, ngươi chỉ là vì luyện chế dược thuật."

	Trần Mộc: ". . ."

	"Ăn cơm ăn cơm!" Trần Mộc liền vội vàng đứng lên đi phòng bếp bưng thức ăn.

	Hắn hôm nay cố ý dùng bình gốm nấu một hũ thịt kho tàu.

	Lửa nhỏ chậm hầm đến trưa, màu sắc bóng loáng nâu đỏ, da thịt mềm nát, đũa kẹp lấy liền đoạn.

	Đi ra phòng bếp, Trần Mộc liền đã khôi phục bình tĩnh.

	Đối Giới Giáp trong mắt không che giấu chút nào chế nhạo làm như không thấy

	Bất quá một chút dị dạng ánh mắt mà thôi.

	Kiếm tiền nha, không xấu hổ.

	. . .

	Sau bữa ăn, Trần Mộc mang sang hạt vừng bánh ngọt. Lại lấy ra ấm áp trà lạnh.

	Tháng tư hơn phân nửa, Nam Dương thời tiết dần dần oi bức. Uống khử lửa trà lạnh, chính hợp thời nghi.

	Trần Mộc bưng lấy chén gỗ, hài lòng uống một ngụm hơi đắng mang ngọt trà lạnh, bất động thanh sắc hỏi: "Chiếu Điện hồng nhất định đến từ người sống?"

	Giới Giáp liếc liếc mắt Trần Mộc: "Sinh linh."

	"Người sống có thể, tinh quái có thể dùng, phổ thông tam sinh lục súc cũng được."

	Tinh quái? Trần Mộc nhịn xuống hiếu kì, tiếp tục tìm hiểu: "Kia thế gia tại sao phải dùng người."

	"Hiệu suất cao." Giới Giáp nhàn nhạt: "Một vạn con trâu cùng 100 người, làm sao tuyển?"

	Trần Mộc trong lòng đột nhiên phát lạnh.

	"Mà lại có chút pháp khí tế luyện, phải dùng nhân hồn." Giới Giáp bình tĩnh nói bổ sung.

	Trần Mộc im lặng.

	Thế giới này đẳng cấp sâm nghiêm, con em thế gia cao cao tại thượng, chưa hề để ý qua phổ thông người sinh tử.

	Người bình thường chỉ là bọn họ nô lệ, gia súc. Tại trong mắt những người kia, 100 người đương nhiên không sánh bằng một vạn con trâu.

	Nghĩ đến giờ phút này trên giang hồ lưu thông Hóa Long đan, Hoàng Nha đan các loại một đám đan dược. Trần Mộc lập tức toàn thân căng lên.

	Mặc kệ có biết không tình, những cái kia nuốt đan dược người giang hồ, cả đám đều trở nên khuôn mặt đáng ghét lên.

	Mà xem như đan dược đầu nguồn thế gia thành viên, nói bọn họ là hất lên da người yêu ma quỷ quái đều không chút nào quá đáng.

	Chỉ có những người bình thường kia một mực tại bị động thụ hại.

	"Kẻ yếu bi ai. . ." Trần Mộc thở dài.

	Hắn không khỏi nghĩ đến Thanh Sơn huyện trận kia sương mù.

	"Ta cũng không muốn chết không rõ ràng."

	Đưa tiễn Giới Giáp, Trần Mộc móc ra Thiên Sơn kinh, bắt đầu mặc niệm tỏa hồn chú.

	Đã có thể dùng tam sinh lục súc thay thế, vậy hắn sẽ không lý do từ bỏ phỏng chế Hóa Long đan.

	Đột ngột đột kích âm hồn, tựa như một mảnh mây đen bao phủ trong lòng, luôn luôn để Trần Mộc lo lắng bất an.

	Hắn vô cùng cần thiết đại lượng Tổ Minh phù.
Kết chương.