Chương 94 : Dung Hợp.
Hạ Bình An mở mắt ra, phát hiện mình nằm ở giường lớn bên trên, trong lỗ mũi ngửi được, đều là nồng đậm thảo dược vị, giường lớn ở hoa phòng trong, trong phòng cẩm mạn tú trướng, phú quý xa hoa.

	Giường lớn bên cạnh, mấy cái mỹ tỳ ở giường một bên đứng, thổi mới vừa bưng tới nồng đậm chén thuốc, mấy cái người hầu thì lại đứng ở cửa phòng, thỉnh thoảng dùng ánh mắt sầu lo hướng về nơi này phiêu lại đây.

	"Khục khục. . ."

	Nhìn nhìn quét liếc chung quanh, lá phổi co quắp một trận, Hạ Bình An liền kịch liệt ho khan lên, hầu hạ ở giường trước mấy cái mỹ tỳ liền vội vàng tiến lên, lại là phủ ngực lại là chụp lưng, một trận rối ren.

	"Lão gia, xin mời dùng thuốc. . ." Một cái tú sắc khả nhân tỳ nữ quỳ ở trên giường, cầm trên tay chén thuốc giơ lên đến, một cái khác tỳ nữ thì lại cầm thìa bạc, nhẹ nhàng thổi thổi, thử một chút nhiệt độ, muốn cho Hạ Bình An uống thuốc.

	"Đem thuốc bày đặt, các ngươi lui xuống trước đi a. . ." Ho khan mới dừng lại, Hạ Bình An giơ tay lên, liền nhìn thấy trên tay mình da đốm mồi, hắn cười khổ, trong đầu đại khái đã rõ ràng chính mình giờ khắc này trạng thái.

	Đây là Quản Trọng tuổi già bệnh nặng ở giường, không lâu liền muốn qua đời thời điểm đi.

	Dựa theo Giới châu đái tính, đại khái Tề Hằng công chẳng mấy chốc sẽ đến rồi.

	Quả nhiên, hầu hạ ở giường trước những kia mỹ tỳ mới vừa lui ra, thì có một cái Quan gia dáng dấp người vội vội vàng vàng đi rồi tới gần, "Tướng quốc, đại vương đến xem ngươi. . ."

	"Dìu ta lên. . ."

	Quan gia ngay khi phù Hạ Bình An ngay sau đó, ăn mặc trường bào màu tím, giữ lại râu dài Tề Hằng công đã nhanh chân đi đến trong phòng, nhìn thấy Hạ Bình An muốn từ trên giường dậy, Tề Hằng công vội vã đi tới, cầm lấy trên giường gối đệm chăn, để Hạ Bình An dựa vào tốt, ân cần hỏi han, "Trọng phụ được chứ . . ."

	"Ta e sợ ăn không được sang năm mới mạch. . ." Hạ Bình An thở hổn hển nói, sau đó đánh giá người đàn ông trước mắt này, người đàn ông này, chính là Xuân Thu Ngũ Bá đầu Tề Hằng công.

	Truyền thuyết Tề Hằng công tuổi già tốt áo tím, quả thế.

	Lịch sử chính là thích nói giỡn, giờ khắc này Tề Hằng công, áo bào tím gia thân, hăng hái, bá nghiệp thành tựu, để thiên hạ chư hầu kính nể, ai có thể nghĩ được đến như vậy bá chủ kết cục dĩ nhiên là tươi sống bị chết đói, hơn nữa chết rồi sáu mươi bảy ngày thi thể không người quản lý, mãi cho đến giòi bọ bò xuất cung tường ở ngoài, người bên ngoài mới biết hắn chết rồi.

	Một đời bá chủ, thành tựu bá nghiệp là bởi vì dùng người, bị chết thê thảm cũng là bởi vì dùng người.

	Hạ Bình An có chút thổn thức, trong lòng càng là kính phục Quản Trọng ánh mắt và tài cán, Tề Hoàn công nếu là nghe Quản Trọng, chắc chắn sẽ không thê thảm như vậy.

	Nghe được Hạ Bình An nói mình ăn không được sang năm mới mạch, Tề Hằng công trên mặt lập tức liền ưu sầu lên, cường nở nụ cười, an ủi, "Trọng phụ không nên nói như thế, ta đã hạ lệnh, đi thăm thiên hạ Phương sĩ danh y, nhất định có thể tìm tới thánh thủ, đem Trọng phụ nhanh trị hết bệnh!"

	"Đại vương không nên lại an ủi ta, sinh lão bệnh tử, nhân chi thường tình, ta có thể theo đại vương thành tựu nước Tề bá nghiệp, một đời đã không tiếc, ta đã không còn nhiều thời gian, đại vương lần sau trở lại, không biết còn có thể hay không thể gặp lại được ta. . . Khặc khặc khặc. . ." Mới vừa nói xong một câu như vậy, Hạ Bình An lại ho khan lên.

	Nhìn thấy bên giường có chén thuốc, Tề Hằng công vội vã bưng lên chén thuốc, tự mình hầu hạ để Hạ Bình An đem chén thuốc uống vào.

	Nhìn thấy nằm ở trên giường Quản Trọng, Tề Hằng công nghĩ đến những năm này đến các loại, cũng không khỏi thương cảm lên.

	Uống vào chén thuốc, lá phổi một trận mát mẻ, Hạ Bình An cảm giác thân thể hơi hơi thoải mái một chút, không có lại ho khan.

	"Ta hiện tại người vẫn tỉnh táo, đại vương nếu có nghi vấn gì, hiện tại còn có thể hỏi ta, ta còn có thể vì đại vương bày mưu tính kế. . ."

	Nghe được Hạ Bình An nói như thế, Tề Hằng công thở dài một hơi, nhẹ nhàng phất phất tay, trong phòng những người khác toàn bộ lùi ra, trong khoảng thời gian ngắn, trong phòng này, cũng chỉ có Tề Hằng công cùng Hạ Bình An hai người.

	Tề Hằng công lần này đến tìm Quản Trọng, kỳ thực chính là nghĩ cuối cùng hỏi một chút Quản Trọng sau lưng đại sự.

	"Trọng phụ nói đúng, sinh lão bệnh tử, nhân chi thường tình, quả nhân tương lai cũng có một ngày như thế, chính là không biết Trọng phụ về phía sau, Trọng phụ cảm thấy nước Tề ai có thể kế thừa Trọng phụ vị trí?"

	"Thấp Bằng, Thấp Bằng có thể kế ta vị trí, Thấp Bằng chính là Trang Công cháu chắt, tại đại vương trung thành tuyệt đối, năm đó Quỳ Khâu hội sau, Thấp Bằng còn bình định rồi nước Tấn đại loạn, ở ngoài ngự Nhung Địch chi phạm, Thấp Bằng trên đến chư hầu kính trọng, xuống có thể cứu tế bách tính, ánh mắt lâu dài mà lại cần tại chính sự, nước Tề giao cho hắn, đại vương có thể yên tâm, chỉ là Thấp Bằng tuổi tác đã cao, ta như đi rồi, Thấp Bằng e sợ không cách nào phụ trợ đại vương quá lâu. . ."

	Tề Hằng công trầm ngâm chốc lát, gật gật đầu, "Thấp Bằng như đi, ta muốn để Bảo Thúc Nha tiếp tục tiếp nhận tướng quốc vị trí, Trọng phụ nghĩ như thế nào?"

	"Tuyệt đối không thể. . ." Hạ Bình An vội vã ngăn cản, thở dài một hơi, "Bảo Thúc Nha chính là quân tử, thiện ác quá phận quá đáng rõ ràng, quá mức chính trực, không thể làm chính, hắn đối với ta cùng đại vương đều có tình có nghĩa, là người tốt, Bảo Thúc Nha có thể làm vì thanh quan, lại không thể làm Tề tướng, ta ở nước Tề làm vì đem 40 năm, sở dĩ vẫn không có trọng dụng hắn, cũng là bởi vì ta biết, nếu là ta trọng dụng hắn, hắn ghét cái ác như kẻ thù, rồi lại không hiểu được nghênh hợp quân vương bách tính, đối với những đại thần khác quá mức cương trực, không hiểu biến báo phương pháp, Bảo Thúc Nha nếu làm Tề tướng, đối với hắn và nước Tề đều không phải chuyện tốt. . ."

	"Nếu là Ninh Thích còn ở là tốt rồi!" Tề Hằng công cũng thở dài một hơi.

	"Còn a, nếu là Ninh Thích ở là tốt rồi!" Hạ Bình An cũng thở dài một hơi , nhưng đáng tiếc Ninh Thích bị chết so với Quản Trọng còn muốn sớm, bốn mươi năm trong nháy mắt vung lên, năm đó trợ Tề Hằng công thành tựu nước Tề bá nghiệp "Quản hoàn ngũ kiệt", bây giờ không phải già đi chính là héo tàn.

	Tề Hằng công lại đánh tới một điểm tinh thần, "Nếu Trọng phụ cảm thấy Bảo Thúc Nha không thể làm Tề tướng, vậy không biết Khai Phương có thể hay không làm vì Tề tướng?"

	"Như đại vương còn tin tưởng ta, giờ khắc này liền xin nghe ta một lời, xin mời lập tức tru diệt Khai Phương, Dịch Nha, Thụ Điêu cùng Thường Chi Vu bốn người. . ."

	Tề Hằng công giật nảy cả mình, sắc mặt đều thay đổi, hắn mới vừa còn muốn hướng về Hạ Bình An hỏi một chút bốn người này có thể hay không tác dụng lớn, có ý đề bạt trọng dụng bốn người này, lại không nghĩ rằng Hạ Bình An vừa mở miệng liền đề nghị hắn đem bốn người này giết.

	"Bốn người này đối với ta trung tâm cực kỳ, Trọng phụ sao lại nói lời ấy, để quả nhân giết bọn họ, như quả nhân giết bọn họ, cái kia người trong thiên hạ chẳng phải muốn chế nhạo xem thường quả nhân vô tình vô nghĩa?"

	"Thế gian khó nhất dứt bỏ, chính là cốt nhục tình, mỗi người đều yêu quý con cái của chính mình, đại vương năm đó ăn khắp cả sơn trân hải vị, nghĩ nếm thử thịt người tư vị, Dịch Nha giết con trai của chính mình rim điều đến cho đại vương hưởng dụng, hắn liền con trai của chính mình đều có thể tàn nhẫn giết chết, làm sao có khả năng trung với đại vương?"

	Tề Hằng công sắc mặt hơi đổi một chút, "Cái kia Thụ Điêu đây, Thụ Điêu vì có thể vào cung phụng dưỡng ta, không tiếc từ cung, hắn yêu quý ta vượt quá yêu quý chính hắn, đối với người như thế lại phạm vào cái gì sai, muốn giết hắn?"

	Thụ Điêu? Hạ Bình An kỳ thực còn muốn để Tề Hằng công đưa cái này Thụ Điêu gọi tới để cho hắn nhìn người này đến cùng hình dáng ra sao, nghe nói Thụ Điêu dung nhan cực kì tuấn mỹ, là tiêu chuẩn nhỏ thịt tươi, vì vào cung có thể thường bạn Tề Hoàn công bên người không cho Tề Hoàn công lo lắng mũ biến sắc, hắn trực tiếp từ cung tiến cung, cái này Thụ Điêu, chính là tu luyện ( Quỳ Hoa Bảo Điển ) ( trừ tà kiếm phổ ) người số một, Đông Phương Bất Bại Tổ sư gia.

	"Nhân chi thường tình không gì bằng coi trọng thân thể của chính mình, hắn đối với thân thể của chính mình đều không yêu quý, đối với đại vương thân thể sẽ yêu quý sao?"

	"Cái kia Khai Phương lại phạm cái gì sai? Hắn tình nguyện từ bỏ nước Vệ thái tử vị trí, đến phụng dưỡng ta đã mười lăm năm, cha mẹ hắn tạ thế đều không trở lại đi dự đám tang, lẽ nào ngươi không yên lòng hắn?"

	"Khai Phương đến nước Tề, là bởi vì nước Tề thế lớn, nước Vệ thế nhỏ, nước Tề giàu có, nước Vệ khốn cùng, hắn ở nước Tề phụng dưỡng đại vương, vinh hoa phú quý, so với hắn ở nước Vệ làm thái tử còn muốn thoải mái, càng thêm tôn vinh, người như vậy, liền cha mẹ chết rồi đều không khó qua, quăng nhà bỏ quốc, đại vương lẽ nào hi vọng hắn có thể so sánh hiếu thuận cha mẹ càng hiếu thuận ngươi sao? Những thứ này vi phạm thường tình thiên lý người, tất vì yêu nghiệt, rắp tâm hại người, không thể trọng dụng, kính xin đại vương đem bọn họ tru diệt!"

	"Cái kia Thường Chi Vu lại có gì sai, Thường Chi Vu có thể đoạn người giờ chết, có thể trị liệu thân thể ta bệnh tật, vậy vì sao phải giết hắn?"

	"Sinh tử là mệnh số, bệnh tật cũng là thân thể mình tật xấu, đại vương đem mình sinh tử mệnh số xong toàn giao cho người khác chưởng khống, do người khác tới quyết đoán, như vậy nguy hiểm, đại nhân lẽ nào phát hiện không được sao? Nếu là Thường Chi Vu có lòng dạ khác, đại vương nguy rồi!"

	"Bốn người này đi theo ta, phụng dưỡng ta nhiều năm như vậy, Trọng phụ trước đây vì sao sớm không nói, giờ khắc này rồi lại để ta đem bọn họ giết?"

	"Ta trước đây không nói, chỉ là giữ lại bọn họ cho đại vương giải giải buồn, để đại vương cao hứng một chút, nếu như đem bọn họ so sánh nước lũ, ta chính là đê đập, nếu như đem bọn họ so sánh mãnh thú, ta chính là lao tù, ta như ở, bọn họ không cách nào làm hại nước Tề, bây giờ đê đập đem hủy, lao tù đã hủ, hồng thủy mãnh thú một khi thả ra, thế tất tùy ý tràn lan, làm hại nước Tề tai hại đại vương, xin mời đại vương nhất định giết bọn họ!"

	Tề Hằng công một mặt làm khó dễ giãy dụa, cuối cùng thở dài một hơi, "Ta như giết bọn họ, người trong thiên hạ làm sao xem ta, thôi, cùng lắm thì ta đem bốn người bọn họ trục xuất Lâm Truy, sau đó xa lánh bọn họ cũng không gặp lại chính là!"

	Nghe được Tề Hằng công nói như vậy, Hạ Bình An cũng không nói gì, cái này lịch sử quán tính quá to lớn, Tề Hằng công vận mệnh, vẫn là không cách nào thay đổi a.

	Tề Hằng công bây giờ nói đem bốn người kia trục xuất Lâm Truy, nhưng ngay khi Quản Trọng chết rồi ba năm, Tề Hoàn công lại tưởng niệm bốn người kia ở bên người hầu hạ chính mình tư vị, kết quả là lại đem cái kia bốn cái cực phẩm đưa tới, cuối cùng làm cho nước Tề đại loạn, Tề Hằng công cũng vô cùng uất ức chết ở bốn người kia trên tay.

	Một đời bá chủ, cuối cùng dĩ nhiên chết ở bọn đạo chích gian nịnh tay, thật là làm người cảm khái.

	. . .

	Bên trong thư phòng, Hạ Bình An mở mắt ra.

	Nhìn lại một chút thời gian, hai viên Giới châu dung hợp xong xuôi, lại mới qua không tới một canh giờ.

	Quản Trọng cái này viên Thần Lực giới châu, lại cho Hạ Bình An gia tăng rồi 15 điểm thần lực, để Hạ Bình An thần lực hạn mức tối đa tăng cường đến 285 điểm.

	Ở dung hợp thành công cái này viên Giới châu sau khi, Bí Mật Đàn Thành bên trong lại nhiều một bộ Quản Trọng ở trên giường bệnh cùng Tề Hoàn công luận đem biện gian bức họa, bức họa bên trái, là Tề Hoàn công ở giường bệnh trước hướng về Quản Trọng lĩnh giáo xin hỏi tình cảnh, bức họa bên phải, lại là Tề Hằng công bị nhốt tường cao chết đói thâm cung, thi thể mục nát sinh giòi không người phản ứng hình ảnh.

	Trên bức họa có tám chữ —— dùng hiền thì lại bá, gần gian thì lại vong.

	Cái này tám chữ, quả thật là Tề Hoàn công một đời khắc hoạ.

	Đồng thời, toà kia hoàng kim trên núi "Biện" chữ, cũng bị bức tranh này thắp sáng, phía trước mò trăng đáy nước, thắp sáng chính là "Kiếm" chữ.

	Cái này hai viên Giới châu, đều là hoàn mỹ dung hợp, Hạ Bình An phi thường hài lòng.

	. . .

	Xem đến thời gian còn quá sớm, cái này thời điểm đi ra thư phòng dễ dàng trêu đến người bên ngoài đoán mò, Hạ Bình An cũng là tiếp tục ở bên trong thư phòng ngồi khoanh chân, nhắm mắt dưỡng thần, không sai biệt lắm lại qua một canh giờ, cảm giác gần đủ rồi, Hạ Bình An mới rời khỏi thư phòng.

	Quách Duy cùng Từ cục trưởng quả nhiên còn chờ ở bên ngoài, hai người an vị ở bên ngoài trên ghế salông trò chuyện.

	Nhìn thấy Hạ Bình An mở ra cửa thư phòng đi ra, hai người đều đứng lên, Từ cục trưởng tinh thần chấn động, Quách Duy nhưng là lập tức thở phào nhẹ nhõm, hắn vẫn đúng là sợ Hạ Bình An không ra được. . .
Kết chương.