Chương 100 : Trong lịch sử người thứ ba
 
 	Cao Đại Toàn ngừng tay, tiếng nói đồng thời ngừng lại.
 
 	Hiện trường vẫn như cũ yên tĩnh.
 
 	Một nửa người choáng váng như thế theo dõi hắn làm từ.
 
 	Còn có một nửa choáng váng như thế theo dõi hắn.
 
 	Trên thế giới tại sao có thể có loại này từ?
 
 	Lại tại sao có thể có người như thế?
 
 	Vừa nãy trải qua những kia bình ủy vây đỡ, rất nhiều người đã đem Trần Thế Mỹ cùng hắn làm cái kia thủ ( Thiên Thu Tuế ) xem rất cao.
 
 	Thế nhưng bây giờ, nhìn thấy ( Thước Kiều Tiên ) về sau, bất luận người nào đều sẽ sản sinh một loại cảm giác lập tức phân cao thấp.
 
 	Đây là không cần bình ủy nhận biết sự tình.
 
 	Bởi vì hai bài ca chênh lệch, đã lớn đến mắt trần có thể thấy.
 
 	Chính như Lý Thanh Chiếu vừa nãy đánh giá như vậy, chân chính truyền thế thơ từ, nhất định có thể làm được sang hèn cùng hưởng.
 
 	Trần Thế Mỹ không được, thế nhưng Cao Đại Toàn này thủ ( Thước Kiều Tiên ), làm được.
 
 	Mặc dù là không thông viết văn người, cũng có thể nghe hiểu bài ca này bên trong biểu đạt ý tứ.
 
 	Trần Thế Mỹ chỉ là ở viết hắn cùng Nhu Phúc Đế Cơ cảm tình, thế nhân dù sao không thể cảm động lây.
 
 	Vừa nãy liên quan với Trần Thế Mỹ hơn nửa vây đỡ, một nửa là bởi vì bình ủy nghiêng về một bên khen, còn có một nửa muốn quy công cho Trần Thế Mỹ vừa nãy biểu diễn.
 
 	Về phần hắn làm ( Thiên Thu Tuế ), tuyệt đại bộ phận người là xem không hiểu, chớ nói chi là yêu thích.
 
 	Thế nhưng Cao Đại Toàn ( Thước Kiều Tiên ) không giống, Cao Đại Toàn không có viết chuyện của chính mình, thế nhưng hắn viết, nhưng là tất cả mọi người đều biết sự tình ngưu lang chức nữ.
 
 	Cùng ngưu lang chức nữ tình cố sự so ra, Trần Thế Mỹ cùng Nhu Phúc Đế Cơ tình tự nhiên là thua chị kém em.
 
 	Nhân gia ngưu lang chức nữ một năm chỉ có thể thấy mặt một lần, nhưng là vẫn như cũ gió thu ngọc lộ một tương phùng, liền thắng nhưng nhân gian vô số.
 
 	Ngươi Trần Thế Mỹ này còn không cùng Nhu Phúc Đế Cơ đoạn tuyệt quan hệ đây, như thế lập dị lấy từ minh chí?
 
 	Rất nhiều người một cách tự nhiên có loại ý nghĩ này.
 
 	Hơn nữa đối mặt áp bức, Trần Thế Mỹ biểu lộ ra chính là không sợ hoàng quyền làm ra vẻ, nhưng là hắn vẫn như cũ liều mạng nắm chặt Nhu Phúc Đế Cơ, phải biết Nhu Phúc Đế Cơ cũng là người trong hoàng thất.
 
 	Đến nhân gia ngưu lang chức nữ cùng nhau về sau, nhưng là bỏ qua Thiên Đình tất cả. Mặc dù cuối cùng bị tóm hồi thiên đình hai hai không thể gặp lại, ngưu lang cũng không có bất kỳ lời oán hận.
 
 	Hai tình nếu là cửu lớn giờ, lại há ở sớm sớm chiều chiều.
 
 	Cao Đại Toàn hôm nay, vì là chia lìa người, dựng nên mới cọc tiêu.
 
 	Toán người, là không cần tại mọi thời khắc cùng nhau.
 
 	Đây là ngưu lang chức nữ tình, cũng là truyện xướng tối nghiễm tình.
 
 	Cho tới Trần Thế Mỹ cùng Nhu Phúc Đế Cơ, ở ngưu lang chức nữ làm nổi bật dưới, có vẻ như vậy nhỏ bé.
 
 	Trần Thế Mỹ rất muốn thổ huyết.
 
 	Phong quang bất quá một giây, hắn bị Cao Đại Toàn cướp đi hết thảy danh tiếng.
 
 	Nhưng là, hắn căn bản yếu ớt phản kháng.
 
 	Bởi vì, chênh lệch đại tới trình độ nhất định, là sẽ cho người sản sinh tuyệt vọng.
 
 	Lý Sư Sư lúc này cũng là trong mắt dị thải liên liên, nàng đối với Cao Đại Toàn tự nhiên là có lòng tin, thế nhưng cũng không nghĩ tới Cao Đại Toàn có thể làm ra như vậy hoa hoè văn chương.
 
 	"Chư vị bình ủy, các ngươi cho rằng này thủ ( Thước Kiều Tiên ) so sánh Trần trạng nguyên ( Thiên Thu Tuế ) làm sao?" Lý Sư Sư cũng là cố ý mấy chuyện xấu.
 
 	Trên đài mấy cái bình ủy hai mặt nhìn nhau, mặt đều bị ức đến cùng gan heo như thế.
 
 	Bọn họ nếu như che giấu lương tâm nói chuyện, quả thực là đang đánh mình mặt.
 
 	Vẫn là Lý Thanh Chiếu cực thẳng thắn, cũng kích động nhất.
 
 	Nàng vốn là lấy thơ từ nổi danh, giờ khắc này nhìn thấy một thủ tốt từ, đã kích động không thể tự kiềm chế.
 
 	"Sư Sư, ngươi lời này hỏi người thường." Lý Thanh Chiếu hào không khách khí nói: "Này hai bài ca căn bản không thể đặt ở cùng một chỗ so với, đom đóm ánh sáng, há có thể cùng hạo nguyệt tranh huy?"
 
 	Trần Thế Mỹ được kêu là một cái không đất dung thân a.
 
 	Là mọi người có thể nghe ra, hắn là cái kia đom đóm, Cao Đại Toàn mới là cái kia mặt trăng.
 
 	Lý Sư Sư nháy mắt mấy cái, giả dạng làm Tiểu Bạch dáng vẻ vấn đạo: "Dịch An ý của ngươi là Cao Nha Nội xa không sánh được Trần trạng nguyên sao?"
 
 	Trần Thế Mỹ trực tiếp quỳ.
 
 	Đại tỷ, ta cùng ngươi cái gì cừu cái gì oán a ngươi muốn như vậy tiêu khiển ta.
 
 	Lý Thanh Chiếu cũng thiếu chút nữa một hơi không thở tới, phản ứng lại về sau không khỏi phát phì cười.
 
 	"Sư Sư, bỏ vào thuần là không tốt đẹp." Lý Thanh Chiếu không vui nói: "Trần trạng nguyên ( Thiên Thu Tuế ), cũng là ta trong ngày thường trình độ. Nhưng là Cao Nha Nội ( Thước Kiều Tiên ), là ta cả đời đều không viết ra được đến danh từ. Mặc dù là Tô Tiên, hắn trong cuộc đời viết danh từ có thể cùng ( Thước Kiều Tiên ) so với cũng tuyệt không vượt quá năm thủ."
 
 	Hiện trường sôi trào.
 
 	Mạng internet sôi trào.
 
 	Cái này tán dương, quá to lớn, hơn nữa là không tiếc tự hạ mình lấy khen Cao Đại Toàn.
 
 	Đạn mạc một lần nữa xoạt lên.
 
 	"Trước đây ta nghe người ta nói Dịch An cư sĩ rất thưởng thức Cao Nha Nội, bây giờ mới phát hiện này không phải thưởng thức a, rõ ràng là sùng bái tốt."
 
 	"666, chúc mừng Cao Nha Nội lại thêm một cái tiểu mê muội."
 
 	"Đại gia đừng mang nhịp điệu a, ta cảm giác ta nữ thần nói rất đúng, này thủ ( Thước Kiều Tiên ) đúng là tốt từ."
 
 	"Tốt từ 1."
 
 	"Ta không có văn hóa, bất quá ở ta xem ra, Cao Nha Nội xác thực treo lên đánh Trần Thế Mỹ."
 
 	Bình ủy trên đài mấy người hai mặt nhìn nhau, một lúc lâu qua đi, vẫn là Trình Hạo tỉ suất mở miệng trước: "Khặc khặc, Dịch An, ( Thước Kiều Tiên ) đúng là tốt từ, bất quá ngươi cũng không cần quá mức khiêm tốn."
 
 	Hắn vốn là là muốn lôi kéo dưới Lý Thanh Chiếu, thuận tiện chèn ép dưới Cao Đại Toàn, không nghĩ tới Lý Thanh Chiếu không chút nào lĩnh cái này tình.
 
 	"Trình sư, tài nghệ không bằng người không mất mặt, bất quá nếu như không dám thừa nhận, cái kia mất mặt. Cao Nha Nội bài ca này, ta hiện nay xác thực không viết ra được đến."
 
 	, nhân gia người trong cuộc đều nói như vậy, Trình Hạo còn có thể làm sao?
 
 	Nhìn thấy đại ca lúng túng, tiểu đệ Trình Di vội vàng trên đỉnh: "Đại gia cũng không cần tranh luận, mỗi người yêu thích đều là sai biệt dị. Xem ra Dịch An là rất yêu thích này thủ ( Thước Kiều Tiên ), không biết Dịch An chuẩn bị đánh mấy phần."
 
 	"Đương nhiên là một trăm phân, một cái văn nhân nếu như không thể nhìn thẳng vào người khác ưu tú, đó là đố kỵ." Lý Thanh Chiếu không chút do dự.
 
 	Trình Di cũng lúng túng.
 
 	Mẹ nó ngươi như thế không phối hợp, rất dễ dàng không bằng hữu ngươi biết không?
 
 	Bất quá Lý Thanh Chiếu cùng bọn họ vốn là cũng không phải bằng hữu, vì lẽ đó căn bản không vỗ bọn họ.
 
 	Trình Di nhìn chung quanh một chút, cơ bản đều là ánh mắt né tránh, điều này nói rõ bọn họ cũng không dám trợn tròn mắt nói mò chèn ép Cao Đại Toàn.
 
 	Lúc một bài ca ra có thể bị tất cả mọi người đều nghe ra giờ, nghi vấn là đang đánh mình mặt.
 
 	Hơn nữa Lý Thanh Chiếu đều cầm nói tới phần này lên, người ở chỗ này ngoại trừ Nhị Trình, những người khác trả thật không dám nghi vấn Lý Thanh Chiếu.
 
 	Trình Di cuối cùng cũng từ bỏ.
 
 	Không có chim đầu đàn, hắn mới không ngốc không sót mấy lúc đây.
 
 	Cũng may còn có Lý Sư Sư như vậy người chủ trì, nàng đúng lúc đem bầu không khí kéo trở lại, sau đó đem phán xét giao cho trên đài mười cái bình ủy.
 
 	Cuối cùng, Cao Đại Toàn này thủ ( Thước Kiều Tiên ) bị tất cả mọi người đều bầu thành một trăm phân.
 
 	Không người nào dám làm chim đầu đàn nghi vấn bài ca này.
 
 	Hôm nay qua đi, này thủ ( Thước Kiều Tiên ) tất nhiên vang danh Cửu Châu.
 
 	Bởi vì Cửu Châu trong lịch sử, văn thí ở trong, còn có Lý Thái Bạch cùng Tô Tiên đã từng ở dưới con mắt mọi người làm ra quá một trăm phân thơ từ.
 
 	Cao Đại Toàn, là trong lịch sử người thứ ba.
 
 	Đến Trần Thế Mỹ, thì bị trở thành một cái khổ rồi bối cảnh tấm. . .
Kết chương.