Chương 800 : Mồi Nhử.
Sau ba ngày, Huyết Phong tháp cao nhất bầu trời nơi, Hạ Bình An khẽ nhíu mày, sắc mặt có chút không vui nhìn Hùng Tất, trầm tiếng hỏi, "Quân chủ đại nhân, cái này liền là kế hoạch của các ngươi, để ta một người rời đi căn cứ Huyết Phong, không có bảo tiêu, không có hộ vệ, trực tiếp đi tới Cự Uyên cảnh, để ta đi làm bia ngắm?"

	Nói thật, Hạ Bình An thật không nghĩ tới Hùng Tất kế hoạch của bọn họ sẽ như vậy đơn giản thô bạo, chuyện này quả thật chính là hoàn toàn coi chính mình là thành dính máu mồi câu cá ném đến trong biển sâu đi câu cá như thế, còn không mang cố định sợi dây.

	Trước Hạ Bình An cho rằng Hùng Tất bên này nên phái chút nhân thủ hộ tống chính mình, làm cho thanh thế lớn một chút, như vậy cũng có thể đem Ảnh Ma đội tiên phong ngũ cho câu đi ra, nếu như xuất hiện chuyện ngoài ý muốn tình huống, bên người tốt xấu có mấy cái có thể kề vai chiến đấu người, chia sẻ một điểm áp lực, nhưng hiện tại tình huống này, quả thực chính là muốn để cho mình đi làm đội cảm tử a.

	"Càng đơn giản biện pháp, càng hữu hiệu!" Hùng Tất nhìn Hạ Bình An, một mặt bình tĩnh.

	"Như vậy sắp xếp, quá rõ ràng, vừa nhìn chính là cạm bẫy, ta trước ở Hạc Vân sơn thời điểm, Ảnh Ma cái kia chi đội tiên phong không hề động thủ, nói rõ bọn họ đầy đủ cẩn thận, lần này bọn họ chẳng lẽ là sẽ không hoài nghi sao?" Hạ Bình An hỏi.

	"Nhiệm vụ lần này, chính là muốn làm cho đối phương cho dù hoài nghi, cho dù biết rõ đây là cạm bẫy, cũng phải nhịn không được nghĩ muốn động thủ mới được, vì lẽ đó chỉ có ngươi mạo một điểm hiểm!" Hùng Tất nói, tay hơi động, trước mặt hắn, đã có hai loại đồ vật trôi nổi, cái kia hai loại đồ vật, một cái là một cái cao nửa thước tinh xảo đặc sắc thủy tinh tháp nhỏ, một cái khác nhưng là cao hơn hai thước một viên đỏ đen giao nhau hình trứng vật.

	Nhìn thấy hai thứ đồ này, Hạ Bình An ánh mắt hơi co rụt lại , bởi vì hai món đồ này, Hạ Bình An đều không xa lạ gì, trước từng thấy, cái kia tinh xảo đặc sắc thủy tinh tháp tựa hồ có thể hộ thân, trước hắn ở Thúc Long Tịch cùng Âm Cửu Linh trên người đều từng thấy, cái kia thủy tinh tháp có thể chống đỡ cường đại bên ngoài công kích , còn cái kia một quả trứng, đó chính là Hư Không thần lôi.

	"Đây là Diệt Kiếp tháp cùng Hư Không thần lôi, đều là thần linh bí tàng bên trong mới có đồ vật, ngươi mang theo phòng thân, hai món đồ này, ngươi truyền vào thần lực liền có thể dung hợp sử dụng, nếu như gặp phải nguy hiểm tình huống, ngươi chỉ cần sống quá hai khắc đồng hồ, chúng ta liền sẽ chạy tới!" Hùng Tất trầm tiếng nói.

	Vẫn tính có lương tâm, rơi xuống điểm tiền vốn, chuẩn bị cho chính mình một điểm món đồ bảo mệnh.

	Hạ Bình An sắc mặt hơi hoãn, cũng không có khách khí, trực tiếp ngay trước mặt Hùng Tất, vung tay lên, liền thả ra thần lực truyền vào cái kia hai món đồ bên trong, sau đó cái kia hai món đồ liền bắt đầu phát sáng, lập tức rồi cùng Hạ Bình An tâm ý tương thông.

	Ta đi, cái này Diệt Kiếp tháp năng lượng ô dù chỉ có 11 tầng, trước bị người dùng qua không chỉ một lần, cái này Diệt Kiếp tháp hoàn chỉnh thời điểm hẳn là 49 tầng, cái này 11 tầng không biết có thể tạo được bao lớn bảo vệ tác dụng, nhưng có chút ít còn hơn không đi.

	Còn có cái này Hư Không thần lôi, cũng không tính đỉnh cấp, nhưng đối với Bán thần cảnh cường giả, cũng coi như là một cái uy hiếp, thời khắc mấu chốt có thể phái tới công dụng.

	Hạ Bình An vẫy tay một cái, liền đem hai món đồ này cất đi.

	"Tạ Quân chủ đại nhân chuẩn bị cho ta món đồ bảo mệnh!"

	"Hai món đồ này nếu như không có dùng hết, chờ nhiệm vụ hoàn thành, còn phải nộp lại đến!" Hùng Tất bình tĩnh nói.

	Giời ạ, Hạ Bình An suýt chút nữa mắt trợn trắng, hắn còn tưởng rằng vật này là đưa hắn.

	"Khục khục, nếu không, trước tiên đem cái kia mười viên giới châu trước tiên cho ta, nhiệm vụ lần này quá mức nguy hiểm, biến số cũng nhiều, ta lần này đi ra ngoài, không nhất định có thể trở về a, trên tay không có giới châu, ta luôn cảm thấy vắng vẻ, dũng khí không tráng, nói không chắc nhìn thấy Ảnh Ma, còn không chờ bọn họ lại đây, ta liền chạy. . ." Hạ Bình An tội nghiệp nhìn Hùng Tất nói.

	Hùng Tất khóe mắt co giật, trừng Hạ Bình An một chút, không hiểu như thế một cái đã một cái chân bước vào cường giả đỉnh cao hàng ngũ Triệu hoán sư, vì sao tổng như vậy bức thiết nhìn chằm chằm cái kia mấy viên giới châu, lại như lửa cháy đến nơi tựa như, hắn nhận thức tất cả Cửu Dương cảnh trong cao thủ, tuy rằng những người khác nghĩ muốn giới châu cũng có khối người, nhưng không có một người có thể so với trước mắt cái này Mai Chính có như thế cường ý đồ tâm cùng cảm giác bức thiết, chuyện này quả thật lại như muộn cho hắn mấy viên giới châu liền sẽ có người chết như thế.

	"Trước tiên cho ngươi hai viên giới châu, còn lại giới châu, chờ hoàn thành nhiệm vụ sau khi lại cho ngươi!" Hùng Tất nói, tay hơi động, liền lấy ra hai viên giới châu, vung tay lên, cái kia hai viên giới châu liền hướng về Hạ Bình An nhẹ nhàng lại đây.

	Hạ Bình An vừa nhìn, đó là hai viên Thần Lực giới châu, một viên giới châu là "Đề bào chi nghĩa", mặt khác một viên giới châu là "Khấu Chuẩn tiệc tàn", đều là hắn không có dung hợp qua, hắn mỉm cười, vung tay lên, liền thu hồi cái kia hai viên Thần Lực giới châu, cười ha ha, "Đa tạ quân chủ!"

	"Thời gian cũng không còn nhiều lắm, không có chuyện gì liền lên đường đi, nhớ tới ven đường không muốn sử dụng phi chu!"

	"Khục khục, ta còn có hai vấn đề, nếu là ta thật sự đến đi về Cự Uyên cảnh đường hầm không gian bên cạnh, vẫn không có gặp phải phục kích, nhiệm vụ này tính không tính hoàn thành!"

	"Chỉ cần ngươi đến Huỳnh nguyên, coi như Ảnh Ma đội ngũ chưa từng xuất hiện, nhiệm vụ của ngươi cũng coi như hoàn thành!"

	"Vậy ta đánh chết kẻ địch đoạt được chiến lợi phẩm đây, có tính hay không ta!"

	"Tính!"

	"Như vậy, ta liền không thành vấn đề, cái này liền lên đường, quân chủ đại nhân nhưng chớ đem ta theo mất rồi!" Hạ Bình An cười ha ha, xoay người liền thẳng thắn dứt khoát rời đi đại điện, bay ra Huyết Phong tháp sau khi, hướng thẳng đến căn cứ Huyết Phong phía đông bay đi, chốc lát sau khi, liền bay ra căn cứ Huyết Phong lồng phòng hộ, nửa điểm cũng không có ẩn giấu thân hình, mà là nghênh ngang hướng về phía đông bay đi.

	Huỳnh nguyên ở căn cứ Huyết Phong phía đông, khoảng cách căn cứ Huyết Phong 187 vạn cây số, nơi đó có một cái đường hầm không gian, chính là tiến vào Cự Uyên cảnh , dựa theo Hùng Tất sắp xếp, Hạ Bình An cái này một đường, liền muốn như một cái mồi câu cá tựa như, muốn quang minh chính đại từ căn cứ Huyết Phong một đường bay đến Huỳnh nguyên. Đây chính là ở kích thích Ảnh Ma cái kia chi tiên phong, đến cùng muốn hay không ra tay.

	Hơn một giờ sau, bay ra căn cứ hơn ngàn dặm sau khi, Hạ Bình An quay đầu lại, dùng vọng khí thuật vừa nhìn, mới nhìn thấy phía sau mình bên ngoài ngàn dặm, lúc ẩn lúc hiện có một ít đủ mọi màu sắc khí tức xuất hiện ở trên bầu trời, những kia   khí tức trong, có ba đạo mơ hồ kim quang, đặc biệt rõ ràng, đây là Hùng Tất cùng căn cứ Huyết Phong cao thủ che dấu hơi thở, cùng sau lưng tự mình, nếu như không phải hắn vọng khí thuật, không hẳn có thể phát hiện.

	Hạ Bình An hiện tại kỳ thực cũng không biết chính mình nắm giữ cái này vọng khí thuật cùng những người khác nắm giữ vọng khí số lượng đến cùng là không là một chuyện , bởi vì hắn Vọng Khí thuật, đã cùng trước hắn nắm giữ Thiên đạo chi nhãn bí pháp cùng Diêu Thị năng lực hoàn toàn dung hợp, một chút nhìn sang, có thể nhìn thấy tin tức quá nhiều quá nhiều.

	"Nếu như Ảnh Ma tiên phong muốn ra tay với ta, liền nhất định sẽ cướp ở căn cứ Huyết Phong những người kia đuổi tới cứu viện trước đem ta đánh chết, con bà nó, Hùng Tất là hiện rõ ý đồ muốn cùng đối phương làm a, liền nhìn đối phương có hay không gan này ra tay rồi. . ."

	Hạ Bình An không dám khinh thường, trực tiếp đem Hạ Lai Phúc cùng Phúc Thần Đồng Tử kêu gọi ra, Hạ Lai Phúc lại như là một cái bảo tiêu như thế, theo Hạ Bình An một đường hướng về phía đông bay đi.

	Hạ Bình An lấy một ngày hai vạn cây số tốc độ hướng về Huỳnh nguyên bay đi, mỗi bay lên mười bảy, tám tiếng, liền tìm chỗ đặt chân nghỉ ngơi, không một chút nào nôn nóng, phía trước ròng rã mười ngày, bay hơn 20 vạn km, lại lông đều không gặp phải một cái.

	Ngày thứ mười một, bay đến buổi trưa, Hạ Bình An phía trước hơn hai ngàn km nơi, ở Vọng Khí thuật nhìn kỹ, một mảnh mây đen ở trên đường chân trời phóng lên trời, như lang yên, tựa hồ đang đợi mình bay qua, mây đen dưới sơn mạch trong, năm con hình thể cực lớn, trên người mọc đầy gai xương cùng thêm ra một đôi cánh đến màu vàng Đường Đao trùng ẩn núp ở trong lòng núi.

	Màu vàng Đường Đao trùng, chính là Cửu Dương cảnh Đường Đao trùng, loại này tiến giai Đường Đao trùng, Hạ Bình An chính mình cũng chưa từng thấy, không nghĩ tới lại ở cái này Thiên Đạo bí cảnh trong nhìn thấy.

	Hạ Bình An cũng không biết đây rốt cuộc là trùng hợp vẫn là mục tiêu cố ý sắp xếp, hắn chỉ là giả bộ làm cái gì cũng không biết, vẫn như cũ mang theo Hạ Lai Phúc, hướng về phía trước bay đi.

	Hai giờ sau, đợi đến Hạ Bình An bay vào đến cái kia mấy con Đường Đao trùng nơi khu vực trên không, mấy đạo hỏa quang từ lòng đất đột nhiên vọt lên, hướng thẳng đến Hạ Bình An đánh giết tới. . .
Kết chương.