Chương 1019 : Không có lựa chọn khác.
Lúc này, bên trong phòng làm việc hoàn toàn tĩnh mịch, Trương Hiên Long sắc mặt lúc trắng lúc xanh , tay chộp vào ghế sa lon da trên lan can, lúc bắt lúc phóng, hiển nhiên này hiện ở trong lòng hết sức thống khổ cùng giãy giụa.

	Cầu Bá Quân tắc có chút mờ mịt không biết làm sao, chuyện biến hóa quá nhanh, nhanh để cho hắn không biết rốt cuộc nên làm ra phản ứng gì mới là chính xác .

	Lôi Tuấn ánh mắt tắc một mực xoay vòng vòng loạn chuyển, cũng không biết trong lòng đang suy nghĩ gì, đại khái là coi mình là cái khách xem, không quản sự tình kết cục là cái gì, cũng cùng hắn như vậy tôm tép không có quá lớn quan hệ.

	Phương Thần đột nhiên cười khẽ một tiếng, tiếng cười kia giống như một tảng đá lớn nhập vào trong hồ nước ương, đưa tới vô số sóng lớn cùng rung động.

	Trương Hiên Long chậm rãi ngẩng đầu lên, vẻ mặt trong đưa đám mang theo chút bàng hoàng, liền phảng phất chờ đợi Phương Thần thẩm phán tù phạm bình thường.

	Nói thật, hắn bây giờ cũng không biết nên làm cái gì tốt, hắn tự nhiên có thể không đồng ý Phương Thần đem WPS bán cho Microsoft, cũng có thể để cho WPS dựa theo công ty kế hoạch đã định, tuần tự từng bước tiếp tục phát triển, quyền ngày hôm nay liền không có xem qua Phương Thần, cái gì bán cho Microsoft, cái gì 200 triệu cũng làm cái rắm, bỏ qua cho liền không có.

	Nhưng lại tiếp sau đó đâu?

	Chuyện sau này, hắn không thể thật một chút đều không muốn, không thèm để ý đi.

	Hắn bây giờ đã tin tưởng Phương Thần đã nói , Microsoft ở không lâu tương lai đem lũng đoạn toàn cầu cá nhân hệ điều hành, mà Microsoft làm việc phần mềm đem tập hợp ở hệ điều hành trong, mà Microsoft ở Hoa Hạ cũng đem lấy gần như với miễn phí giá cả tiêu thụ hệ điều hành, cùng với... Làm việc phần mềm.

	Dù sao Hoa Hạ bản lậu dây chuyền sản nghiệp thực lực, hắn quá rõ, trừ một ít công ty, chính phủ, tập thể đơn vị người dùng ra, Microsoft chỉ có thể từ Hoa Hạ nhận được rất ít một khoản tiền, Hoa Hạ cá nhân người dùng trong có thể mua Microsoft bản chính hệ điều hành cùng làm việc phần mềm , trong trăm không có một.

	Nhưng bất kể nói thế nào, chỉ cần Microsoft hoàn toàn tiến vào Hoa Hạ thị trường, WPS liền chỉ có một con đường chết.

	Nghĩ tới đây, Trương Hiên Long trong lòng tức giận thầm mắng một tiếng, "Đáng chết Microsoft!"

	Microsoft làm như vậy, chẳng tốt cho ai cả, Microsoft kiếm không tới tiền không nói, còn đem hắn  WPS bức cho chết .

	Ngay sau đó, một trận khó có thể nói trạng cảm giác suy yếu, trong nháy mắt xông lên Trương Hiên Long trong lòng, nếu như cứ như vậy tiếp tục nữa vậy, đại khái muốn không mất bao nhiêu thời gian, nguyện ý mua WPS người chỉ biết càng ngày càng ít, Kim Sơn thu nhập tự nhiên cũng sẽ càng ngày càng ít, thậm chí dần dần thu không đủ chi, còn cần Hồng Kông bên kia công ty mẹ tới phụ cấp mới được.

	Vừa nghĩ tới đó, còn phải từ Hồng Kông phụ cấp bên này, Trương Hiên Long liền tim như bị đao cắt bình thường.

	Vậy mà đáng giận nhất là là, hắn chủ động mong muốn đem WPS tiện nghi bán cho Microsoft, Microsoft còn không đồng ý, thật là lẽ nào lại thế, Trương Hiên Long thật có loại nhiệt tình mà bị hờ hững cảm giác.

	"Trương đổng, bây giờ ta cảm thấy, là thời điểm có thể nói chuyện một chút thu mua Kim Sơn chuyện ."

	Phương Thần nhìn xoáy sâu Trương Hiên Long một cái, sau đó chậm rãi nói.

	Trương Hiên Long há miệng, nhưng lại không phát ra được tiếng, qua mười mấy giây, lúc này mới thanh âm khàn khàn nói: "Không biết, Phương tổng nguyện ý ra cái dạng gì giá cả."

	Hắn thật ra là muốn cự tuyệt Phương Thần , nhưng cự tuyệt ở mép lăn rất lâu, nhưng thủy chung không nói ra được.

	Lúc này Phương Thần, đối với hắn cái này sắp chết đuối người mà nói, liền như là cây cỏ cứu mạng bình thường không thể thiếu, thất chi bỏ mạng.

	"Ba trăm triệu, nếu như trương đổng đồng ý, vậy chúng ta bây giờ liền ký hợp đồng, nếu như không đồng ý, vậy coi như xong, ta không nghĩ trả giá ." Phương Thần vừa cười vừa nói, nhưng trong thanh âm lại mang theo một tia không thể nghi ngờ cay nghiệt vô tình.

	Nói đã đủ lâu, hắn thật sự là lười cùng Trương Hiên Long tát kiện cáo.

	Còn nữa nói , ba trăm triệu giá cả cũng xác thực không thấp, thậm chí có thể nói toàn thế giới nguyện ý ra đến số tiền này , chỉ có Microsoft cùng hắn Phương Thần mà thôi.

	Nghe được Phương Thần cường thế như vậy, liền trả giá đều không cho hắn có, Trương Hiên Long không nhịn được sắc mặt kịch biến, treo đầy một tầng sương lạnh, nhưng trong lòng thật thở phào nhẹ nhõm.

	Mới vừa rồi lỗi cho là Microsoft ra 200 triệu, hắn cũng nguyện ý đem WPS bán cho Microsoft, càng chưa nói bây giờ Phương Thần ra ba trăm triệu .

	Dù sao mới vừa rồi tính cũng rất rõ ràng , Kim Sơn một năm mới kiếm mười hai triệu thuần lợi nhuận, mong muốn kiếm được 200 triệu cần hơn mười sáu năm, mà kiếm được ba trăm triệu vậy, kia liền cần hai mươi lăm năm lâu, càng chưa nói một khi Microsoft tiến vào Hoa Hạ, Kim Sơn liền không kiếm được tiền, thậm chí còn phải thường tiền.

	Tính thế nào, cuộc mua bán này, đều là tương đối lợi hơn .

	Thậm chí, nếu như không phải biết Microsoft nên hàng năm Microsoft làm việc phần mềm 8% thuần thu nhập cùng Phương Thần đạt thành giao dịch, hắn sợ rằng còn phải khen ngợi Phương Thần một câu phóng khoáng, trong lòng trộm mắng Phương Thần là một không biết làm làm ăn thằng ngu, đều là rất có thể .

	"Phương đổng, ta muốn suy nghĩ thêm một đoạn thời gian, mới có thể làm quyết định, dù sao đây là một việc lớn." Trầm tư một chút, Trương Hiên Long có chút mỏi mệt nói.

	"Có thể, không thành vấn đề, giữa trưa ăn cơm xong sau, trương đổng cho ta trả lời cũng không muộn." Phương Thần gật đầu một cái.

	"Cơm trưa? Cái này sẽ có hay không có chút quá nhanh ." Trương Hiên Long kinh ngạc nói.

	Hắn vốn là ý tứ, tối thiểu cũng phải chờ cái mười ngày nửa tháng, mới có thể cho Phương Thần trả lời, bằng không Phương Thần bên này mới vừa mở miệng, hắn liền đáp ứng lập tức xuống, chẳng phải là tướng ăn quá khó coi, thậm chí còn có chút tự mình đánh mình mặt ý tứ.

	Phương Thần cười một tiếng, "Trương đổng, đại khái đối con người của ta không hiểu rõ lắm, con người của ta làm việc xưa nay cũng rất nhanh, hơn nữa ta cũng rất bận rộn , nói xong Kim Sơn chuyện, còn muốn đi Tiểu Bá Vương một chuyến, Tiểu Bá Vương gần đây nghiên cứu một loại kiểu mới DVD cơ, ta cho là này đem thay thế máy quay cùng laser đĩa nhạc, trở thành gia đình ảnh âm chủ đạo người, cái này đúng là một cái trên thế giới chưa bao giờ có cơ khí."

	"Cùng Tiểu Bá Vương mới nhất nghiên cứu DVD cơ so sánh, máy quay quá kịch cợm quá lớn, hình ảnh cũng không rõ, mà laser đĩa nhạc mặc dù tốt, nhưng là quá mắc, hở ra là mấy trăm nguyên một đĩa nhạc giá cả, thật sự là để cho gia đình bình thường chùn bước."

	"Tiếp xuống, ta còn muốn đi Hồng Kông một chuyến, cùng Hồng Kông Thiệu tiên sinh, quách đổng, Trâu đổng, Lâm đổng, cùng với vĩnh múc điện ảnh Hướng gia huynh đệ nói một ít chuyện, cho nên nói thời gian hay là rất đuổi ."

	Ngoài ra, đi xong Hồng Kông sau, Phương Thần còn muốn đi Nga một chuyến, cùng Soros đầu này tài chính cự ngạc qua vừa qua chiêu, tham dự một cái Nga phát triển kinh tế, vì Kình Thiên mò được nhiều tiền hơn.

	Nhưng những thứ này cũng không cần nói cho Trương Hiên Long ba người .

	Phương Thần bình tĩnh lời nói nhất thời ở Trương Hiên Long ba người trong lòng nhấc lên vô số sóng to gió lớn, nhất là Phương Thần nói trước hai đoạn lời thời điểm, Lôi Tuấn ánh mắt đều là sáng .

	Hắn mặc dù không biết Tiểu Bá Vương nghiên cứu ra được DVD cơ là cái gì quỷ, nhưng Phương Thần đã nói 'Có thể thay thế máy quay cùng laser đĩa nhạc, trở thành gia đình ảnh âm chủ đạo người, cái này đúng là một cái trên thế giới chưa bao giờ có cơ khí', đoạn văn này hắn vẫn có thể nghe hiểu được .

	Phương Thần cái này cũng không tránh khỏi quá khốc .

	Trước không nói, Tiểu Bá Vương rốt cuộc có thể thành hay không, liền hướng Phương Thần dám làm như thế, dám nghiên cứu ra một loại máy mới tới đối máy quay cùng laser đĩa nhạc phát động tấn công, dù là Phương Thần DVD cơ cuối cùng thất bại, hắn cũng xung yếu Phương Thần dựng thẳng cái ngón tay cái.

	Những năm này, Hoa Hạ vẫn luôn là ở diệc bộ diệc xu học tập người khác tiên tiến kỹ thuật, phỏng theo người khác tiên tiến sản phẩm, chưa bao giờ nói mong muốn bản thân nghiên cứu ra tới một cái trên thế giới chưa bao giờ có sản phẩm mới tới thay đổi thế giới.

	Hắn có thể nói rất khẳng định, nếu như Phương Thần đem cái này DVD cơ làm thành, toàn thế giới chỗ có cuộc sống của con người phương thức cũng sẽ tùy theo mà thay đổi, cho dù đối với loài người toàn thân sinh hoạt mà nói, có thể là không đáng nhắc đến một chút xíu, nhưng đối với một xí nghiệp, một nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật mà nói, tuyệt đối là vĩ đại , đáng giá tất cả mọi người tán dương.

	Hơn nữa, cuộc sống của con người không cũng là bởi vì một chút thay đổi, cái này mới có biến hóa long trời lở đất.

	Ngoài ra, hắn đột nhiên phát hiện mình kỳ thực thật thích Kình Thiên sản phẩm, Kình Thiên ra máy lặp lại hắn mua một đưa cho mình vừa mới lên THCS đại chất tử, mà Kiêu Long máy nhắn tin cũng đang đừng ở hắn dây lưng quần bên trên.

	Hơn nữa, làm từ lớn hai liền bắt đầu ở giang thành điện tử một con đường hỗn trong ngành trứ danh nhân sĩ, hắn không hề thiếu tiền, cho nên mua hay là Kiêu Long máy nhắn tin phiên bản cao cấp, Kiêu Long S.

	Lại không nói tin nhắn ngắn chức năng, cực lớn phương tiện hắn cùng bạn gái của mình, cũng là bạn học đại học yêu đương, chỉ Kiêu Long máy nhắn tin mặt ngoài cùng chất cảm cũng có thể làm cho hắn yêu thích không buông tay, Kiêu Long máy nhắn tin đơn giản chính là hàng mỹ nghệ, một vượt qua thời đại sản phẩm.

	Nghĩ tới đây, Lôi Tuấn vừa chuyển động ý nghĩ, vẻ mặt trở nên có chút nghiền ngẫm, tựa hồ Kình Thiên vẫn luôn là đang làm cái thế giới này không có, vượt qua thời đại sản phẩm công nghệ cao.

	Trong lúc bất chợt, hắn đối với trở thành Kình Thiên công nhân viên chẳng những không bài xích, ngược lại trong thâm tâm mong đợi lên, hắn thích ngầu ngầu công ty.

	Lúc ấy gia nhập Kim Sơn, một rất trọng yếu lý do, chính là Kim Sơn ở Hoa Hạ phần mềm trong công ty là nhất khốc .

	Cùng Lôi Tuấn chú ý tới Phương Thần đã nói trước mấy câu bất đồng, Trương Hiên Long chú ý tới chính là Phương Thần đã nói câu nói sau cùng, sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

	Hắn cảm thấy Phương Thần là ở gõ hắn, là ở hướng hắn biểu diễn bắp thịt, cho hắn biết cho dù hắn chạy trốn tới Hồng Kông, Phương Thần vẫn vậy có biện pháp thu thập hắn.

	Hết cách rồi, ai bảo Phương Thần nhắc tới mấy vị này, thật sự là quá ghê gớm .

	Hồng Kông Thiệu tiên sinh, quách đổng, Trâu đổng, Lâm đổng, vĩnh múc Hướng thị huynh đệ, nếu như Phương Thần nói riêng vậy, hắn đại khái là không biết là ai , dù sao Hồng Kông mấy triệu người, đủ loại tất cả lớn nhỏ tổng giám đốc, chủ tịch, càng là giống như cá diếc qua sông bình thường, đếm không xuể.

	Nhưng nếu như mấy cái này gọi đồng thời xuất hiện, còn lại là ở Phương Thần trong miệng, kia chỉ , tuyệt đối chính là mấy cái kia, một ngón tay là có thể bóp chết hắn đại lão.

	Thiệu tiên sinh, hiển nhiên là Hồng Kông phát thanh truyền hình công ty, cũng chính là TVB chủ tịch, Thiệu thị huynh đệ công ty điện ảnh người sáng lập, tiên sinh Thiệu Nghĩa Phu.

	Mà quách đổng nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, thời là Malaysia Quách gia, TVB phó chủ tịch, Quách Hạc Niên.

	Trâu đổng thời là Gia Hòa điện ảnh chủ tịch, Trâu Văn Hoài.

	Lâm đổng là tập đoàn Lệ Tân tạo dựng người, ATV Ltd hội đồng quản trị chủ tịch, Lâm Bạch Hân.

	Về phần nói Hướng thị huynh đệ, ở mấy người này trong dĩ nhiên là địa vị thấp nhất, tiểu bất điểm một, nhưng vẫn cũ vỗ ra 《 Thần bài 》《 Trường Học Uy Long 》 chờ Hồng Kông hỏa hoạn trứ danh series phim, là Hồng Kông giới điện ảnh nổi tiếng tân quý, hơn nữa đặc thù bối cảnh, vẫn là hắn chọc nhân vật không tầm thường.

	Hắn cũng không muốn bị người nửa đêm kéo ra tới, trùm bao bố, đánh hắc côn, thậm chí phơi thây đầu đường.

	Có thể nói, những người này cộng lại, mặc dù không sánh bằng tứ đại gia tộc như vậy ở Hồng Kông gồm có khổng lồ thống trị lực, cho dù cảng phủ cũng phải để cho nó ba phần, nhưng tuyệt đối là giậm giậm một cái, Hồng Kông sẽ phải chấn rung một cái nhân vật lớn.

	Chỉ bất quá, để cho hắn có chút kỳ quái là, mấy vị này đều là truyền hình điện ảnh vòng , mà Phương Thần tựa hồ cùng truyền hình điện ảnh vòng dính dấp không lên cái gì liên hệ đi.

	Cho dù Phương Thần cái gọi là DVD cơ năng thành, cũng sẽ không có quan hệ, Phương Thần một làm công nghệ cao, bán cơ khí , mà mấy vị này là đóng phim, phủng ngôi sao , nghe vào tựa hồ có chút liên hệ, nhưng kì thực hoàn toàn không phải chuyện như vậy.

	Phương Thần cùng những người này quan hệ, nên cùng bán heo tử cùng thợ mổ heo quan hệ giữa xấp xỉ.

	Lắc đầu một cái, đem đầu óc bừa bộn ý tưởng cho đuổi tản mát, Trương Hiên Long hướng về phía Phương Thần nói: "Nếu phương đổng, quý nhân bận chuyện, kia giữa trưa ăn cơm xong sau, ta liền cho ngài trả lời."

	Phương Thần có chút bất đắc dĩ gật đầu một cái, Trương Hiên Long phi muốn cởi quần đánh rắm —— vẽ vời thêm chuyện, hắn lại có thể có biện pháp gì, cũng không thể cầm đao buộc Trương Hiên Long, bây giờ lập tức cùng hắn ký hợp đồng đi.

	Từ chối khéo Trương Hiên Long mong muốn mời hắn ăn cơm trưa mời, Phương Thần tìm quán rượu, ở lại.

	Từ Yến Kinh bay đến Lĩnh Nam, cũng không khác mấy có hơn hai ngàn cây số, sau đó ngồi xe ngồi gần hai giờ, mới vừa lại cùng Trương Hiên Long đấu trí đấu dũng nói chuyện lâu như vậy, cũng rất mệt mỏi .

	Đến xuống buổi trưa, Phương Thần liền nhận được Trương Hiên Long điện thoại, hắn đồng ý đem Kim Sơn bán cho Phương Thần .

	Lần nữa đến Kim Sơn sau, nhân viên lễ tân nhìn về phía Phương Thần ánh mắt đã trở nên không giống nhau, đã không còn tồn thượng buổi trưa, hận không được đem Phương Thần liền da lẫn xương nuốt vào nóng bỏng.

	Hiển nhiên, nàng đã biết thân phận của Phương Thần, cũng biết Phương Thần lập tức chính là mình đại lão bản.

	Nàng hay là ít nhiều gì có chút tự biết rõ, nếu như Phương Thần chẳng qua là cái đơn thuần kim cương Vương lão ngũ, hay hoặc là cái nào nhị đại, nàng cũng dám bằng vào bản thân sắc đẹp thử một lần.

	Nhưng đối với Phương Thần như vậy ở toàn cầu cũng ít có đỉnh cấp đại phú hào mà nói, nàng về điểm kia sắc đẹp tựa hồ cũng có chút không đáng chú ý , nói là tự rước lấy nhục, tự tìm phiền toái còn tạm được.

	Kim Sơn đãi ngộ cũng khá , hơn nữa cũng thể diện, nàng cũng không muốn bị khai trừ.

	Đến buổi sáng kia gian phòng làm việc, Trương Hiên Long ba người đều đã ở, hơn nữa hợp đồng cái gì đều đã bỏ lên bàn, thậm chí ngay cả Trương Hiên Long bên kia tên đều đã ký xong , chỉ cần Phương Thần ký tên, cái này Kim Sơn lập tức là thuộc về hắn .

	Phương Thần nhìn cũng chưa từng nhìn hợp đồng, trực tiếp cầm lên viết ký tên ở phía trên xoát xoát ký vào bản thân đại danh.

	Ngược lại hợp đồng trước đã để Ngô Mậu Tài chuyền cho Kình Thiên ban pháp chế, hơn nữa đã thông qua ban pháp chế thẩm điều tra, sẽ không có vấn đề gì .

	Trương Hiên Long nhìn Phương Thần muốn nói cái gì, nhưng lại lại không biết nên nói cái gì.

	Hắn không phải không nghĩ tới, trong tương lai một ngày nào đó đem Kim Sơn bán đi, nhưng lại không nghĩ rằng ngày này tới nhanh như vậy.

	Nhưng hết cách rồi, một bên là ba trăm triệu, bên kia nhất định hao tổn, cần hắn ngạch ngoại móc tiền phụ cấp, hắn không có lựa chọn khác.

	Hơn nữa bất kể sau này sẽ như thế nào, Kim Sơn thuộc về hắn thời đại đã hạ màn .
Kết chương.