Chương 47 : Trương Hư Thánh kinh lịch.
“Thất tình ma trận, cũng không có điệp gia bộc phát tác dụng.”

Cổ Kiếm Nhất đối với rất nhiều ma công cũng biết chi rất tường, lập tức hỏi Trương Chí Bình nghi vấn trong lòng, hai người lập tức hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía thông ngoan, nhưng là thông ngoan lại là lắc đầu nói ra: “Bần tăng cũng không biết thất tình ma trận sẽ vì cái gì phát sinh biến hóa như thế, có lẽ là bởi vì đương đại ma tinh Trương Hư Thánh, đối với nó tiến hành một chút cải biến a.”

Trương Hư Thánh!

Nghe được cái này danh tự lúc, trong mắt mọi người đều sinh ra một chút biến hóa kỳ dị, Cổ Kiếm Nhất không khỏi nghĩ tới ban đầu ở hải ngoại đem hắn trọng thương cái kia đạo Huyết Ảnh, sau đó ánh mắt làm tới Trương Chí Bình trên thân, đối với Trương Chí Bình có chút không hiểu nói ra: “Mệnh tôn, theo ngài cảm ứng, Trương Hư Thánh bây giờ có thể làm đến bước này sao?”

Thất tình ma trận là đời bốn ma tinh đại thành thời điểm, đột phá tới có thể so với Hóa Thần Kỳ hóa ma cảnh lúc đắc ý tác phẩm, nếu như Trương Hư Thánh bây giờ có thể đối với nó tiến một bước diễn hóa lời nói, đã nói lên nó rất có thể đã đột phá đến hóa ma cảnh, như vậy mang ý nghĩa trận này ma tai, đã ấp ủ tới cực hạn, lúc nào cũng có thể bộc phát một trận tác động đến ức vạn sinh linh kinh khủng tai nạn.

Trương Chí Bình lặng lẽ một hồi, trong lòng lần nữa cẩn thận cảm ứng một phen sau, vẫn là cười khổ lắc đầu, có chút nặng nề nói ra: “Cổ huynh, ngươi cũng biết, bây giờ có Lang Thần Lạc Ấn quấy nhiễu, ta liền hắn bây giờ vị trí cụ thể đều không thể khóa chặt, lại càng không cần phải nói cảm ứng được hắn tình huống cụ thể.”

Nói đến đây lúc, Trương Chí Bình bản thể cũng một hồi bất đắc dĩ, không phải hắn tàng tư, mà là Trương Hư Thánh Tu La chi thể xác thực huyền diệu, mặc dù hắn tinh thông bí pháp vô số, nhưng cũng không dám nói mình bí pháp tạo nghệ liền có thể vượt qua ma tu vô số năm tích lũy, huống chi Trương Hư Thánh đối với hắn cũng biết chi rất nhiều, nhằm vào hắn khai phát ra bí pháp gì đến cũng không chút gì là lạ.

“Bất quá, căn cứ trước đó vài ngày minh bên trong truyền đến điều tra tình huống, hắn hẳn là còn không có bước ra kia một bước cuối cùng.” Suy tư một lát sau, Trương Chí Bình lại bổ sung, dựa theo hắn suy tính, Trương Hư Thánh khoảng cách đột phá hẳn là xác thực còn kém đến một chút hỏa hầu.

Lúc trước Tiên Minh nhường hắn thi triển thiên cơ Bí Pháp Tỏa định ma tinh lúc, Trương Chí Bình lúc này tự nhiên cũng không có lại đối Trương Hư Thánh mạng lưới tình báo tàng tư, trực tiếp đem tự mình biết tất cả có quan hệ Trương Hư Thánh sự tình đều thổ lộ ra, Tiên Minh khổng lồ mạng lưới tình báo hệ thống lập tức khởi động, bắt đầu tra rõ tất cả có quan hệ Trương Hư Thánh tin tức, rất nhanh liền đem Trương Hư Thánh lúc trước rời đi Ngũ Quốc Tu Tiên giới sau quỹ tích dò xét đi ra.

Tự nhiên ngày Trương Hư Thánh cùng hắn tại Chu Quốc phân biệt sau, Trương Hư Thánh rất nhanh liền rời đi Ngũ Quốc Tu Tiên giới, một đường hướng bắc, xuyên qua Ngự Thú Môn lãnh địa sau, hướng về Trung Thổ Tu Tiên giới chạy thẳng tới.

Dọc theo đường, Trương Hư Thánh cũng không có thể hiện ra cái gì hung tính đại khai sát giới, mà là giống một tu sĩ bình thường đồng dạng bốn phía du lịch, tu chân phường thị, phàm nhân thành trì vân vân, đều lưu lại dấu chân của hắn, người vật vô hại, thậm chí bởi vì hắn tà dị tuấn mỹ bề ngoài, mỗi tới một chỗ đều đưa tới đại lượng chú ý, cái gì thế gia chi nữ, môn phái tiên tử vân vân, đều đối với nó cạnh cùng nhau truy đuổi, lưu lại đủ loại thú đàm luận, đây cũng là Tiên Minh có thể tuỳ tiện tìm tới lúc trước hắn quỹ tích nguyên nhân.

Đương nhiên, lấy Trương Hư Thánh lúc ấy hận đời, nội tâm tràn đầy cực kỳ bi ai tình huống, đương nhiên sẽ không đối với mấy cái này thiên chi kiêu nữ truy cầu làm ra đáp lại, cũng không có lâm vào cái gì tranh giành tình nhân tranh chấp bên trong, chỉ là mỗi tới một chỗ, hắn lợi dụng ma tu bí pháp cảm ứng chấp niệm, nhân chứng thế gian xấu xí nhất cũng thâm tình nhất một màn.

Ma tu người phần lớn đau khổ, ái hận tình cừu, đau khổ nghèo hèn, oan giận sợ oán vân vân, tại phương diện nào đó mà nói, bọn hắn đã gần như tuyệt vọng biên giới, cho nên chấp niệm sâu nặng người, bọn hắn hận trời bất công, hận mình vô năng, thường thường bức thiết cần lực lượng nào đó cải biến chính mình bi kịch, thỏa mãn mình chấp niệm.

Mà loại này từ cường đại chấp niệm sinh ra lực lượng nhu cầu, thường thường liền có thể đạt được ma khí hưởng ứng. Ma khí có thể phá hư thế gian tất cả quy tắc, cho nên rất dễ dàng liền có thể cùng đánh vỡ tất cả trói buộc chấp niệm sinh ra cộng minh, mà cũng chỉ có lâm vào tầng sâu nhất tuyệt vọng chấp niệm, khả năng khống chế ma khí.

Đây cũng chính là Tu Tiên Giả chấp niệm cùng ma tu chấp niệm một quá khác biệt, Tu Tiên Giả cũng có chấp niệm, hoặc là nói mỗi người đều có chấp niệm, nhưng sở dĩ bọn hắn sẽ không hóa ma, nói đơn giản một chút, chính là Tu Tiên Giả chấp niệm phần lớn tương đối như thế dễ dàng thực hiện, nhưng là ma tu chấp niệm, lại thường thường cơ hồ không nhìn thấy thực hiện hi vọng.

Giống như là người chết phục sinh, đảo ngược thời gian vân vân, có lẽ trong thần thoại Đại Thần Thông người có năng lực này, nhưng là đối với đại đa số người mà nói đều gần như hoàn toàn không có khả năng, người bình thường đối mặt loại tình huống này chỉ có thể dần dần buông xuống, nhưng luôn có một số người, đối với cái này sẽ một mực chấp nhất trong lòng, đạt được ma khí cộng minh.

Kể từ đó, trên thế gian quy tắc hạn chế dưới tình huống, bọn hắn tự nhiên là chỉ có thể đánh vỡ thiên địa quy tắc để hoàn thành chấp niệm của mình, đương nhiên, đại đa số ma tu cũng chưa chắc có như thế thâm trầm chấp niệm, tỉ như nói một chút lấy báo thù vì chấp niệm, phàm nhân lúc đối mặt Trúc Cơ Kỳ lúc như muốn đánh giết phục sinh tự nhiên gần như không có khả năng, nhưng trở thành ma tu sau, cũng rất dễ dàng hoàn thành chấp niệm của mình.

Mà tới được khi đó, bọn hắn chấp niệm hoàn thành thời điểm, bọn hắn tu vi cũng sẽ lại khó tăng lên, cũng khó có thể lại khống chế lại ma khí, ngược lại sẽ bị ma khí ăn mòn thần trí, dựa theo ma khí đặc tính biến thành lấy phá hư tất cả làm mục đích ma vật, lúc này bọn hắn liền đã không thể xem như một cái đơn độc sinh linh, mà là đã trở thành ma khí khôi lỗi, ma khí hóa thân, theo đuổi chính là hủy diệt thế giới cùng ma khí hoàn toàn hòa làm một thể.

Bởi vậy có thể nói, chấp niệm trình độ quyết định một cái ma tu có thể đi bao xa, nhưng là chấp niệm càng sâu trọng người, cuối cùng biến thành vì cái gì ma vật cũng càng khủng bố hơn, hơn nữa có chấp niệm người, thường thường vì đạt thành chấp niệm chính là hủy diệt thế giới cũng ở đây không tiếc, đặt ở trên người một người góc độ lúc có lẽ có thể gây nên không ít đồng tình, nhưng đặt ở ức vạn sinh linh góc độ bên trên lúc, thì là tội ác ngập trời, cửu tử khó xá tội lỗi.

Mà Trương Hư Thánh tình huống, thì hơi có khác biệt, nguyên bản hắn chính là Thiên Nhân, là thiên địa quy tắc hóa thân, nhưng là biến thành Tu La sau, hắn cũng đã đã trở thành ma khí vật dẫn, chấp niệm ngược lại còn đại biểu người khác tính một mặt, khi hắn mất đi trong lòng mình cực kỳ bi ai thời điểm, chính là hắn hoàn toàn biến thành ma khí hóa thân thời điểm, hủy diệt thế giới, ngược lại thành bản năng của hắn.

Đây cũng chính là ma tinh một bộ phận năng lực, cho nên Trương Hư Thánh những nơi đi qua, bốn phía tản ma khí, gia tăng chấp niệm, không ngừng xâm nhiễm lấy thiên địa quy tắc, về sau tại một cái cỡ nhỏ Tu Tiên giới lúc rốt cục bị người phát hiện mánh khóe, kết quả Trương Hư Thánh hung tính đại phát, hóa thành ngập trời huyết hải ở chỗ này triển khai điên cuồng đồ sát.

Chỉ tiếc, Tiên Minh nhận được tin tức lúc còn tưởng rằng là một cái bình thường Huyết Ma tại giết người luyện pháp, chỉ phái phái một cái bình thường Nguyên Anh kỳ tu sĩ tiến đến xử lý, bị Trương Hư Thánh tuỳ tiện phản sát, đợi đến Tiên Minh coi trọng sau, Trương Hư Thánh lại lần nữa đã mất đi bóng dáng, rốt cục chờ tới bây giờ Trương Chí Bình hồi báo cho Trương Hư Thánh sự tình về sau, Tiên Minh mới hoàn toàn khẳng định Trương Hư Thánh thân phận.
Kết chương.