Chương 108 : Nghi thức "đo ni đóng giày".
Cảm ơn xong sau, Klein lập tức từ bỏ đối Hevin. Rambis chưởng khống, khiến hắn không cách nào lại duy trì bí ngẫu hóa trạng thái.

	Thế là, vị này "Người xem" đường tắt Bán Thần bịch ngã xuống đất, trở thành tử thi.

	Ariana cúi đầu nhìn thoáng qua, trong mắt tối tăm càng thêm thâm thúy.

	Hevin. Rambis thi thể lập tức giống như tranh bút chì, bị tẩy cao su từng tấc từng tấc xóa sạch, chỉ còn lại kia màu băng lam kim loại ống tròn sót lại.

	Ngay sau đó, một chút ánh sáng từ trong hư không chảy ra, nhanh chóng hội tụ ở cùng nhau, tạo thành một đoàn kì lạ sự vật.

	Nó cỡ nắm tay, ngoại hình rất giống trái tim, nhưng bề ngoài lại trải đầy màu xám trắng nếp gấp, phảng phất khác loại đại não, mà trên mỗi nếp nhăn, đếm không hết tượng trưng ký hiệu cùng kỳ dị hoa văn trùng điệp kéo dài, xuyên vào hoàn cảnh chung quanh, liên tiếp nào đó con đường khác phi phàm giả khó mà nhìn thấy thế giới.

	Đây là "Thao túng sư" để lại phi phàm đặc tính.

	Ariana nữ sĩ thông qua bí ẩn hóa cùng nghịch bí ẩn hóa quá trình đem Hevin. Rambis phi phàm đặc tính nhanh chóng rút ra. . . Klein ngẩn ra một giây tức có chỗ bừng tỉnh.

	Lúc này, Ariana biểu cảm bình tĩnh nói:

	"Bên trong tinh thần lạc ấn đều bị thanh trừ."

	"Cám ơn ngài, Ariana nữ sĩ." Klein tuyệt không giật mình, đã sớm chuẩn bị hành lễ nói.

	Hắn như vậy quả quyết từ bỏ bí ngẫu, chính là tiên đoán được tiếp sẽ phát sinh chuyện tương tự.

	Kỳ thật, hắn nguyên bản tính toán là đem Hevin. Rambis lấy bí ngẫu trạng thái làm đến sương xám phía trên, khiến hắn cầm "Vô Ám thập tự", từng cấp tách ra "Thao túng sư", "Mộng cảnh hành giả", "Thôi miên sư" đẳng phi phàm đặc tính, cứ như vậy, không chỉ "Chính nghĩa" tiểu thư trở thành Bán Thần phía trước không cần lại vì tài liệu đi nơi nào mua mà phát sầu, ngay cả nhà nàng cái kia siêu phàm chó, cũng có cơ hội lấy được tăng lên —— trước đó Audrey đối Dwayne. Dantes hơi nói một chút, nói mình có thể từ Hevin. Rambis trong khống chế thoát khỏi, Susie công lao lớn thứ hai.

	Nhưng sau này Klein lại cân nhắc đến, đem Hevin. Rambis mang đến sương xám phía trên khẳng định không thể tại này bí ẩn thế giới bên trong, tại Ariana nhìn chăm chú, như thế sẽ trực tiếp bại lộ hắn chính là "Ngu Giả" sự thật, mà một khi rời đi nơi này, vô luận hắn "Truyền tống" đi đâu địa phương, đều có khả năng bởi vì Hevin. Rambis tồn tại bị Adam phát hiện.

	Đã như vậy, kia trực tiếp tại Ariana trước mặt từ bỏ bí ngẫu không hề nghi ngờ là lựa chọn tốt hơn, chí ít vị này Thiên Sứ có cực lớn khả năng thuận tay giúp Klein thanh trừ phi phàm đặc tính bên trong tinh thần lạc ấn.

	Mà này cũng không ảnh hưởng Klein kế hoạch ban đầu, hắn hoàn toàn có thể tùy tiện tìm một chút vật liệu, đem Hevin. Rambis phi phàm đặc tính biến thành có vấn đề ma dược, sau đó tưới đến một kiện phổ thông vật phẩm bên trên, để nó thông qua hấp thu ma dược sản sinh dị biến.

	Chờ đến như vậy một kiện vật phong ấn, lại đem "Vô Ám thập tự" cột lên đi, nắm chắc tốt thời gian, liền có thể khiến tương ứng phi phàm đặc tính từng cấp tách ra.

	Còn trong quá trình sản sinh tinh thần ô nhiễm, cũng không cần lo lắng, "Vô Ám thập tự" đồng dạng có thể tịnh hóa!

	Xem Klein nhặt lên Hevin. Rambis phi phàm đặc tính, lại không thể chứa vào hộp thuốc lá sắt, đành phải tùy tiện nhét vào trong túi, Ariana đưa ánh mắt về phía kia màu băng lam kim loại ống tròn, ngữ tốc không nhanh không chậm nói:

	"Nó đến từ tinh không, ngươi tốt nhất đừng sử dụng, ngay cả mang theo cũng tận lực không làm, bằng không, sẽ có ánh mắt chiếu đến trên người của ngươi, để ngươi bất tri bất giác gặp ô nhiễm, xuất hiện nhiễu sóng."

	"Đến từ tinh không?" Klein đối này miêu tả mạc danh quen tai.

	Rất nhanh, hắn nhớ tới quen thuộc ngọn nguồn:

	Này bắt nguồn từ Abraham gia tộc « Linh giới hiểu biết » bên trên ghi lại "Hoàng quang" Venetan đối tận thế dự ngôn:

	"Nhìn chăm chú từ tinh không ném tới, đại địa sẽ chia năm xẻ bảy, thế gian hết thảy đều sẽ không còn tồn tại."

	Tận thế. . . Cái này vật phong ấn lai lịch cùng tận thế ngọn nguồn có quan hệ? Tinh không ở chỗ này rốt cuộc đại biểu cái gì? Cùng Tinh giới lại là cái gì quan hệ? Liên tiếp nghi vấn tại Klein trong lòng hình thành, khiến hắn biểu cảm ngưng trọng không ít.

	Đối mặt hắn vấn đề, Ariana nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Đúng, tinh không."

	"Là đỉnh đầu chúng ta vùng tinh không kia sao?" Klein nâng tay chỉ chỉ khảm nạm trăng đỏ khổng lồ thâm đen màn đêm.

	"Đúng thế." Ariana đưa cho khẳng định trả lời, lại không có làm tiến thêm một bước giải thích.

	Klein suy tư dưới, hỏi lần nữa:

	"Nơi đó có thật nhiều tồn tại tràn ngập ác ý, ý đồ hủy diệt thế giới này ?"

	Ariana ánh mắt quét qua khuôn mặt của hắn, cuối cùng dừng lại ở hắn chỗ mắt:

	"Ta không cách nào cho ngươi đáp án.

	"Có sự tình, ngươi biết càng nhiều, càng dễ dàng bị 'Lây nhiễm', từ thân thể đến linh hồn đều bị 'Lây nhiễm', chờ ngươi trở thành Thiên Sứ, lại tìm tòi nghiên cứu cụ thể đáp án."

	Biết đến càng nhiều, càng dễ dàng bị "Lây nhiễm" . . . Klein đã lâu có sau lưng mát lạnh cảm giác.

	—— liên quan tới Hevin. Rambis có được nào vật phong ấn sự tình, hắn trước đó không hỏi qua "Ma kính" Harolds, e ngại lưu lại vết tích, bị Adam phát giác.

	Đối mặt như vậy một vị Thiên Sứ chi vương, lại thế nào cẩn thận cũng không đủ!

	Gặp Ariana sẽ không lại lộ ra cái gì, Klein chuyển chỉ kia màu băng lam kim loại ống tròn nói:

	"Kiện vật phẩm này nên xử lý như thế nào?"

	Đối diện khổ tu sĩ thủ lĩnh miêu tả khiến hắn có chút không dám đem này vật phong ấn đưa đến sương xám phía trên "Trừ độc".

	Ariana bình tĩnh nói:

	"Đề nghị của ta là, đưa nó hiến tế cho nữ thần, kết hợp trước đó cống hiến, đổi lấy đến ngươi muốn sự vật."

	Klein biên độ rất nhỏ gật gật đầu:

	"Ta hiểu được."

	Hắn lần nữa biểu thị cảm tạ sau, Ariana thân ảnh nhanh chóng bị lau đi, biến mất tại hồng nguyệt cự đại đến không bình thường hắc ám trong hoa viên.

	Mà này bí ẩn thế giới cũng không liền như vậy tan rã.

	Klein yên lặng nhìn chăm chú mấy giây, suy tư móc ra mang theo người ngọn nến đẳng nghi thức dùng vật phẩm, nhanh chóng bố trí tế đàn, đem kia màu băng lam kim loại ống tròn hiến tế cho "Hắc Dạ nữ thần" .

	Đến nghi thức hồi cuối, ô trong cuồng phong, thảo dược thiêu đốt tro tàn cùng chung quanh bùn đất đồng thời vọt lên, rơi xuống tế đàn chỗ trống.

	Này mấy tro tàn cùng bùn đất lẫn nhau tương liên, tạo thành một lại một từ đơn:

	"Danh sách 3, cổ đại học giả;

	"Tài liệu chính: Phúc căn chi khuyển (lại xưng nguyên bảo người trông coi) con mắt một đôi, Vụ chi Ma lang xơ hóa trái tim một viên;

	"Phụ trợ vật liệu: Phúc căn chi khuyển huyết dịch 100 ml, Vụ chi Ma lang sương trắng kết tinh 30 khắc, đại lượng chân thực lịch sử cổ đại ghi chép. . .

	"Tấn thăng nghi thức: Hoàn toàn thoát ly hiện thực chí ít ba trăm năm, sau khi  mình đã trở thành lịch sử, không thuộc về trước mắt thời đại lại ăn ma dược."

	Cái này. . . Klein không nhịn được chớp mắt, hoài nghi mình nhìn lầm miêu tả.

	Không thuộc về trước mắt thời đại này hình dung khiến hắn trực tiếp liền liên tưởng đến chính mình tôn danh một trong:

	"Không thuộc về thời đại này Ngu Giả!"

	Ta tại kia kì lạ cổng ánh sáng bên trên bị treo lơ lửng đâu chỉ ba trăm năm. . . Nói theo một ý nghĩa nào đó, ta có phải hay không đã tính hoàn thành nghi thức, chỉ chờ cuối cùng ăn ma dược? Sương xám phía trên mảnh không gian thần bí kia thật cùng "Chiêm bặc gia" đường tắt quan hệ mật thiết a. . . Chẳng lẽ là "Duy nhất tính" diễn hóa đi ra? Klein nhất thời lại mừng rỡ lại ngưng trọng, bởi vì không biết dạng này "Biếu tặng" rốt cuộc ghi chú cái giá thế nào.

	Hô, trở thành Thiên Sứ một bước kia, thật muốn nhảy đến liền nhau đường tắt, không ấn kế hoạch xong con đường đi. . . Đối cái khác "Quỷ pháp sư" tới nói, này tấn thăng nghi thức lớn nhất chỗ khó hẳn là thế nào sống qua ba trăm năm, dù sao đây không phải một lấy dài đằng đẵng sinh mệnh nổi danh đường tắt. . . Còn có, thoát ly hiện thực ba trăm năm thật rất dễ dàng khiến người điên mất, tại bản thân liền ở vào nhân cách phân liệt tuyến đầu "Quỷ pháp sư" mà nói, điên cuồng mất khống chế nguy hiểm sẽ không quá nhỏ. . . Klein nhìn kia "Cổ đại học giả" ma dược phối phương, trong đầu ý niệm xuất hiện, khó mà ngăn chặn.

	Không biết qua bao lâu, hắn kết thúc nghi thức, thu hồi tương ứng vật phẩm.

	Mà theo hắn đi ra phía ngoài vườn, trăng đỏ khổng lồ cùng màn đêm đen kịt lần lượt làm nhạt, từng tấc biến mất.

	Sau đó, hắn nhìn thấy thuộc về mùa thu từng đoá từng đoá hoa tươi, nhìn thấy vẩy vào bọn nó phía trên dương quang, nhìn thấy chờ đợi tại phòng ốc cùng vườn hoa ở giữa thiếu nữ tóc vàng.

	Audrey trong mắt lộ ra vui sướng, khóe miệng không tự giác vểnh lên trên.

	Klein đối nàng gật đầu, thân ảnh đột ngột bị ngọn lửa đỏ thẫm bao phủ.

	Vườn hoa địa phương khác, đồng dạng có sóng lửa đằng không, lại không rõ ràng.

	Đợi đến ánh lửa tản đi, Gehrman. Sparrow thân ảnh đã là không thấy, tàn dư hồng nguyệt cùng màn đêm cũng hoàn toàn biến mất.

	Audrey xuất thần mấy giây, suy tư thu hồi tầm mắt, tiến vào Glyrintt Tử tước dinh thự.

	Đợi nàng mang theo Susie cùng người hầu, cưỡi xe ngựa rời khỏi, trở lại trong nhà mình, có ở riêng một mình cơ hội, quả nhiên thu đến "Thế giới" "Gặp mặt" mời.

	. . .

	Sương xám phía trên, cung điện nội bộ.

	"Chính nghĩa" Audrey xem "Thế giới" Gehrman. Sparrow, cũng không phải là vội vã như vậy hỏi:

	"Hevin. Rambis chân thực mục đích là cái gì?"

	Nàng sớm từ Gehrman. Sparrow trước đó bình tĩnh ung dung hành vi biết được Hevin. Rambis đã được giải quyết.

	Klein thản nhiên hồi đáp:

	"Một là điều tra Hugh cùng Filth hành động phải chăng có kẻ chủ mưu phía sau, hai là tại các vương tử đối Bá tước Hall một nhà bày ra thân cận thái độ quá trình bên trong, thông qua ám chỉ, để ngươi không trở thành trở ngại, này bản chất bên trên là một lần đối tam đại giáo hội phân hoá."

	Phương diện này sự tình, Audrey cùng đối diện "Thế giới" tiên sinh sớm đã thảo luận qua, không cần lại ngoài ngạch tìm kiếm giải thích, liền chuyển hỏi:

	"Vậy tại sao sẽ là Hevin. Rambis vị này Bán Thần tự mình đến tìm ta?"

	Klein cười cười nói:

	"Muốn giấu diếm được Bá tước Hall an bài thủ vệ, không sản sinh ngoài ngạch động tĩnh vững tin thôi miên một vị 'Thôi miên sư', danh sách 5 chưa hẳn có thể, cho nên, trực tiếp khiến một vị Bán Thần ra mặt là thỏa đáng nhất, mà ngươi biết Hevin. Rambis, cùng hắn từng có tiếp xúc, đối với hắn phòng bị thấp nhất."

	"Nói thật, nếu như không phải ngươi đủ cẩn thận, còn có Susie này không bị phát hiện trợ thủ, cả sự kiện sẽ ở ngươi ta đều không có phát giác tình huống dưới thuận lợi tiến hành, thẳng đến thứ hai."

	"Chính nghĩa" Audrey không đi mang thật dày mặt nạ, cảm xúc hơi có vẻ phức tạp nửa cười nửa thở dài:

	"Nguyên lai ta đã lợi hại như vậy nha. . ."

	Cần một vị Bán Thần mới có thể có niềm tin cực lớn đối phó.

	"So ta tưởng tượng được càng thêm lợi hại, ngươi dĩ nhiên thôi miên một vị Bán Thần, một Bán Thần am hiểu thôi miên." Klein mỉm cười khen một câu.

	Audrey không tự giác nhếch lên bờ môi, mang lên một chút ý cười:

	"Kia chủ yếu là dựa vào ngươi cho 'Kẻ cắp vận mệnh' phù chú, ngô, ta 'Thôi miên sư' ma dược giống như bởi vậy triệt để tiêu hóa. . ."
Kết chương.