Chương 205 : Doanh Khuyết tận thế kế hoạch! Niết diệt cùng vãng sinh!.
“Mary hầu tước, đến từ phương đông thế giới một bí mật sứ giả tiến đến bái phỏng.” Hoạn quan Hagi tiến đến hội báo.

   “Không thấy.” Mary hầu tước lạnh nhạt nói: “Kế tiếp trừ phi ở trên chiến trường, nếu không ta không bao giờ hội kiến bất luận cái gì phương đông người.”

   hoạn quan Hagi nói: “Hắn nói có trọng yếu phi thường tình báo.”

   “Không thấy.” Mary hầu tước nói.

   “Đúng vậy.” hoạn quan Hagi chạy nhanh lui đi ra ngoài, đi vào bên ngoài, hắn hướng tới cái kia phương đông bí mật sứ giả nói: “Phi thường xin lỗi, nữ tước không có phương tiện gặp ngươi.”

   cái kia phương đông bí mật sứ giả nói: “Thỉnh ngươi lại đi vào bẩm báo một chút, chúng ta nguyện ý cung cấp 5000 người sống làm lễ gặp mặt.”

   cái gọi là 5000 người sống, chính là vì này đàn bất tử tộc minh tộc cung cấp bị hút máu người sống.

   hoạn quan Hagi nói: “Kia ngài hẳn là đã sớm lấy ra tới, hiện tại nữ tước đại nhân đã cự tuyệt, ta liền không thể lại đi quấy rầy.”

   tức khắc, cái này phương đông bí mật sứ giả đưa qua một trương kim phiếu nói: “Đây là các ngươi phương tây thế giới ngân hàng kim phiếu, ước chừng tương đương với một ngàn đồng vàng.”

   hoạn quan Hagi hô hấp quýnh lên.

   một ngàn đồng vàng? Đây là một bút phi thường phi thường thật lớn tài phú, trước mắt cái này phương đông người ra tay thật sự là quá hào phóng.

   vì thế, hắn dưới tay kim phiếu sau đó lại một lần đi vào bẩm báo.

   “Nữ tước đại nhân, cái kia phương đông bí mật sứ giả nguyện ý dâng lên 5000 cái người sống, cung ngài cùng chư vị đại nhân hút máu.” Hoạn quan Hagi nói: “Mà làm trao đổi, gần chỉ cần ngài cho hắn năm phút thời gian là đủ rồi.”

   Mary hầu tước nhíu nhíu mày nói: “Hành, vậy làm hắn vào đi.”

   một lát sau, cái này phương đông bí mật sứ giả liền tới tới rồi Mary hầu tước trước mặt.

   “Ngươi có năm phút.” Mary hầu tước lạnh lùng nói, tư thái cao ngạo.

   phương đông bí mật sứ giả xốc lên mặt nạ bảo hộ, chậm rãi nói: “Nữ tước các hạ, ta là Mị vương chi tử, Mị Hoàn.”

   Mary hầu tước nói: “Ngươi còn có bốn phần 45 giây.”

   Mị Hoàn nói: “Đệ nhất, Đại Hạ đế quốc quân viễn chinh tiến đến Đông Di đế quốc, muốn thu phục kinh đô, thống soái là Doanh Khuyết công tước.”

   Mary hầu tước liền phảng phất không có nghe thấy giống nhau.

   Thiên Không thư thành đều bị bại thảm như vậy, Đại Hạ đế quốc quân viễn chinh lại tính cái gì? Muốn thu phục kinh đô? Hoàn toàn là thiên đại chê cười, bọn họ liền Đông Di đế quốc đều không thể tới gần.

   Mị Hoàn nói: “Nhưng là, này tam vạn quân viễn chinh biến mất ở nào đó hải vực. Cho nên ta không có đoán sai nói, cái này Doanh Khuyết hẳn là đã tới Đông Di đế quốc, thậm chí đã ẩn núp đến cạnh ngươi. Hắn muốn một người thu phục kinh đô, ta hoài nghi hắn đã bắt đầu hành động, đây là một cái phi thường phi thường nguy hiểm nhân vật.”

   Mary hầu tước cười lạnh nói: “Một người thu phục kinh đô? Đây là các ngươi phương đông người hài hước sao?”

   Mị Hoàn nói: “Này đương nhiên là thiên phương dạ đàm, nhưng mấu chốt là người này, ta cơ hồ dám khẳng định, hắn đã xuất hiện ở ngài bên người. Hắn có được hoạ bì thuật, chỉ cần khuôn mặt cốt cách tương tự, hắn có thể dùng bất luận kẻ nào gương mặt xuất hiện tại thế gian, là chân chính ngàn mặt người. Đây là một cái cực độ nguy hiểm người, một khi hắn xuất hiện ở ngài bên người, hậu quả không dám tưởng tượng. Trên thực tế ở Phiêu Linh thành, hắn liền đã từng lột tiếp theo cái phương tây thế giới thương nhân Douglas da mặt, đem chính mình sắm vai trở thành một cái phương tây thương nhân, hoàn toàn không có bất luận cái gì sơ hở, lại còn có hiểu được phương tây thế giới ngôn ngữ.”

   “Nữ tước đại nhân, ta cơ hồ dám khẳng định, hắn khẳng định đã ẩn núp đến ngài bên người.”

   Mary hầu tước nhàn nhạt nói: “Không có người này, bất luận cái gì phương đông người ở ta trong mắt, đều giống như súc vật giống nhau không có khác nhau, cũng liền không có ngươi theo như lời đặc thù tính.”

   Mị Hoàn nói: “Chúng ta cũng có được phi thường cường đại mạng lưới tình báo, chúng ta đối Doanh Khuyết người này tiến hành rồi phi thường tinh tế phân tích, cho nên đối với hắn sắp sắm vai người, cũng làm phong phú suy đoán, hơn nữa làm bức họa. Thỉnh ngài phân biệt một chút, ngài bên người có phải hay không xuất hiện quá những người này?”

   kế tiếp, Mị Hoàn đem này mười mấy trương bức họa mở ra ở trên mặt bàn.

   trong đó!

   Phương Kiếm Tịch bức họa, liền ở bên trong.

   này…… Này thật là ngưu bức.

   này thế nhưng đều có thể suy đoán ra tới?

   Mị Hoàn thực mau liền phát hiện Mary hầu tước ánh mắt, tức khắc chỉ vào Phương Kiếm Tịch bức họa nói: “Có phải hay không hắn?”

   “Người này tên là Phương Kiếm Tịch, cũng là Đại Hạ đế quốc quý tộc, phụ thân hắn mới nói cùng đã từng là Ninh Đạo Nhất trưởng lão đồng học kiêm tri kỷ, ở hắn ba mươi mấy tuổi thời điểm bởi vì đã chịu hắc ám học cung nào đó thần bí công pháp hấp dẫn, trộm tu luyện hắc ám học cung bí pháp, bị phát hiện lúc sau, Ninh Đạo Nhất đại công vô tư xử tử mới nói cùng, nhưng là lại nghĩ cách đem Phương Kiếm Tịch đưa đến Thiên Khải đế quốc, lúc sau lại trằn trọc đến Cao Lâm vương quốc, trở thành một người trung tầng tướng lãnh.”

   “Doanh Khuyết mặt hình cùng Phương Kiếm Tịch chiều ngang không nhỏ, nhưng là thân cao cơ hồ nhất trí. Nhưng là bởi vì Phương Kiếm Tịch cùng Ninh Đạo Nhất đặc thù quan hệ, hơn nữa người này đối Thiên Không thư thành cùng phương đông thế giới thù sâu như biển, là tổng cộng phi thường thích hợp ngụy trang thân phận. Hơn nữa rất quan trọng một chút, nếu Ninh Đạo Nhất trưởng lão không có chết, khốn thủ ở hắc ám học cung nào đó vứt đi thành lũy trong vòng, kia Phương Kiếm Tịch cái này thân phận liền sẽ trở nên quan trọng lên, có thể vì các ngươi chiêu hàng.”

   “Cho nên, Doanh Khuyết ngụy trang trở thành Phương Kiếm Tịch xác suất phi thường phi thường chi cao.”

   Mary hầu tước nói: “Thời gian kết thúc, ngươi có thể đi ra ngoài.”

   Mị Hoàn nói: “Mary hầu tước, cái này Doanh Khuyết phi thường nguy hiểm, thỉnh ngươi đem hắn giao cho chúng ta, hoặc là đem hắn giết rớt, đem đầu giao cho chúng ta.”

   Mary hầu tước nói: “Tiễn khách.”

   Mị Hoàn nói: “Mary hầu tước, ngươi biết người đáng sợ nhất chính là cái gì sao? Kiêu hãnh và định kiến, các ngươi gần chỉ là đạt được trận đầu thắng lợi, liền như thế không coi ai ra gì sao? Các ngươi căn bản là không có gặp được Thiên Không thư thành chân chính cường đại tinh nhuệ bộ đội.”

   “Đương nhiên, này hết thảy đều không quan trọng. Kế tiếp chúng ta nói chuyện thứ hai, một kiện tuyệt đối cơ mật.”

   “Ngươi có biết, Đông Di đế quốc kinh đô tại thượng cổ, xưng là cái gì sao? Địa ngục tam giác.”

   “Các ngươi phương tây giáo đình đem kinh đô trở thành xâm lấn phương đông thế giới đi tới căn cứ, nhưng là ở hơn một ngàn năm trước, hắc ám học cung cũng đem nơi này trở thành xâm lấn phương tây thế giới đi tới căn cứ.”

   “Không chỉ có như thế, lúc ấy hắc ám học cung vì thoát ly Thiên Không thư thành, lựa chọn ở Đông Di đế quốc tiến hành một ít bí mật nghiên cứu. Cho nên ở Đông Di đế quốc kinh đô, xây dựng ba cái bí mật căn cứ.”

   “Trong đó một bí mật căn cứ, xưng là đông lâm. Cái thứ hai xưng là niết diệt, cái thứ ba xưng là vãng sinh.”

   “Mà cái này vãng sinh, không chỉ là một cái hắc ám học cung bí mật căn cứ, hơn nữa vẫn là một cái ngầm hắc ám lĩnh vực, liền tại đây kinh đô trong thành, liền ở chúng ta dưới chân. Nơi này có được hắc ám học cung rất nhiều bí mật, rất nhiều cường đại vũ khí. Này đã từng là bọn họ nhất quan trọng bí mật căn cứ.”

   Mị Hoàn tiếp tục nói: “Mary hầu tước, các ngươi ở khoa học tạo nghệ thượng tiến bộ vượt bậc. Hơn nữa được đến cường đại siêu tự nhiên lực lượng, có được bất tử bất diệt lực lượng, mà này đó lực lượng đều đến từ chính hắc ám lĩnh vực. Các ngươi thành công mà đem hắc ám lĩnh vực lực lượng đưa tới bên ngoài thế giới, cho nên bất tử bất diệt. Điểm này phi thường phi thường khó, vì này một mục tiêu, hắc ám học cung nỗ lực thượng trăm năm, cuối cùng sắp tới sắp sửa thành công thời điểm, hắc ám học cung diệt vong.”

   “Không nghĩ tới, các ngươi phương tây giáo đình ngược lại thành công. Khiến cho các ngươi nắm giữ trên thế giới này đáng sợ nhất lực lượng, cho các ngươi bất tử bất diệt.”

   “Cho nên đối với hắc ám lĩnh vực quý giá, đối với hắc ám học cung bí mật căn cứ, các ngươi hiểu biết đến so với ta càng sâu đi. Mỗi một cái hắc ám lĩnh vực đều có được chiến lược giá trị. Mary hầu tước, nếu ngươi phát hiện kinh đô thành ngầm cái này vãng sinh hắc ám lĩnh vực, kia đối ngài ở phương tây giáo đình địa vị, sẽ là cỡ nào tăng lên?”

   “Ta tin tưởng ngài cũng biết, ở phương tây giáo đình cân nhắc một cái bất tử tộc quyền thế, không phải có bao nhiêu lãnh địa, cũng không phải có bao nhiêu lực lượng, mà là có thể có được một cái hắc ám lĩnh vực.”

   “Ngài yêu cầu ở phương đông thế giới có được một cái hắc ám lĩnh vực, hơn nữa lợi dụng cái này hắc ám lĩnh vực thành tựu bá nghiệp, tương lai mấy năm thời gian nội, ta hy vọng xưng hô ngài một tiếng Mary nữ vương.”

   Mary hầu tước nhàn nhạt nói: “Các ngươi biết cái này vãng sinh hắc ám lĩnh vực vị trí?”

   Mị Hoàn nói: “Biết một cái đại khái vị trí.”

   Mary hầu tước nói: “Ngươi muốn cái gì?”

   Mị Hoàn nói: “Đem cái này Phương Kiếm Tịch giao cho ta, hoặc là ngay trước mặt ta lột bỏ hắn da, trảm rớt hắn đầu.”

   Mary hầu tước nói: “Như vậy quan trọng một cái cơ mật, ngươi thế nhưng chỉ dùng tới trao đổi một người?”

   Mị Hoàn nói: “Đó là bởi vì ngài vô pháp hiểu biết, người này kiểu gì chi quan trọng? Kiểu gì chi nguy hiểm?”

   Mary hầu tước nói: “Ngươi chờ một lát.”

   Mị Hoàn nói: “Đúng vậy, nữ tước các hạ.”

   “Hagi.” Mary hầu tước nói.

   hoạn quan Hagi bay nhanh đi đến.

   “Ngươi đi tìm Andre, đem cái kia Phương Kiếm Tịch mang lại đây, sinh tử đều có thể.” Mary hầu tước nói.

   “Là, nữ tước đại nhân!” Hagi tự mình cưỡi lên một con hắc ám con dơi, hướng tới đông lâm thành lũy bay đi.

  ……………………………………………………………

   một canh giờ sau!

   Andre cùng Hagi đồng thời xuất hiện ở Mary hầu tước trước mặt.

   “Nữ tước đại nhân, Phương Kiếm Tịch đã chết.” Andre nói: “Là ta thân thủ giết chết.”

   Mary hầu tước nói: “Ngươi trảm rớt hắn đầu sao?”

   Andre nói: “Không có, bởi vì hắn trong cơ thể có đáng sợ virus, một khi chém xuống đầu, này đó virus khả năng sẽ dào dạt ra tới, nhưng là ta tận mắt nhìn thấy hắn trở thành khô thi, hơn nữa mệnh lệnh hai cái phương đông tôi tớ quân đem hắn khô thi ném xuống hỏa trì.”

   một lát sau, này hai cái phương đông tôi tớ quân tiến vào, quỳ trên mặt đất.

   “Chúng ta thân thủ đem Phương Kiếm Tịch khô thi ném xuống hỏa trì, chúng ta tận mắt nhìn thấy hết thảy phát sinh, cho nên hắn khẳng định đã bị đốt thành tro tẫn sao.” Phương đông tôi tớ quân lời thề son sắt.

   Mary hầu tước gật gật đầu, sau đó đi vào phòng nói: “Ngươi nghe được, cái kia Phương Kiếm Tịch đã bị đốt thành tro tẫn. Chúng ta giao dịch thành công, ngươi nên trả giá lợi thế.”

   đây là ngang ngược vô lý.

   Mị Hoàn nói chính là đem Phương Kiếm Tịch giao cho hắn, hoặc là đem đầu chặt bỏ tới giao cho hắn.

   nhưng là hiện tại sống không thấy người, chết không thấy xác, lại nói đã hoàn thành giao dịch.

   Mị Hoàn nói: “Nữ tước đại nhân, ta còn có một ít vấn đề……”

   nhưng là, hắn nói còn không có nói chuyện.

   Mary hầu tước một tiếng gào rống, phóng xuất ra tới sóng xung kích, đột nhiên đem Mị Hoàn trực tiếp đánh bay đi ra ngoài.

   phòng nội hết thảy, nháy mắt dập nát.

Mị Hoàn thân thể, trực tiếp bị một cổ lăng không lực lượng, hung hăng ấn ở trên vách tường.

   “Đừng làm ta nói lần thứ hai, bởi vì ta nhìn đến các ngươi phương đông người gương mặt, nghe được các ngươi thanh âm, ngửi được ngươi khẩu khí, đều cảm thấy buồn nôn.” Mary hầu tước lạnh giọng nói: “Hiện tại, lập tức, lập tức giao ra đây, nếu không ta liền đem ngươi hoàn toàn xé nát uy lang.”

   “Tốt, nữ tước đại nhân.” Mị Hoàn gật đầu nói.

   Mary hầu tước lúc này mới đem hắn thả xuống dưới.

   “Ta yêu cầu một trương kinh đô bản đồ.” Mị Hoàn nói.

   một lát sau, kinh đô bản đồ xuất hiện ở Mary hầu tước cùng mị cũng chính là trước mặt.

   “Hẳn là ở chỗ này.” Mị Hoàn nói: “Karekusa chùa, Đông Di đế quốc thành viên hoàng thất, rất nhiều người tranh đoạt ngôi vị hoàng đế thất bại, đều sẽ bị lưu đày đến Karekusa chùa vì tăng, căn cứ chúng ta đối rất nhiều điển tịch suy tính, chúng ta cảm thấy cái này mấu chốt cực kỳ hắc ám lĩnh vực, liền ở Karekusa chùa ngầm.”

   Mary hầu tước nói: “Hagi.”

   hoạn quan Hagi lại nịnh nọt mà đi đến.

   Mary hầu tước nói: “Ngươi đi làm, nói ta muốn Karekusa chùa cái này địa bàn, bất luận kẻ nào đều không được cùng ta đoạt.”

   Hagi nói: “Đúng vậy.”

   Mary hầu tước nói: “Bắt được cái này Karekusa chùa lúc sau, lập tức ngăn cản người tiến hành ngầm khai quật.”

   Hagi nói: “Là, nữ tước đại nhân.”

   Mị Hoàn nói: “Nữ tước đại nhân, ta nghe nói Ninh Đạo Nhất trưởng lão còn sót lại thế lực, đều tránh ở đông lâm thành lũy phải không? Này đã từng chính là hắc ám học cung ở kinh đô một cái vứt đi căn cứ.”

   Andre tử tước nói: “Như thế nào? Ngươi muốn làm cái gì?”

   Mị Hoàn nói: “Có thể làm ta đi cùng Ninh Đạo Nhất trưởng lão nói nói mấy câu sao?”

   Andre tử tước nói: “Có cái này tất yếu sao?”

   Mị Hoàn nói: “Nữ tước đại nhân, nếu ngài đáp ứng nói, ta sẽ vì ngài dâng lên một vạn cái người sống làm hút máu đồ ăn.”

  ……………………………………………………

   hơn một canh giờ sau, Mị Hoàn xuất hiện ở đông lâm thành lũy ở ngoài.

   “Ninh Đạo Nhất trưởng lão, ta là Mị Hoàn.”

   bên trong không có bất luận cái gì phản ứng.

   Mị Hoàn lại nói: “Ninh Đạo Nhất trưởng lão, ta đại biểu Thiên Không thư thành mà đến cùng phương tây giáo đình đàm phán, ta là tới cứu vớt của các ngươi. Ngài không quan trọng, đàm phán đang ở hừng hực khí thế mà tiến hành. Mặc kệ trả giá bao lớn đại giới, ta đều sẽ đem các ngươi nghĩ cách cứu viện ra tới.”

   lời này vừa ra.

   bên trong bộ phận Thiên Không thư trưởng thành lão tức khắc tâm thần lay động.

   có thể đàm phán, có thể nghĩ cách cứu viện bọn họ, đây là tốt nhất kết quả a.

   nhưng là, Ninh Đạo Nhất trưởng lão dùng nhất nghiêm khắc biểu tình, ngăn chặn bọn họ bất luận cái gì thanh âm.

   Mị Hoàn nói: “Ninh Đạo Nhất trưởng lão, thỉnh ngài mở cửa, không cần ngài tự mình ra tới, chỉ cần phái một cái đại biểu ra tới tham gia đàm phán là được.”

   tức khắc gian, bên trong càng là nhân tâm di động.

   có bộ phận Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão, đều muốn đi ra, tham dự cái này đàm phán.

   bởi vì Mị Hoàn là Mị vương chi tử.

   mà Mị vương ở Thiên Không thư thành, có được phi thường đặc thù địa vị.

   Phó Thải Vi là Ninh Đạo Nhất đồ đệ, cho nên Ninh Đạo Nhất cùng Mị Hoàn cũng coi như là người một nhà.

   Mị Hoàn ở bên ngoài tiếp tục nói: “Ninh Đạo Nhất trưởng lão, ngài yên tâm, trong nhà hết thảy đều hảo. Lần này thánh chủ đặc sứ mang đội tiến đến đàm phán, khẩn trương phi thường thuận lợi, không dùng được bao lâu, là có thể đem các ngươi toàn bộ nghĩ cách cứu viện ra tới, thỉnh các ngươi lại kiên trì mấy ngày. Cho nên thỉnh ngài mở cửa, phái một cái đại biểu ra tới, gia nhập đàm phán hảo sao?”

   bên trong có một cái dự khuyết trưởng lão trực tiếp muốn hô to, nói hắn nguyện ý ra tới đàm phán.

   nhưng là giây tiếp theo, Ninh Đạo Nhất trưởng lão một chưởng chụp đi xuống, trực tiếp đem hắn đánh xỉu.

   cứ như vậy, Mị Hoàn vẫn luôn kêu.

   nhưng bên trong không có bất luận cái gì phản ứng.

   Mị Hoàn như cũ kính cẩn, như cũ thân thiết.

   khom người nói: “Ninh Đạo Nhất trưởng lão, thỉnh các ngươi kiên trì a, ta đây đi về trước tiếp tục đàm phán, chúng ta sẽ đem hết toàn lực đem ngài cứu ra.”

   sau đó, Mị Hoàn đi rồi.

  ……………………………………………………

   “Mary hầu tước, ngài nhất định nhất định phải tin tưởng ta.”

   “Cái kia Phương Kiếm Tịch chính là Doanh Khuyết, hắn khẳng định không có chết, hơn nữa đang ở kế hoạch không thể cho ai biết âm mưu.”

   “Bởi vì Ninh Đạo Nhất phản ứng phi thường không bình thường, ta nói đoàn đại biểu đã tới, đang ở cùng các ngươi tiến hành đàm phán, muốn nghĩ cách cứu viện hắn. Tại đây loại tuyệt cảnh dưới, bọn họ hẳn là tràn ngập hy vọng, hẳn là cho đáp lại. Nhưng là Ninh Đạo Nhất không có bất luận cái gì đáp lại, này chứng minh rồi cái gì?”

   “Chứng minh rồi hắn không hề tuyệt vọng, hắn trong lòng tồn tại một cái khác hy vọng, hơn nữa được ăn cả ngã về không mà nguyện ý tin tưởng cái này hy vọng.”

   “Kia cái này hy vọng là ai cho hắn? Chính là Doanh Khuyết cho hắn.”

   “Cho nên, cái này Phương Kiếm Tịch chính là Doanh Khuyết, hắn đang ở kế hoạch một cái kinh thiên âm mưu.”

   “Hắn…… Hắn…… Hắn muốn đơn độc một người, tiêu diệt phương tây giáo đình hai mươi vạn đại quân, hắn muốn một người thu phục kinh đô.”

   “Điên rồi, điên rồi, cái này rõ đầu rõ đuôi kẻ điên.”

   “Mary hầu tước, ngài cần thiết phái ra tất cả lực lượng đối Doanh Khuyết tiến hành lùng bắt, nhất định phải mau!”

   không thể không nói, Mị Hoàn chính là chỉ số thông minh cùng phản ứng, thật là kinh người.

   xuyên thấu qua một đinh điểm manh mối, liền có thể phỏng đoán ra nhiều như vậy nội dung.

   Doanh Khuyết là hắn địch nhân lớn nhất, mà nhất hiểu biết người của ngươi, không hề nghi ngờ chính là địch nhân.

   mà nhưng vào lúc này.

   hoạn quan Hagi tiến đến hội báo nói: “Chủ nhân, chúng ta ở Karekusa chùa ngầm, phát hiện thần bí cột mốc biên giới, mặt trên có được cường đại quỷ bí hắc ám năng lượng.”

   tức khắc, Mary nữ tước tức khắc nhìn phía Mị Hoàn.

   Mị Hoàn nói: “Nữ tước đại nhân, thỉnh ngươi tin tưởng ta, cái này Phương Kiếm Tịch chính là Doanh Khuyết, hắn nhất định không có chết. Cứ việc ta không biết hắn muốn làm cái gì, nhưng hắn nhất định ở kế hoạch thiên đại âm mưu.”

   Mary hầu tước nói: “Hạ lệnh hắc ám con dơi quân đoàn, người sói quân đoàn, toàn diện lùng bắt Phương Kiếm Tịch.”

   theo ra lệnh một tiếng.

   vô số kể con dơi quân đoàn, người sói quân đoàn, hướng tới bốn phương tám hướng bay đi.

   điên cuồng lùng bắt Doanh Khuyết.

   Mị Hoàn nói: “Nữ tước các hạ, còn có một việc, cần thiết trong thời gian ngắn nhất, đem Ninh Đạo Nhất còn sót lại thực lực toàn bộ tiêu diệt sạch sẽ, toàn bộ giết sạch.”

  …………………………………………………………

   Thiên Triệu sơn.

   đây là Đông Di đế quốc thần sơn.

   đây là lịch đại hoàng đế đều phải tiến hành triều bái Thánh sơn.

   truyền thuyết bên trong ẩn chứa vô tận năng lượng, một khi bùng nổ liền sẽ hoàn toàn phá hủy toàn bộ thần đều.

   cho nên có thần nhân ở Thiên Triệu sơn nội, kiến tạo một tòa Thần Điện, trấn áp này vô cùng vô tận, hủy thiên diệt địa lực lượng.

   cho nên, Thiên Triệu sơn mới mấy ngàn năm đều không có bùng nổ quá.

   ngọn núi này, độ cao so với mặt biển 4500 mét.

   sườn núi phía trên, tuyết trắng xóa, đẹp không sao tả xiết.

   mà lúc này Doanh Khuyết, đang ở từng bước một hướng lên trên bò.

   hắn muốn bò hướng đỉnh núi.

   hắn muốn đi vào trong truyền thuyết Thần Điện.

   hắn muốn đi sáng tạo thần tích.

   hắn phải dùng này hủy thiên diệt địa năng lượng, hủy diệt kinh đô trong phạm vi hết thảy người sống, đây là hắn tận thế kế hoạch.

   mà lúc này toàn bộ kinh đô, toàn bộ đều là phương tây giáo đình đại quân.

   bảy thành nắm chắc!

   hắn sáng sớm liền nói quá, hắn có bảy thành nắm chắc.

   vậy là đủ rồi!

   hủy thiên diệt địa lực lượng.


  …………………………………………………………
Kết chương.