Chương 35: Mới đăng nhiều kỳ

	"Boss, có lẽ ngươi hẳn là đi về nghỉ một thoáng. . ."

	Tòa báo Messenger, lão Johann đảo qua cà phê trên bàn, đối Colin nhắc nhở một câu.

	Liên tiếp mấy ngày, trong tòa báo đều có thể nhìn thấy Colin bận rộn thân ảnh, để làm toà báo nhân viên hai người áp lực như núi.

	Vì thế, lão Johann khuyên nhủ: "Tiếp xuống làm việc, giao cho chúng ta là được rồi."

	"Cách phát hành thời gian còn lại bao lâu."

	Ngáp một cái đem cà phê trong ly uống một hơi cạn sạch, Colin đối lão Johann hỏi.

	Không phải hắn không muốn trở về đi nghỉ ngơi, mà là bởi vì một khi hai mắt nhắm lại ngủ, ý thức của Colin liền có khả năng bị nắm kéo trở lại một cái thế giới khác chiều không gian bên trong, trực diện Ultron đuổi giết.

	"Đại khái sắp chữ đều đã xác định, chỉ có đem đến tiếp sau kết thúc công việc bộ phận tại sắp xếp một thoáng, liền có thể trực tiếp đóng dấu burn rom đóng dấu."

	Gặp Colin thái độ kiên quyết, lão Johann cũng không tiện lại tiếp tục nói thêm cái gì, chỉ có thể yên lặng đem trước mắt trống đi cà phê rót đầy một bên trả lời.

	"Nắm chặt thời gian, ta hi vọng vào hôm nay trước khi tan sở nhìn thấy một thời kì mới báo chí."

	Nghe được báo chí sắp chữ cơ bản hoàn thành, Colin nguyên bản một mực căng cứng tâm rốt cục buông xuống một chút.

	Hắn chớp chớp bởi vì thời gian dài thức đêm mà phiếm hồng hai mắt, cúi đầu uống một ngụm cà phê, đồng thời không quên đối với lão Johann thúc giục nói.

	"Không có vấn đề." Boss hạ lệnh, thân là công nhân lão Johann tự nhiên không có quyền cự tuyệt, lập tức gật đầu đáp.

	. . .

	Lúc chạng vạng tối, trên đường phố dòng người dần dần nhiều hơn.

	New York đầu đường, khắp nơi có thể thấy được mặc chỉnh tề âu phục, đánh lấy thẳng cà vạt, áo mũ chỉnh tề đứng lặng bán hàng rong, mà bọn hắn chỗ mua bán thương phẩm cũng lạ thường nhất trí —— quả táo.

	Thời kỳ đại khủng hoảng, các ngành các nghề đều tổn thất nặng nề, nhưng mà quả táo sản nghiệp lại tại mấy năm này nghênh đón thu hoạch lớn. Vì có thể đem những này quá thừa quả táo bán đi, quả táo vận chuyển hiệp hội nghĩ ra biện pháp, đó chính là để công ty Apple đem quả táo cất vào từng cái lớn nhỏ giống nhau hòm gỗ bên trong, sau đó đưa đến New York cùng những thành thị khác người thất nghiệp trong tay.

	Những này quả táo đám lái buôn sẽ đi ra đầu phố, lấy tận khả năng cao giá cả đem quả táo bán đi.

	Cuối cùng tại một ngày lúc kết thúc, lại hướng công ty Apple thanh toán mỗi rương 1.75 đôla chi phí.

	Biện pháp này tại sơ kỳ vô cùng hữu hiệu, rất tốt trợ giúp công ty Apple giải quyết năng suất quá thừa vấn đề, đồng thời cũng vì Thành phố New York hàng ngàn hàng vạn người thất nghiệp nhóm mang đến một chút nội tâm an ủi tịch cùng tôn nghiêm —— thông qua bán quả táo mà không phải ăn xin, khiến cái này người thất nghiệp cảm giác được, bọn hắn tựa hồ như cũ tại nắm trong tay vận mệnh của mình.

	Trong lúc nhất thời, bán quả táo nam nhân, trở thành Thành phố New York đầu đường một cái tịnh lệ phong cảnh.

	Nhưng mà, dạng này 'Vinh cảnh' cũng không có duy trì quá lâu thời gian, tại kinh lịch ngắn ngủi huy hoàng sau đó, quả táo tiêu thụ bắt đầu đi lên đường xuống dốc.

	Quả táo chi phí dâng lên cùng quả táo người bán rong tăng nhiều, dẫn đến nơi đó giao thông trị an nhận lấy ảnh hưởng nghiêm trọng, đám dân thành thị đem ăn thừa quả táo hạch ném đâu đâu cũng có, giống như Washington DC dạng này thành thị, thậm chí bắt đầu công khai cấm chỉ tại đầu đường tiêu thụ quả táo, còn đem xưng là thành thị ô nhiễm môi trường.

	Đồng thời càng ngày càng cao thanh toán chi phí, cũng dẫn đến rất nhiều người thất nghiệp không cách nào tại gánh vác công việc này.

	Có lẽ, không bao lâu thời gian, những này tại New York đầu đường tiêu thụ quả táo đám lái buôn liền sẽ thối lui ra khỏi lịch sử võ đài.

	Lấy 5 cent giá cả, từ bán hàng rong trong tay mua xuống một cái quả táo.

	Thưởng thức trong tay giòn ngọt quả táo, Colin yên lặng nghĩ đến.

	Hai ba miếng đem quả táo ăn xong, hắn ngáp một cái, lắc đầu đem trong đầu hiện lên buồn ngủ đè xuống, đảo qua dưới cánh tay mới vừa vặn in ấn ra tản ra mực in khí tức báo chí, đối với mình nói.

	"Lại kiên trì một đêm là được rồi."

	. . .

	"Is that a bird? Is that a plane? That's Superman! (kia là con chim? Kia là máy bay? Kia là —— Siêu nhân! ) "

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Đứa nhỏ phát báo nhóm hô hào vang dội khẩu hiệu, quơ trong tay mới nhất kỳ thứ nhất « báo Messenger », xuất hiện ở Thành phố New York phố lớn ngõ nhỏ ở trong.

	"Cho ta một phần báo chí!"

	Nhìn xem những này đứa nhỏ phát báo nhóm thân ảnh gầy yếu, sớm đã chờ không kịp chờ đợi độc giả vội vàng lên tiếng cản lại bọn hắn.

	Đem tiền lẻ nhét vào đứa nhỏ phát báo trong tay nắm lên một phần « báo Messenger » mở ra, nam nhân ánh mắt rất nhanh liền bị trên báo chí chỗ đăng nhiều kỳ « Siêu nhân » comic hấp dẫn qua.

	"Chúc ngài đọc vui sướng, tiên sinh."

	Đem trong tay không Tiền Tiểu Tâm cẩn thận bỏ vào trong túi, đứa nhỏ phát báo ngẩng đầu nhìn liếc mắt trước mặt như si như say độc giả nói.

	Chỉ là, đối phương hiển nhiên sớm đã đắm chìm đến comic câu chuyện bên trong, cũng không có đáp lại đứa nhỏ phát báo.

	Mới nhất kỳ thứ nhất « Siêu nhân » đăng nhiều kỳ, hết thảy đăng tràng hai cái siêu ác nhân nhân vật.

	Cái trước là nhỏ Johann từng tại Colin bản thảo thượng liền thấy qua Prankster, hắn thiên mã hành không lại giống như một loại trò đùa phạm tội quá trình, quả thực để độc giả nhìn mà than thở, đương nhiên cái này comic phần cuối vẫn là vẫn như cũ lấy Siêu nhân thắng lợi làm kết thúc, chính nghĩa chiến thắng tà ác, đem Prankster cùng hắn một đám thủ hạ tất cả đều đưa vào ngục giam ở trong.

	Mà theo Prankster được đưa vào ngục giam, Metropolis cũng không có vì vậy mà bình tĩnh trở lại.

	Tà ác Luther lại lần nữa đăng tràng, hắn trộm đi quân Mỹ nghiên cứu bí mật vũ khí muốn dẫn phát động đất, Siêu nhân kịp thời ngăn trở hắn cũng phá hủy cái kia vũ khí, thẹn quá thành giận Luther phát động đạn đạo muốn giết chết Siêu nhân, nhưng không ngờ bị Siêu nhân cường đại lực phòng ngự chỗ ngăn cản được.

	Sau đó, chạy trốn Luther không hề từ bỏ, hắn đem một tòa thành thị chìm xuống cũng chế tạo tiền sử quái vật, ý đồ thông qua những này phục sinh khủng long khống chế thế giới, khẩn yếu quan đầu Siêu nhân kịp thời xuất hiện, ngăn trở Luther lại một tà ác kế hoạch, cũng mắt thấy Luther bị chính mình chế tạo khủng long giết chết.

	"Prankster, người này có chút ý tứ."

	"Nhiều tiền như vậy, vì cái gì ta liền không đụng tới cho ta đưa tiền người đâu?"

	"Ta liền biết, giống như Luther dạng này tà ác thiên tài, làm sao có thể dễ dàng như vậy sẽ chết mất!"

	"Quá lợi hại, Siêu nhân đơn giản quá cường đại, liền liền đạn đạo cũng vô pháp tổn thương đến hắn mảy may. . ."

	"Cái gì Luther lại chết!"

	Cuối tuần này « báo Messenger » thượng hết thảy đăng nhiều kỳ bốn kỳ liên quan tới « Siêu nhân » câu chuyện.

	Nhưng là, dù là nam nhân nhìn lại thế nào cẩn thận, nửa giờ thời gian cũng đã đem trên báo chí nội dung toàn bộ nhìn mấy lần, vẫn chưa thỏa mãn lật qua lại tờ báo trong tay, ý đồ từ trong khe hẹp tìm ra một chút chính mình chưa có xem bộ phận, cuối cùng hắn mới một bộ lưu luyến không rời cầm trong tay báo chí buông xuống.

	Vài phút sau đó, lại có chút không cam lòng một lần nữa mở ra báo chí, dư vị.

	Giống như là nam tử đọc như vậy người, tại New York cũng không tại số ít.

	« Siêu nhân » lực ảnh hưởng, tại dần dần khuếch tán.

	. . .

	【  năng lực —— siêu phòng thủ (Hắc Thiết) 】

	【  năng lực miêu tả: Đạn bình thường đã không cách nào đối với Siêu nhân tạo thành tổn thương, thậm chí liền liền đạn đạo cũng giống như thế, chỉ có cường đại đặc thù quân sự vũ khí mới có thể mặc qua da của hắn. 】

	"Rốt cục giải tỏa."

	Cùng một thời gian, trong Tòa báo Messenger Colin, nhìn xem 【  con dấu Hắc Thiết 】 thượng chỗ giải tỏa ra mới nhất nội dung.

	Rốt cục không cách nào nhẫn nại ở trong cơ thể chỗ hiện ra mãnh liệt buồn ngủ, nhắm mắt lại.
Kết chương.