Chương 48 : ThânVô Khuyết? Mãn phân! Điên rồi!.
Đầu tiên chấm bài thi chính là kinh nghĩa khoa.
Mấy chục danh chấm bài thi quản, sôi nổi đem khảo phong mở ra, lấy ra bên trong bài thi.

Đương nhiên này đó bài thi đều là trải qua sao chép, cũng chính là có chuyên môn người, đem thí sinh giải bài thi một lần nữa sao chép một lần, kể từ đó liền không khả năng ở chấm bài thi trông được ra thí sinh bút tích.

Kinh nghĩa khoa chấm bài thi chấm điểm, cơ hồ là dễ dàng nhất.
Trừ bỏ cuối cùng một đạo đề, cơ hồ đều có tiêu chuẩn đáp án, máy móc thức chấm bài thi là được.

Cho nên cái này chấm bài thi quá trình, cơ hồ là vô thanh vô tức.
Hơn nữa càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

Quan chủ khảo cùng hai gã phó giám khảo, thậm chí không tham dự kinh nghĩa khoa chấm bài thi.

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Các ngươi chú ý kinh nghĩa khoa cuối cùng một đạo đề, gặp được có xuất sắc đáp án, đệ đi lên.”

“Là!” Phía dưới mấy chục danh chấm bài thi quan đạo.

Mấy chục danh chấm bài thi quan cũng liền thôi, Nguyên Hộc đại nhân, Lý Văn đại nhân, Đỗ Văn Long đại nhân ba người còn lại là tâm loạn như ma.

Đặc biệt là Lý Văn Trường cùng Đỗ Văn Long đại nhân, giống như động đất tiến đến chi gian dã thú giống nhau, cảm giác được từng đợt bất an.

Bởi vì bọn họ biết, lần này học thành đại khảo, phỏng chừng là muốn tái nhập sử sách.
Dùng khuôn sáo cũ nói, lịch sử bánh xe đã chuyển động.

Thiên Không thư thành, sắp nghênh đón thật lớn biến cách.
Toàn bộ phương đông thế giới trật tự, khả năng gặp phải một hồi thật lớn chấn động.

Mà bọn họ làm giám khảo, cơ hồ là ở tuyến đầu chứng kiến cái này thật lớn thời khắc tiến đến, thật không biết là phúc hay họa.

Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão Nguyên Hộc cười nói: “Hai vị đại nhân, các ngươi cùng ta tới.”

Tiếp theo, hắn mang theo hai gã phó giám khảo tiến vào phòng nhỏ, lại vô những người khác.
Nguyên Hộc nói: “Hai vị đại nhân các ngươi yên tâm, mặc kệ sự tình gì, từ ta ở phía trước đỉnh, cho dù có cái gì vấn đề, cũng ương cập không đến các ngươi, ta sẽ một mình gánh chịu.”

Tức khắc, hai gã giám khảo khom người bái hạ nói: “Đại tông sư, làm ngài chê cười.”

Nguyên Hộc nói: “Không có gì, đương lịch sử một cái bụi bặm rơi xuống đến mỗi người trên người, giống như núi lớn giống nhau, có thể làm người tan xương nát thịt, vạn quân xe lớn muốn chuyển biến, trên xe người vốn là hẳn là thật cẩn thận, như đi trên băng mỏng. Nhưng là…… Mặc kệ là hạnh vẫn là bất hạnh, chúng ta đều tại đây chiếc xe thượng, thậm chí làm xa phu, tổng muốn đàn tâm kiệt lự. Toàn bộ phương đông thế giới văn minh, không chỉ có là chúng ta, cũng là của các ngươi, đúng không?”

Hai cái giám khảo quỳ xuống nói: “Đại tông sư, hạ quan hổ thẹn.”

Nguyên Hộc nói: “Không sao, đối mặt tình thế hỗn loạn, kính sợ là hẳn là. Nhưng là lúc này, chúng ta hẳn là vứt bỏ tạp niệm, một lòng thủ sĩ đúng không? Toàn tâm toàn ý chấm bài thi, cho chúng ta phương đông văn minh tìm được kiệt xuất nhất nhân tài. Duy tinh duy nhất, không quên sơ tâm, đúng không?”

Hai cái phó giám khảo dập đầu nói: “Cẩn tuân đại tông sư dạy bảo.”

………………

Chấm bài thi tiếp tục!
Kinh nghĩa khoa chấm bài thi, thật sự hảo nhạt nhẽo a.

70% thí sinh, đều có thể khảo 70 phân trở lên.
10% thí sinh, có thể khảo 80 phân trở lên.

90 phân trở lên, năm rồi sẽ có một ít, năm nay tạm thời một cái đều không có.
Bởi vì cuối cùng một đạo đề, quá quái!

Mãn phân?!
Trên cơ bản là không thể.

Mấy giới học thành đại khảo, có thể xuất hiện một cái kinh nghĩa khoa mãn phân, cũng đã ghê gớm.

Đặc biệt lúc này đây kinh nghĩa đại khảo, cuối cùng một đạo đề, là thập nhất kinh điển tịch trung trước nay đều không có xuất hiện quá.

Duy tinh duy nhất, đã bị Thiên Không thư thành xóa bỏ hơn một ngàn năm, biến mất hơn một ngàn năm, cơ hồ sở hữu thí sinh chưa bao giờ đọc quá, càng không biết bên trong nguyên do cùng bí mật, như thế nào đáp lại?

Bỗng nhiên…… Một người chấm bài thi quan đạo: “Đại tông sư, này phân bài thi, khó lường, khó lường.”

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Như thế nào?”
Tên này chấm bài thi quan đạo: “Học thành đã chấm bài thi thượng trăm phân, còn không có một người vượt qua 90 phân.

Mà này phân bài thi, phía trước 90 phân toàn đối. Cuối cùng một đạo đề, trả lời đến cực hảo, cơ hồ hoàn toàn phù hợp tiêu chuẩn đáp án.”

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Mang lên!”
Cái này chấm bài thi quan đẩy tới.

Nguyên Hộc, Lý Văn Trường, Đỗ Văn Long ba cái giám khảo đều tiến lên, phê duyệt này phân bài thi.
Quả nhiên lợi hại a!

Tổng cộng 120 nói đề, phía trước 119 nói đề, toàn bộ chính xác, hoàn toàn là tiêu chuẩn đáp án.
Đặc biệt cuối cùng một đạo đề: Nhân tâm duy nguy, đạo tâm duy vi. Duy tinh duy nhất, duẫn chấp quyết trung. Này mười sáu tự tâm pháp, ở một ngàn năm trước, bị xóa đệ tam câu, ngươi giác như thế nào?

Này phân bài thi giải đáp quả thực chính là tiêu chuẩn đáp án, không sai chút nào.
Mặc kệ là chú giải, vẫn là lập trường, hoàn toàn tinh chuẩn.

Ba cái giám khảo liếc nhau, nội tâm có một đáp án.
Này khẳng định là Phó Thiết Y bài thi.

Chỉ có hắn, mới có như thế tuyệt đỉnh tài hoa, mới có như thế ánh mắt, mới có như thế chính trị thấy rõ lực.

Thật không hổ là Thiên Thủy thư viện đệ nhất thiên tài a, thật không hổ là Mị Đạo Nguyên đệ nhất ái đồ a.

Trình độ quả nhiên lợi hại.
Lý Văn Trường nói: “Nhiều năm trôi qua, rốt cuộc lại xuất hiện một cái kinh nghĩa khoa mãn phân thí sinh.”

Nguyên Hộc thở dài nói: “Đáng tiếc a, sẽ không lại có đệ nhị phân như vậy bài thi.”
Ba cái giám khảo cùng kêu lên thở dài.

Tự nhiên sẽ không lại có, bởi vì không phải ai đều có thể tiếp xúc đến Thiên Không thư thành năm đó tối cao bí mật, cũng không phải ai đều có thể thấy rõ đến Thiên Không thư thành hướng đi.

Loại này ánh mắt, loại này tầm nhìn, 8000 thí sinh bên trong xuất hiện một cái, cũng đã phi thường khó lường.

Nhưng là……
Gần sau nửa canh giờ.

Bỗng nhiên một cái chấm bài thi quan đạo: “Nguyên Hộc đại nhân, ta…… Ta nơi này có một phần bài thi. Phía trước 119 nói đề, cũng là toàn đối. Mấu chốt nhất chính là cuối cùng một đạo đề.”

Nguyên Hộc nói: “Như thế nào?”

Tên này chấm bài thi quan đạo: “Cuối cùng đề này, cứ việc cùng tiêu chuẩn đáp án không giống nhau, nhưng là…… Nhưng là ta cảm thấy hắn đáp án, so tiêu chuẩn đáp án càng tốt.”

Nguyên Hộc cả kinh nói: “Thế nhưng có chuyện này?”
Lúc này, cũng đợi không được chấm bài thi quan đưa lên tới, hắn trực tiếp đi xuống tới lấy.
Trực tiếp nhảy qua phía trước, xem cuối cùng một đạo đề giải đáp.

Phía trước mấy trăm tự phê phán hắc ám học cung nội dung, cũng trực tiếp nhảy qua không xem.

Mấu chốt là đối duy tinh duy nhất chú giải, muốn đánh vỡ hắc ám học cung người sáng lập cơ tâm đối này bốn chữ lũng đoạn.

Cho nên phải có càng thêm cao minh, càng thêm ghê gớm chú giải.
“Duy nhất là duy tinh chủ ý, duy tinh là duy nhất công phu, không những tinh ở ngoài phục có duy nhất cũng.

Không những tinh ở ngoài phục có duy nhất cũng. Tinh tự từ mễ, cô lấy mễ thí chi: Tốt này mễ thuần nhiên trắng tinh, đó là duy nhất ý; nhiên phi thêm giã bá si nhặt duy tinh chi công, tắc không thể thuần nhiên trắng tinh cũng. Giã bá si nhặt là duy tinh chi công, nhiên cũng không quá muốn này mễ đến thuần nhiên trắng tinh mà thôi……”

Lưu loát 500 nhiều tự.

Xem đến Nguyên Hộc đại nhân từng đợt hưng phấn.
Tiếp theo lại nhìn lần thứ hai, lần thứ ba.

Phía sau Lý Văn Trường cùng Đỗ Văn Long cũng sợ ngây người.
Này không phải tiêu chuẩn đáp án, nhưng là…… So tiêu chuẩn đáp án càng tốt.
Này…… Này mẹ nó ai a?!

Toàn bộ trường thi, 8000 danh thí sinh ra một cái Phó Thiết Y, đã phi thường ghê gớm a.
Thế nhưng còn xuất hiện cái thứ hai?!

Như vậy ngưu bức người, phía trước vì sao không có hiển lộ thanh danh a?

Cái này văn phong? Hoàn toàn nhìn không ra tới là cái nào thí sinh a.

Nguyên Hộc đại nhân nói: “Duy tinh duy nhất giải thích quyền, chúng ta Thiên Không thư thành có thể một lần nữa lấy về tới.”

Lý Văn Trường nói: “Kia, kia này hai phân bài thi điểm đâu? Cùng đứng hàng đệ nhất, toàn bộ mãn phân?”

Nguyên Hộc đại nhân nhắm mắt lại, trầm mặc thật lâu sau.

“Duy tinh duy nhất, chỉ có thể có một cái tiêu chuẩn đáp án. Đã có càng tốt đáp án, kia nguyên lai tiêu chuẩn đáp án, liền trở thành phế thải.”

“Đây cũng là một loại duy tinh duy nhất.”

Tiếp theo, hắn chỉ vào Phó Thiết Y kinh nghĩa bài thi nói: “Này một phần, 99 điểm năm phần, khấu rớt nửa phần.”

Sau đó, hắn chỉ vào này phân không biết bài thi nói: “Này một phần kinh nghĩa bài thi, mới là mãn phân!”

Bốn cái canh giờ sau!
Kinh nghĩa khoa bài thi toàn bộ phê chữa xong.
Kế tiếp, là nhất kích động nhân tâm thời khắc, là muốn xé xuống hồ danh lúc.

Sở hữu chấm bài thi quan đều lui đi ra ngoài, duy độc ba cái giám khảo ngồi ở bên trong.
Bọn họ trước mặt bãi hai phân bài thi.

Nguyên Hộc đại nhân cầm lấy bị khấu rớt nửa phần kia phân bài thi, chậm rãi xé xuống hồ danh.

Phó Thiết Y!
Quả nhiên là Phó Thiết Y.

Không có xuất hiện đoán trước ở ngoài tình hình.
Ba người ánh mắt đều dừng ở dư lại kia một phần bài thi thượng.
Mãn phân a! Nhiều ít năm không có xuất hiện qua.

Này, đây là ai a? Kinh nghĩa khoa tạo nghệ, thế nhưng so Phó Thiết Y càng cường?
Mười mấy năm không có xuất hiện quá kinh nghĩa khoa mãn phân a, thế nhưng liền xuất hiện ở này khoa.

Hơn nữa vẫn là một cái hoàn toàn không biết nhân vật.
Thật sự quá tò mò, quá mong đợi.

Mấu chốt là cuối cùng một đạo lời giải trong đề bài đáp đến như thế hoàn mỹ, trực tiếp đem tiêu chuẩn đáp án xử lý, thay thế biến thành duy tinh duy nhất tân tiêu chuẩn đáp án.

“Lão phu đảo muốn nhìn, phương nam tam tỉnh khi nào lại ra một thiên tài.”
Tức khắc, mặt khác hai cái phó giám khảo cơ hồ ngừng thở, chờ đợi này một cái tên xuất hiện.

Thật sự hoàn toàn không có khái niệm a.

Nguyên Hộc đại nhân trực tiếp xé xuống hồ danh giấy niêm phong, lộ ra ba chữ.
Thân Vô Khuyết!

……………………
Kết chương.