Chương 57 : Tú bao da chính xác phương thức.
Trò chơi trong lĩnh vực, từ không trung hạ xuống tập hợp lại cùng nhau Wonder Woman, Yellow Lantern Hall còn có Sinestro nhìn không nhanh không chậm hướng bọn họ cái này vừa đi tới Corvin, sắc mặt cũng có chút khó coi, cho dù ai thấy được vốn nên chiếm cứ nhân số, sức chiến đấu ưu thế một phương bị chỉ có một người đối thủ đơn xoát rơi ba cái, còn là một tuổi tác so với bọn họ nhỏ tối thiểu một vòng tuổi trẻ, đánh mặt có chút đau.

	"Làm sao bây giờ?" Nhìn Corvin, Yellow Lantern Hall cũng là hỏi, hắn bây giờ, khuất phục tại tự thân sợ hãi về sau, rất nhiều thứ cũng bắt đầu không có chủ kiến, trực tiếp hướng bên cạnh mình Wonder Woman còn có Sinestro nhờ giúp đỡ.

	"Hall, Sinestro cho ta tranh thủ chút thời gian, ta giống như đã nhìn ra chút gì." Nhìn đỉnh đầu đã khôi phục trò chơi lĩnh vực không gian, Wonder Woman cũng hiểu cái gì, đối Yellow Lantern Hall còn có Sinestro hạ lệnh.

	"Cái gì? Người này nhưng là một cái giải quyết hết Barry còn có Billy a, ngươi xác định chúng ta có thể đỡ nổi?" Nghe được Wonder Woman cho mình hạ nhiệm vụ, Yellow Lantern Hall không khỏi la hoảng lên, hắn nhưng khi nhìn Corvin đơn xoát rơi bản thân ba cái chiến hữu .

	"Đừng nói với ta kia ba cái, Cyborg bị đánh bại đích xác là ta không nghĩ tới , nhưng là Barry, Billy hai người này rốt cuộc chuyện gì xảy ra, ngươi trong lòng mình rõ ràng, chớ cho mình tìm nhiều như vậy mượn cớ, gọi ngươi bên trên ngươi liền lên!" Trực tiếp trở về đỗi Hall một câu, để cho Yellow Lantern Hall có chút không biết nói gì.

	Cùng Sinestro nhìn nhau một cái, trong tay hai người màu vàng đèn giới sáng lên, liền trực tiếp hình chiếu ra năng lượng vũ khí hướng Corvin công kích qua, hai người đang công kích bên trên phong cách cũng khác nhau rất lớn, Hall bởi vì là một kẻ giải ngũ không quân thiếu tá, trên căn bản chỗ hình chiếu đi ra đều là những thứ kia công nghiệp quân sự vũ khí, chiến cơ, xe tăng, chiến xa, thậm chí còn có một chiếc A cánh tinh tế chiến đấu cơ, xem ra Hall còn là một quả tư thâm tinh chiến mê.

	Mà Sinestro chỗ hình chiếu đi ra phần lớn đều là chút chưa từng thấy qua quái thú, những thứ này đều là hắn ở chinh chiến vũ trụ quá trình trong chỗ giải quyết hết đối thủ, biết rõ những thứ này vũ trụ Beast đặc tính hắn, lợi dụng đèn giới đem hình chiếu đi ra, cùng Hall phối hợp triều Corvin phát khởi tấn công. Đối mặt loại này thế công, Corvin cũng không có gồng đỡ, thân hình hóa thành dòng số liệu, liền từ Hall cùng Sinestro đan chéo bao trùm lưới hỏa lực trong bỏ trốn.

	Nhưng lần này Hall cùng Sinestro đã hấp thụ dạy dỗ, ở Corvin hóa thành dòng số liệu biến mất ở Hall cùng Sinestro trước mặt lúc, hai người cũng kịp thời mở ra đèn giới quét xem, màu vàng tia sáng ở cái trò chơi này trong lĩnh vực vòng quanh, rất nhanh liền bắt được Corvin biến thành hình dòng số liệu. Không suy nghĩ nhiều, điều khiển những thứ này bị bản thân màu vàng đèn giới hình chiếu đi ra tạo vật liền hướng Corvin vị trí hiện thời tiến hành oanh tạc.

	Đang chuẩn bị cho hai người kia tới cái chọc sau lưng Corvin không nghĩ tới lần này bọn họ phản ứng như vậy kịp thời, thầm mắng một câu, tiếp tục giữ vững bản thân hóa thành dòng số liệu hình thái. Mặc dù làm số liệu thể, vật lý đả kích tổn thương trên người mình hiệu quả rất kém cỏi, nhưng vậy cũng phải phân đối tượng, không có nhìn Yellow Lantern Hall cùng Sinestro công kích cũng mau có thể tẩy địa biểu , bản thân hiện thân ra tới làm chi, thể nghiệm hạ bị đả kích hiệu quả sao?

	Corvin chịu thiệt để cho Yellow Lantern Hall cùng Sinestro trong lòng lại có lòng tin, mới vừa rồi bị Corvin đơn xoát rơi bản thân ba người đồng đội kia cổ u ám kình cũng quét một cái sạch. Đây cũng là dễ hiểu , dù sao Corvin trước có thể đơn xoát rơi chi ba người trước vận khí thành phần cùng công lược chiếm rất lớn một bộ phận công lao, Cyborg cái này dựa vào Mother Box sinh hóa người máy đụng phải bản thân trên căn bản là bị ngày khắc, nhất là hắn còn không hiểu như thế nào đi vận dụng Mother Box, bình thường chỉ lấy nó mở ra cổng còn có làm Hacker.

	Tới vào bất nghĩa The Flash còn có Shazam, một do dự thiếu quyết đoán, có lương tâm, cũng từ không dám đi làm ra cái gì thay đổi, Corvin đôi câu chủy độn liền đánh tan hắn tâm lý phòng tuyến, để cho hắn tự động rời trận, mà Shazam, vô luận cái nào vũ trụ, khóa cửa trí tuệ danh bất hư truyền, nhẹ nhõm giải quyết. Hiện đang đối mặt ba vị này, mới là Injustice League mũi chủ công, Sinestro không cần phải nói, quân đoàn Yellow Lantern người sáng lập, sức chiến đấu vững vàng có bảo đảm, Yellow Lantern Hall, mặc dù bị tước đoạt nhẫn Green Lantern sử dụng tư cách, nhưng đang sử dụng đèn giới bên trên, thiên phú của hắn hoàn toàn không có lời nói, hơn nữa hai người này hay là thường hợp tác chiến hữu.

	Hai người này giao thế dưới sự phối hợp, hoàn toàn để cho Corvin không dám ló đầu, trực tiếp tự mình chỗ tích góp đứng lên ưu thế cũng tại lúc này lần nữa bị kéo trở lại thăng bằng. Mà ở hậu phương Wonder Woman, cũng tại lúc này hoàn toàn rõ ràng chính mình hiện ở vị trí trò chơi lĩnh vực cấu tạo.

	"Hall, Sinestro, tránh ra!"

	Nghe được Wonder Woman ở sau lưng truyền tới gọi, Yellow Lantern Hall cùng Sinestro thân hình chợt lóe, liền đề cao thân hình, bay hướng thiên không, mà Wonder Woman cũng là hai tay nắm quyền, ở vào trên cổ tay, đến từ Hy Lạp chúng thần ban cho thần khí một trong bảo vệ bạc vòng tay, có thần bảo vệ lực, đụng vào nhau chỗ thả ra uy lực có thể văng ra hết thảy công hướng Wonder Woman công kích.

	Bảo vệ bạc vòng tay giữa va chạm, đang phát ra tiếng vang lanh lảnh sau, chỗ thả ra thần lực sóng xung kích lấy Wonder Woman làm trung tâm không ngừng triều bốn phía khuếch tán, theo thần bảo vệ lực giống như gợn sóng bình thường khuếch tán ra, Corvin chỗ sáng lập ra trò chơi lĩnh vực cũng bắt đầu ở trùng kích như thế hạ xuất hiện sụp đổ. Cực địa băng nguyên bắt đầu sụp đổ, bắt đầu trả lại như cũ ra kia quen thuộc đường nhựa mặt.

	Mà ở vào dòng số liệu trạng thái hạ Corvin cũng không có tránh Wonder Woman cái này toàn phạm vi tính công kích, cứng rắn bị Wonder Woman từ số liệu thể đánh về kỵ sĩ hình thái, trên không trung lộn. Theo Corvin ở trên trời lăn lộn, toàn bộ trò chơi lĩnh vực cũng bắt đầu tan rã, cảnh tượng vỡ vụn, quen thuộc rừng sắt thép lần nữa đập vào mi mắt, trò chơi lĩnh vực biến mất , Wonder Woman cũng dừng lại thả thần bảo vệ lực, nhìn nửa quỳ ở lầu chót Corvin, đắc ý nói.

	"Năng lực của ngươi rất cường đại, sáng tạo một không gian, cùng thực tế ngăn cách, còn có những thứ kia có thể tăng cường bản thân suy yếu kẻ địch đạo cụ, nhưng ngươi lĩnh vực này tựa hồ đối với ma pháp kháng tính rất tệ, Shazam là một tập hợp Lục Thần Chi Lực anh hùng, từ hắn mới vừa rồi triệu hoán sấm sét đối ngươi cái không gian này đả kích bắt đầu, ta liền chú ý tới, mặc dù ngươi đánh bại Shazam, nhưng đừng quên , ta, cũng là ma pháp bản thân!"

	Rất là tự hào nói, lòng bàn chân giẫm mạnh, bị để dưới đất thí thần lưỡi đao bắn lên, nắm trong tay, liền hướng Corvin phát khởi công kích. Mà ăn một đợt thua thiệt ngầm Corvin cũng không có tránh né, ngẩng đầu lên, nhìn xung phong mà tới Wonder Woman, trong tay chùy kiếm kẻ phá hoại hoán đổi thành kiếm lưỡi đao mô thức, đưa ngang một cái, liền giữ lấy xung phong mà tới Wonder Woman, lưỡi kiếm va chạm sinh ra thanh thế trực tiếp đem kia nóc tòa nhà cho lột một tầng.

	"Ma pháp bản thân hắc?" Trong tro bụi, lơ lửng trên không trung Wonder Woman nghe được Corvin cái này không biết là nhạo báng hay là giọng giễu cợt, ở đó cau mày, mà trong tro bụi, một đoạn không thua với trước Corvin biến thân thành EX- AID biến thân âm thanh cũng cùng vang lên.

	【Shabadoobi đầuch Henshin! Shabadoobi đầuch Henshin! 】 bụi bặm tản đi, Corvin bên hông người chơi Driver đã bị tay hình ma lực khu động trang bị thay thế, trên người  EX- AID thiết giáp cũng bắt đầu tiêu tán, "Trùng hợp như vậy a, ta cũng là ma pháp bản thân a! Biến thân!" Nâng đầu, một đôi manh manh tròng mắt to nhìn Wonder Woman, rống giận một câu, ngọn lửa màu đỏ ma pháp trận sinh thành, trực tiếp đem Wonder Woman văng ra.

	Ngọn lửa màu đỏ ma pháp trận ở đem Wonder Woman văng ra về sau, cũng hướng Corvin đánh tới, xuyên qua màu đỏ hỏa diễm ma pháp trận, Kamen Rider wizard Hỏa Diễm Ma Long hình thái cũng thay thế trước  EX- AID thiết giáp, trong tay chùy kiếm kẻ phá hoại cũng biến thành  wizard thường sử dụng phù thuỷ thương nhận, 【connect! Please! 】 ở văng ra Wonder Woman về sau, liên tiếp ma pháp phát động, đưa tay, liền trực tiếp từ liên tiếp bản thân hệ thống không gian cất giữ rồng máy bấm giờ bộ ở trong tay.

	"Như vậy, let' s showtime đát ~" nói kinh điển lời kịch, đùa bỡn cái kiếm hoa, nhấn một cái, 【dragon time! 】

	Theo rồng máy bấm giờ âm thanh âm vang lên, Corvin cầm lưỡi kiếm liền hướng không trung Wonder Woman công tới, trên chân quấn vòng quanh phù không ma pháp, Corvin cũng trực tiếp trệ không cùng Wonder Woman chiến đấu, một con khác vô ích ra tay cũng không ngừng triều Wonder Woman phóng ra xe nhỏ lớn nhỏ hỏa cầu thuật liền phát. Lợi dụng hai tay bảo vệ bạc vòng tay, cho dù Corvin sử dụng hỏa cầu thuật liền phát, đối với Wonder Woman tổn thương cũng không đáng kể, bản thân liền là bán thần huyết mạch, mặc dù không có quá nhiều liên quan tới ma pháp công kích, nhưng là bảo vệ bạc vòng tay cộng thêm chúng thần chúc phúc mang đến thêm được như vậy đủ rồi.

	Dù sao ma pháp cái gì , đối thương tổn của nàng quá thấp, bản thân lại là một cao công phòng thủ cao Cao Mẫn ma chiến sĩ, trực tiếp cưỡi mặt thí thần lưỡi đao cảnh cáo liền xong chuyện, bất quá lần này nàng tính là đụng phải đối thủ , bởi vì Kamen Rider wizard cũng là một gần người pháp sư a, ngươi cho là ta chẳng qua là cái ma pháp sư, kỳ thực ta là chiến sĩ cộc! Lợi dụng hỏa cầu thuật hỗn hào Wonder Woman tầm mắt, gần người Corvin vung kiếm liền hướng trên đầu nàng chém tới.

	Vừa nhanh vừa mạnh một kích trực tiếp đem Wonder Woman từ không trung chém gục, lợi dụng hỗn loạn tạo thành ưu thế, Corvin bắt đầu áp chế Wonder Woman, dù sao so lực lượng cái gì , ta cho mình gây cái cự lực ma pháp không phải sao rồi. Thấy được Wonder Woman chịu thiệt, Yellow Lantern Hall cùng Sinestro cũng không thể nào chẳng qua là ở đó nhìn, cũng cùng vọt tới, bọn họ cũng không phải là bất nghĩa The Flash cùng Shazam như vậy ý chí yếu kém gia hỏa.

	【Hurricane Dragon! 】 bầu trời, một màu xanh lá cụ phong ma pháp trận xuất hiện, mang theo hai cánh phong nguyên tố ma long hình thái phân thân cầm hoán đổi thành bắn mô thức phù thuỷ thương nhận hướng về phía Yellow Lantern Hall khai hỏa. Gia trì phong nguyên tố đạn trên không trung hóa thành ảo ảnh, trực tiếp đem Yellow Lantern Hall chặn lại.

	【Land Dragon! 】 đại địa bên trên, thổ nguyên tố ma long hình thái phân thân xuất hiện, hai tay chuyên chở long trảo, hướng về phía trên bầu trời phi hành Sinestro phất tay, một cỗ cực lớn hấp lực liền tác dụng ở trên người hắn, đem hắn từ trên trời kéo xuống, tiếp theo chính là vô số quả cục đá lấy tốc độ siêu âm hướng Sinestro bay đi, đem Sinestro cụ hiện hóa đi ra vũ trụ sinh vật đánh tan tành nhiều mảnh.

	【Water Dragon! 】 Corvin cùng Wonder Woman giao chiến bên trong vòng chiến, thủy nguyên tố ma pháp trận ở Wonder Woman sau lưng xuất hiện, thủy nguyên tố ma long hình thái phân thân, vừa ra trận liền trực tiếp hóa thành chất lỏng, cuốn lấy Wonder Woman, đem hành động của nàng trói buộc mấy giây.

	Mà Corvin cũng thừa cơ hội này, cho nàng đến rồi một xinh đẹp đá giò lái, hoa mỹ một cước, trực tiếp đem Wonder Woman đá bay, vừa đúng cùng bị Corvin chơi một đợt ma long chiến đội đánh ứng phó không kịp Yellow Lantern Hall bọn họ va vào nhau. Ba cái nguyên tố ma long hình thái phân thân cùng Corvin đứng chung một chỗ, nhìn ba người này, làm chủ thể Corvin cũng không khỏi phải cười trêu nói: "Dường như bây giờ, ta đem các ngươi bao vây đâu."

	"Đáng chết, ngươi rốt cuộc còn có bao nhiêu thiết giáp a!" Trở thành Yellow Lantern tới nay, Hall vẫn là lần đầu tiên đụng phải loại địch nhân này, hình thái khác nhau thiết giáp, mang theo năng lực không giống nhau, ngươi một giây trước mới cảm thấy mình thăm dò đối thủ năng lực, sau đó người ta liền hoán đổi thành một cái khác hình thái, cầm súng đột mặt, đánh ngươi đầy mặt hoa đào nở.

	"Ha ha, ngươi có thể đoán a ~" lau một cái lưỡi kiếm của mình, nhắm vào bị bản thân vây quanh Wonder Woman ba người, Kamen Rider wizard ma long liền người bắt đầu quây đánh, hắn phải thừa dịp Wonder Woman ba người còn không có thăm dò bản thân chiến đấu quy luật thời điểm đánh ra thuộc về mình ưu thế, tốt nhất trực tiếp phế bỏ trong ba người một người trong đó, nghĩ như vậy hắn, lưng ở sau lưng tay cũng móc ra long kỵ bài tổ.
Kết chương.