Chương 6:: A Mỗ mạch não
 
 	Tô Hiểu đi xuống xe buýt, nhắc nhở đột nhiên xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã tiến vào đặc thù khu vực, núi Kukuroo, đây là Zoldyck gia tộc chỗ ở địa khu. )
 
 	( núi Kukuroo là nguy hiểm khu vực, nơi đây khu có thể phát động đại lượng chi nhánh nhiệm vụ, có tỷ lệ nhất định phát động ẩn giấu nhiệm vụ. )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy này hai cái nhắc nhở, Tô Hiểu cũng không ngoài ý muốn, trước hắn liền đoán được có thể sẽ là tình huống như thế, có tỷ lệ phát động ẩn giấu nhiệm vụ lại là niềm vui bất ngờ.
 
 	Tô Hiểu mới vừa xuống xe, mấy đôi tròng mắt nhìn về phía Tô Hiểu, hắn lập tức lưu ý đến những ánh mắt này, có Khế ước giả trước tiên đến rồi.
 
 	Một tên thân mặc âu phục, quản gia dáng dấp Khế ước giả hướng đi Tô Hiểu, mặc quần áo này, hẳn là vì gia nhập Zoldyck gia tộc chuẩn bị.
 
 	"Bằng hữu, muốn tổ đội đồng hành sao? Mọi người đều là hướng về phía Zoldyck gia tộc đến, chủ tuyến nhiệm vụ bắt đầu trước, nơi này là tốt nhất ba loại lựa chọn một trong."
 
 	Âu phục quản gia nam trên mặt mang theo nụ cười, căn cứ hơi thở của hắn, Tô Hiểu phán đoán ra đây là tên cấp hai phổ thông Khế ước giả, ở đây loại khoảng cách, nhiều nhất hai đao giải quyết.
 
 	"Không có hứng thú."
 
 	Tô Hiểu hướng phiến kia cấu tạo kỳ lạ cửa kim loại đi đến, Bố Bố Uông cùng A Mỗ theo sát phía sau.
 
 	"Lại là cái độc hành chịu chết."
 
 	Âu phục quản gia nam phía sau một tên thiếu phụ lắc lắc đầu.
 
 	"Hắn từ chối mời, liền để hắn đi chịu chết được rồi, đẩy ra Thí Luyện Chi Môn chỉ là bước thứ nhất, cái kia một đoàn Zoldyck quản gia mới là then chốt, nếu như thua ở những tên kia trong tay, còn sống tỷ lệ rất thấp."
 
 	Âu phục quản gia nam lắc lắc đầu, trước hắn cùng đội hữu hợp lực thông qua Thí Luyện Chi Môn, nhưng cũng bị một đám quản gia ngăn trở đường đi.
 
 	Đối với cấp hai Khế ước giả mà nói, đám kia nắm giữ niệm năng lực quản gia rất khó đối phó.
 
 	Tô Hiểu đứng ở Thí Luyện Chi Môn trước, đây là bảy phiến đi ngược chiều thức cửa kim loại tổ hợp lại với nhau, trung tâm nơi cửa nhỏ nhất, càng hướng ra bên ngoài cửa càng lớn, trọng lượng cũng càng khủng bố hơn.
 
 	Sở dĩ gọi Thí Luyện Chi Môn, là bởi vì nó trọng lượng, trung tâm nơi hai cánh cửa cộng 4 tấn, thứ hai phiến 8 tấn, trọng lượng lấy này chồng chất, vẫn đánh tới thứ bảy cánh cửa 256 tấn. Đẩy cửa chớp mắt sức mạnh càng mạnh, đồng thời mở ra cửa liền càng nhiều.
 
 	Đối với đẩy ra vật này, Tô Hiểu không hứng thú gì, man lực cường không có nghĩa là sức chiến đấu cường.
 
 	Tô Hiểu đối A Mỗ ra hiệu, A Mỗ tuy rằng IQ đáng lo, nhưng cũng 'Lĩnh hội' Tô Hiểu ý tứ, đi tới liền cho cửa kim loại một khẩu.
 
 	Cọt kẹt!
 
 	Nhợt nhạt dấu răng xuất hiện, cách đó không xa quan sát cái kia vài tên Khế ước giả biến sắc mặt, lại lần nữa nhìn về phía A Mỗ lúc đã là đầy mắt cảnh giác.
 
 	Tô Hiểu bình tĩnh nhìn A Mỗ, A Mỗ hoảng rồi, nó làm dáng lại muốn tàn nhẫn cắn một cái.
 
 	"Đẩy ra nó."
 
 	Lần này A Mỗ rõ ràng là xảy ra chuyện gì, nó cái kia thô ráp bàn tay đặt tại cửa kim loại, hai chân rơi vào trong đất bùn.
 
 	Cùm cụp đát. . .
 
 	Cửa kim loại phát ra nổ vang, ba phiến cửa kim loại mở ra, Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông đi vào cửa kim loại, A Mỗ theo sát phía sau, nó mới vừa buông tay, cửa kim loại ầm ầm đóng cửa.
 
 	Cửa kim loại cách đó không xa một toà vọng bên trong, một tên thân mặc tây trang màu đen hói đầu gác cổng mắt thấy tình cảnh này, hắn là ở đây phụ trách trông cửa Zoldyck gia tộc thành viên vòng ngoài, liền quản gia cũng không bằng.
 
 	"Tựa hồ đến rồi ghê gớm khách nhân, vẫn là mau chóng thông báo quản gia nhóm đi."
 
 	Hói đầu gác cổng giơ tay lên bên cạnh điện thoại, gọi một cái nào đó dãy số.
 
 	"Hừm, biết rồi, mau chóng thông báo chủ nhân, 'Khách nhân' bức ảnh ta lập tức truyền đi qua."
 
 	Hói đầu gác cổng cúp điện thoại, ánh mắt nhìn về phía một đám trên người mặc kỳ trang dị phục nam nữ, những người này cũng rất khả nghi.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu thông qua Thí Luyện Chi Môn sau, tiến vào một cánh rừng, vùng rừng rậm này dị thường rậm rạp, nếu như không có tỉ mỉ địa đồ, thậm chí có thể ở đây lạc đường.
 
 	"Loại này kỳ lạ khí tức, đã không thể xem như là sinh vật đi."
 
 	Tô Hiểu bước chân dừng lại, ánh mắt nhìn về phía một bên rừng cây.
 
 	"Đi ra."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, một bên trong rừng rậm vang sào sạt, rất nhanh, một cái thân dài khoảng sáu mét cự khuyển theo trong rừng rậm đi ra, điều này cự khuyển toàn thân bộ lông hiện màu tím, miệng lanh lảnh, cùng cái kia hung ác ngoại hình so với, nó có một đôi đen bóng mắt nhỏ.
 
 	Cự khuyển nhìn Tô Hiểu, loại kia ánh mắt bình tĩnh đến không giống là sinh vật, đây là Silva · Zoldyck bồi dưỡng được chiến đấu chó săn.
 
 	Cự khuyển cũng không có công kích Tô Hiểu ý tứ, chỉ cần là lấy bình thường thủ đoạn thông qua Thí Luyện Chi Môn người, nó đều sẽ không công kích.
 
 	"Ngươi có thể nghe hiểu nhân loại ngôn ngữ?"
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm cùng điều này cự khuyển giao lưu, cự khuyển gật đầu, nó có thể nghe hiểu nhân loại ngôn ngữ, có thể nó đối xử tất cả thái độ đều chỉ có mất cảm giác này một loại tâm tình.
 
 	"Có thể nghe hiểu lời nói, liền dẫn đường."
 
 	Cự khuyển hướng rừng rậm nơi sâu xa đi đến, Tô Hiểu cùng sau lưng nó.
 
 	Ước sau mười phút, Tô Hiểu hoàn toàn thâm nhập rừng rậm, một đạo do song sắt tạo thành tường vây xuất hiện ở phía trước, song sắt gian có một đống cửa hiên, thông qua nơi này, sẽ chính thức tiến vào Zoldyck gia tộc đại bản doanh.
 
 	Từng người từng người thân mặc áo đen quản gia đứng ở cửa hiên trước, bọn họ đứng thành một hàng, ngăn trở đường đi.
 
 	"Xin dừng bước ở đây, ngươi vị trí là tư nhân lãnh địa, tuy rằng ngươi thông qua Thí Luyện Chi Môn, nhưng cần chờ đợi ở đây 2 đến 3 ngày trái phải."
 
 	Một tên thân mặc tây trang màu đen, đeo mắt kính gọng đen quản gia mở miệng, hắn tên là Gotoh, Zoldyck gia tộc tổng quản gia, thực lực coi như không tệ.
 
 	"Đi nói cho Zeno ông lão kia, đến từ Yorknew bạn bè tới thăm."
 
 	Tô Hiểu lần này đến xem như là bái phỏng, hắn tạm thời không muốn giết đi vào.
 
 	"Vị khách nhân này, xin lỗi, ngươi cần chờ đợi ở đây 2 đến 3 ngày, nếu như không có kiên trì lời nói, mời trở về đi."
 
 	Mồ hôi lạnh theo tổng quản gia Gotoh gò má lướt xuống, hắn đã nhận biết được người đến cái kia khí tức kinh khủng, sắc bén, hung bạo, đầy người huyết khí.
 
 	"Không khéo, ta không nhiều thời gian như vậy chờ."
 
 	Tô Hiểu con mắt nheo lại, tình huống bây giờ là, giết đi vào có chút không lễ phép, cho tới ở đây chờ, cái kia càng không thể, trong diễn sinh thế giới thời gian rất quý giá.
 
 	"Nếu như ngươi chuẩn bị xông vào, vậy chỉ có thể xin lỗi, đây chính là Zoldyck gia tộc quy củ."
 
 	Mấy viên lóe sáng kim tệ xuất hiện tại tổng quản gia Gotoh giữa ngón, tuy rằng hắn rõ ràng, nếu như hiện tại ra tay, bên người cái khác quản gia đều chắc chắn phải chết, nhưng hắn là Zoldyck tổng quản gia, chưa thu đến chủ nhân mệnh lệnh trước, không thể thả người ngoài tiến vào trang viên.
 
 	"Gotoh, lui ra, không muốn chịu chết uổng."
 
 	Một đạo mang theo ý cười âm thanh truyền đến, nghe được thanh âm này, ở đây chỗ có quản gia đều khom người.
 
 	Một ông già theo quản gia nhóm phía sau đi ra, hắn bị bắt tay, trước ngực treo một khối nhãn hiệu, phía trên viết 'Hôm nay không giết' .
 
 	"Nghe nói ngươi đem Lữ Đoàn những người kia giết sạch rồi?"
 
 	Người đến chính là Zeno, nội dung vở kịch nhân vật chính một trong Killua· Zoldyck tổ phụ.
 
 	"Thả chạy một ít, cũng không sát quang."
 
 	Tô Hiểu khí tức ôn hòa một ít, xem ra là không cần xuất thủ rồi.
 
 	"Có đúng không, ngươi lần này tới là?"
 
 	Zeno tạm thời không biết Tô Hiểu ý đồ, hắn đối Tô Hiểu tính cách có chút hiểu rõ, song phương là địch là hữu đều có khả năng.
 
 	"Ngắm cảnh? Hoặc là nói là bái phỏng."
 
 	Tô Hiểu xác thực không phải đến tắm máu Zoldyck gia tộc, Zoldyck gia tộc nhưng là có tên lão quái vật trên đời.
 
 	"Ngươi sẽ đến Zoldyck gia tộc ngắm cảnh? Ta càng tin tưởng ngươi là đến giết người, mà là. . . Ngươi trở nên mạnh mẽ tốc độ không khỏi quá kinh người rồi."
 
 	Zeno biểu tình nhìn như bình tĩnh, nhưng trong lòng cũng không phải là như vậy, lần trước hắn nhìn thấy Tô Hiểu lúc còn có phần thắng, hiện tại lại là hoàn toàn không có phần thắng.
 
 	Zeno lão mắt nheo lại, hắn rõ ràng phán đoán ra, hiện tại cùng Tô Hiểu giao thủ, hắn nhất định sẽ chết.
Kết chương.