Chương 1007: Chết!

	"Ai!"

	"A!"

	Đáp lại bọn hắn, lại là khác hét thảm một tiếng.

	Chuyên Hòa, Lưu Chính đám người theo tiếng quay đầu, chỉ thấy một đồng bạn khác đã bị một đoàn đỏ sậm liệt diễm bao khỏa.

	Dường như một đóa to lớn sen hồng, mà kia Hồng Liên tâm bên trong, người lại tại kêu rên kêu thảm.

	Bất quá là ngắn ngủi một cái chớp mắt, người này liền bị thiêu đến toàn thân trên dưới đen nhánh như than, tứ chi ngũ quan tất cả đều vặn vẹo, nhưng thủy chung chưa chết.

	Mấy người thấy trong lòng phát lạnh, nhưng bọn hắn vẫn chưa nhìn ra, cái này đồng bạn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

	"Là vô hình ma túy!"

	Chuyên Hòa ngưng mắt một lát, mở miệng quát: "La Anh!"

	Kia gọi La Anh chính là một tử nam, nghe nói quát lên, lập tức liền rõ ý nghĩa, vung tay ném ra ngoài một đoàn kim quang.

	Kim quang bên trong lại là một viên trường chỉ ba tấc kim mài.

	Kim mài bị hắn tế trên không trung, đánh cái xoáy, vậy mà liền hướng phía một phương vọt tới.

	Phương hướng này chính là Giang Chu chỗ chỗ trốn tránh.

	Giấu tại chỗ tối Giang Chu thấy kim mài thế tới tấn mãnh, trong lòng giật mình.

	Lại là đã sớm chuẩn bị.

	Giơ tay liền đem chụp tại trong tay Pháp Hoa Kim Quang Luân vứt ra ngoài.

	Kim sắc Phật quang đại phóng, hai đoàn kim quang đâm vào một chỗ.

	Đinh! Làm!

	Hai thanh âm giao hội tại một khối.

	Một cái thanh thúy nhẹ nhàng, một cái nặng nề vang dội.

	Hai đoàn kim quang đồng thời bay ngược, đúng là ai cũng không làm gì được ai.

	Nhưng Giang Chu thân hình cũng đã giấu không được, bại lộ tại Đông Hải một đoàn người trước mắt.

	"Là ngươi!"

	Lưu Chính gặp một lần Giang Chu, lập tức hai mắt xích hồng.

	Lộ vẻ giận dữ hận cực.

	"Cũng không chính là ta?"

	Như là đã bại lộ, Giang Chu cũng không còn ẩn núp, thoải mái đi ra, trên mặt cười không ngớt.

	Bất quá hắn cảm thấy nhưng cũng không có trên mặt dễ dàng như vậy.

	Cái này Đông Hải một chuyến tu sĩ, hết thảy bảy người.

	Chấp cờ đen người bị hắn Đại Ngũ Hành Tuyệt Diệt Quang Châm âm chết.

	Một người khác bị hắn thả 36 tôn vô tướng thần ma tiềm cận thân đi, bổ một cái phía dưới, liền là Nghiệp Hỏa luyện.

	Lại có một người, bị Cổ Thần hóa thân Đàn Đà lấy đầu người tràng thượng ma dẫn kinh dẫn xuất ác nghiệp quả báo, phách tán hồn bay.

	Bảy người tại trong nháy mắt liền đi thứ ba.

	Chỉ là dù sớm đề phòng đối phương vẫn có thủ đoạn, lại vẫn còn có chút sở liệu chưa kịp.

	Đối phương vậy mà giống như là nhân thủ một kiện bảo bối đồng dạng.

	Trong tay lại còn có như vậy một thanh kim mài tử, có thể phá vỡ Thái Ất Ngũ Yên La che lấp, tìm ra hắn tới.

	Nếu không phải hắn sớm phòng bị, có lẽ thật đúng muốn bị đánh cái trở tay không kịp.

	Bây giờ còn thừa lại bốn người, lại không phải dễ đối phó như vậy.

	"Tiểu súc sinh!"

	Lưu Chính nổi giận mắng:

	"Tốt! Liền nên sớm lấy tính mạng ngươi! Lần trước tha mạng của ngươi, há biết ngươi cái này không tri ân tiểu súc sinh, hôm nay ngược lại thành tai họa!"

	Giang Chu cười nhạo nói: "Ha ha, nếu có bản sự lấy tính mạng của ta, các ngươi sợ là đã sớm động thủ đi?"

	"Làm sao? các ngươi đây là đi đâu bên trong vơ vét nhiều như vậy bảo bối đến? Là ỷ vào những bảo bối này, đã có tự tin, nghĩ đến giết ta rồi?"

	"Tiểu súc sinh, nếu biết, vậy liền ngoan ngoãn chịu chết đi!"

	Lưu Chính mắng to, trong tay túi liền muốn mở ra.

	"Thật can đảm!"

	Dễ dàng cho lúc này, kia Chuyên Hòa đột nhiên nổi giận quát một tiếng, trong tay huyết đao lần nữa tế ra.

	Nhưng vào lúc này, lúc trước kia tế ra kim mài La Anh phía sau, một đạo rực rỡ chi cực kiếm quang dường như từ hư không bên trong phá.

	Cùng lúc đó, Chuyên Hòa huyết đao đã xuất.

	Huyết hà treo ngược, ánh đao lướt qua.

	Kiếm quang vỡ nát, Giang Chu mi tâm hơi đau, lại là nguyên thần của hắn bị một đao kia trong nháy mắt trảm diệt.

	Đáng tiếc.

	Giang Chu thầm than một tiếng.

	Lúc đầu hắn còn giấu giếm Bất Hủ Nguyên Thần ở bên, để kiếm nơi tay, lần này đột thi sát thủ, vốn nên có thể lại thuấn sát một người.

	Chỉ là nữ tử kia phản ứng quá nhanh.

	Cây đao kia cũng thực ác độc lợi hại.

	Hắn bổn trượng tử phủ bên trong có Địa Tạng ngồi ngay ngắn, nguyên thần bất hủ.

	Cho dù có một chút tổn thương, lại không đáng để lo.

	Bất quá lúc này nguyên thần vì huyết đao chỗ trảm, lại không giống hắn suy nghĩ đơn giản như vậy.

	Nguyên thần trọng sinh, vòng quanh một đạo vẩn đục máu đen, đúng là đang không ngừng từng bước xâm chiếm nguyên thần của hắn, mấy tức gian liền hóa thành nùng huyết.

	Lại lần nữa trọng sinh, máu đen còn tại.

	Như thế lặp lại tuần hoàn, lại không thể đi.

	Dù có Địa Tạng bất động, nguyên thần từ đầu đến cuối bất diệt, nhưng phệ hồn thống khổ lại là thật sự.

	Chỉ là bị hắn rất tốt ẩn giấu đi.

	Liền Chuyên Hòa cũng bị hắn lừa rồi, chỉ cho là vừa mới hắn là dùng thủ đoạn gì, tránh thoát một đao kia.

	Đã ra tay, hai bên đều không có ý định lại nói nhảm.

	Bất quá là huyết đao tế ra, kiếm quang vỡ nát một sát na, Giang Chu liền thân hình thoắt một cái, hiện ra ba đầu sáu tay.

	Chuyên Hòa ý niệm khẽ động, huyết đao lần nữa phá vỡ huyết hà bổ tới.

	Kia Lưu Chính cũng mở ra túi.

	Giang Chu một tay vung ra, liền đem Cửu Thiên Nguyên Dương Xích tế ra.

	Tử khí rủ xuống, kim hoa cực độ, bảo vệ quanh thân.

	Túi đúng là hút hắn bất động.

	Đồng thời một tay tế ra Pháp Hoa Kim Quang Luân, nghênh kích huyết đao.

	Lại một tay vung ra, Độn Long Thung bay lên.

	Ba viên vòng vàng phi không, hai đầu bàn long phi vũ, đồng thời nhào về phía La Anh.

	Kia La Anh bị lúc trước một kiếm kia dọa đến phương mới hồi phục tinh thần lại, vội vội vàng vàng đem kim mài tế ra.

	Lại là bị ba viên vòng vàng đồng thời bộ bên trong, ngừng lại từ không trung rơi xuống.

	"A!"

	La Anh quá sợ hãi, lại là đã bị hai đầu bàn long quấn lên, còn chưa đem cuốn về cọc bên trên, Giang Chu lại là một tay đánh ra.

	Nhật Nguyệt Ngũ Tinh Luân tế lên, mặt trời mặt trăng và ngôi sao chi lực vận chuyển, trong nháy mắt liền đem La Anh ma diệt, thịt nát xương tan!

	Liền một tiếng hét thảm cũng không kịp phát ra.

	Còn lại 3 người!

	"Tiểu súc sinh!"

	Kia Chuyên Hòa cũng không nhịn được phát ra chửi mắng.

	Đưa tay triệu hồi huyết đao, lại lần nữa toàn lực tế ra.

	Cái này một đạo huyết quang bổ tới, lại là trong nháy mắt đem hắn kim quang vòng đánh rớt, vòng thượng kim quang ảm đạm.

	Giang Chu lúc ấy liền khó có thể cảm ứng.

	Cửu Thiên Nguyên Dương Xích chỉ có thể ngăn cản diệt được vô hình ngoại ma, ngăn cản hư vô chi pháp, lại cản không được cái này hữu hình chi nhận.

	Trừ Pháp Hoa Kim Quang Luân, có kim cương chi tính, cực kiên cực cố, không thể tổn hại, hắn trên thân bây giờ cũng vô năng cản đao này chi bảo.

	Nhưng hôm nay liền cái này tại Quỷ Thần Đồ Lục trung hào xưng "Không thể tổn hại" kim quang vòng cũng bị một đao đánh rớt, dù chưa tổn hại, lại tựa hồ như bị ô linh tính, khó mà lại dùng.

	Rơi vào đường cùng, chỉ có thể tế ra Băng Phách Hàn Quang kiếm.

	Nhưng hắn cái này lấy Huyền Băng tinh anh ngưng luyện mà thành bảo kiếm, bạn hắn cùng nhau đi tới, từng giết bao nhiêu yêu ma ngoại địch, chỉ làm cho đao quang kia đụng một cái, liền liền từ giữa đứt gãy.

	Như băng ngọc thông thấu thân kiếm cũng trong nháy mắt ô trọc, huyết gỉ loang lổ.

	Bất quá cái này chặn lại, nhưng cũng để hắn tránh thoát một đao kia.

	"Ha! Cũng phải nhìn ngươi như thế nào ngăn cản!"

	Lưu Chính cười ha ha một tiếng, tiếp tục mở lớn miệng túi.

	"Ta liền không tin, thanh này phá cây thước có thể một mực hộ đến ngươi!"

	"Nhìn ngươi còn có mấy món bảo bối!"

	Giang Chu tránh thoát một đao, kia Chuyên Hòa không nói một lời, lại lần nữa tế ra tới.

	"Hừ!"

	Muốn tránh cũng không được, cũng không nỡ dùng Nguyên Dương Xích cùng Độn Long Thung dây vào máu này đao.

	Dứt khoát cũng không còn tránh.

	Thân hình thoắt một cái, đón gió mà lớn dần.

	Chớp mắt vạn trượng!

	Pháp Thiên Tượng Địa!

	Giống như núi nắm đấm hướng phía bay tới huyết đao đấm ra một quyền.

	Hàng Long Phục Hổ thần thông!

	Cự Linh thần lực!

	Đều gia thân!

	Một quyền này, có thể xưng hắn tu hành đến nay mạnh nhất một quyền, cũng là hắn có thể đánh ra mạnh nhất một quyền.

	Quyền còn chưa đến, khủng bố Quyền cương đè xuống, phương viên hơn mười dặm đại địa bỗng dưng hạ xuống vài thước, lưu lại một cái rõ ràng quyền ấn.

	Huyết đao bị một quyền này đánh trúng, liền ngưng ở không trung.

	Chuyên Hòa phù một tiếng phun ra một ngụm máu.

	Thần sắc đại biến, vẫy gọi thu hồi huyết đao.

	"Đi!"

	"Muốn đi? Chết!"

	Giang Chu âm thanh ầm ầm dường như thiên lôi từ đám mây phía trên truyền đến.
Kết chương.