Chương 539 : Sét đánh pháp.
"Muốn lâu như vậy?
 
Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc đều ngây người.
 
Nhanh thì ba bốn năm, chậm thì cần càng lâu?
 
Bây giờ, bọn hắn đừng nói là ba bốn năm, chỉ sợ liền một năm, bọn hắn đều không thể chịu đựng.
 
Bộ Phàm thì đại khái đoán ra Ngô Huyền Tử sẽ dùng phương pháp gì.
 
Đơn giản chính là người làm đổi hồn.
 
Sở dĩ cần thời gian ba, bốn năm, là bởi vì muốn để Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc tu luyện.
 
Dù sao, phàm nhân linh hồn tương đối yếu kém.
 
Nếu là cưỡng ép đổi hồn lời nói, ký ức chắc chắn sẽ mất đi, nói không chừng sẽ còn biến thành đồ đần.
 
Vì Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc an toàn cân nhắc, trước hết tu luyện, đem linh hồn củng cố tới trình độ nhất định.
 
Mà mức độ này chí ít cần Trúc Cơ kỳ mới được.
 
Nếu là Nguyên Anh kỳ lời nói, vậy thì càng tốt, Nguyên Anh kỳ linh hồn có thể hóa thành thực thể, căn bản không cần người giúp, cũng có thể tự động đổi chỗ thân thể.
 
"Ngô chủ nhiệm, liền không có nhanh một chút biện pháp sao?" 
 
Đường Tiểu Ngọc vô cùng đáng thương nhìn qua Ngô Huyền Tử, nàng cũng không muốn đỉnh lấy ca ca tên tuổi qua thời gian hai, ba năm.
 
"Ừ, tiểu muội muội bây giờ bộ dáng không dễ nhìn!" Tiểu Hỉ Bảo gật đầu nói.
 
Đường Thanh Sơn nội tâm phảng phất đột nhiên bị đâm vào môt cây chủy thủ.
 
"Ta chỉ có như thế một cái phương pháp, dù sao các ngươi tình huống, ta cũng là lần thứ nhất gặp, nếu như các ngươi muốn biết phương pháp khác, không ngại có thể hỏi một chút tiên sinh!" 
 
Ngô Huyền Tử cười đem ánh mắt nhìn về phía Bộ Phàm, ý tứ rất rõ ràng, hắn không có cách nào, nhưng người khác sẽ có.
 
Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc lập tức đồng thời đưa ánh mắt về phía hắn, liền Tiểu Hỉ Bảo đối với hắn cũng chớp chớp mắt to.
 
Bộ Phàm trong lòng bất đắc dĩ.
 
Hắn có thể có phương pháp gì a.
 
Mặc dù loại tình huống này, hắn ngược lại là gặp qua không ít, nhưng kia cũng là kiếp trước trong phim ảnh nhìn thấy qua.
 
Bất quá, nhiều như vậy ánh mắt nhìn xem hắn, hắn cũng không thể mất mặt mũi.
 
Huống chi, vẫn là tại chính mình con gái ruột trước mặt.
 
"Ta ngược lại là có cái tốc thành phương pháp, có thể lập tức đổi lại, chính là có một chút nguy hiểm!" Bộ Phàm đột nhiên nghĩ đến cái nào đó phương pháp, cười thần bí.
 
"Phương pháp gì?" 
 
Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc tức khắc trăm miệng một lời hỏi.
 
Ngô Huyền Tử ánh mắt sáng lên, không khỏi vuốt vuốt râu ria, phảng phất cũng không ngoài ý muốn vậy.
 
"Các ngươi loại tình huống này, ta tại... Trên sách lật xem qua, tại cực kỳ lâu trước kia, liền từng phát sinh qua mấy cọc một nam một nữ bị sét đánh về sau, dẫn đến giữa nam nữ linh hồn trao đổi!" 
 
Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng nói.
 
"Tiên sinh quả nhiên bác học thấy nhiều biết rộng a!" 
 
Ngô Huyền Tử cười cười, đối với cái gọi là trên sách lật xem qua, hắn nhưng là nửa điểm cũng không tin, hắn dám chắc chắn trước mắt vị này khẳng định là thấy tận mắt.
 
"Bình thường a!" 
 
Bộ Phàm lúng túng lại không thất lễ mạo cười cười.
 
"Cái kia trưởng trấn có ý tứ là?" 
 
Đường Thanh Sơn tựa như nghĩ tới cái gì.
 
"Không sai, chính là như ngươi nghĩ, nếu người khác bị sét đánh bên trong, có thể linh hồn trao đổi, vậy tại sao các ngươi liền không thể đổi lại đâu?" Bộ Phàm cười nói.
 
"Bất quá loại phương pháp này vẫn là gặp nguy hiểm, mà lại chưa hẳn có thể thành công, cho nên ta đề nghị các ngươi vẫn là dùng Ngô phu tử phương pháp, ổn thỏa một chút!" 
 
Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc hai mặt nhìn nhau.
 
Bọn hắn do dự.
 
Một cái cần ba bốn năm, thậm chí càng lâu, một cái có thể lập tức đổi lại, nhưng quá nguy hiểm.
 
"Bị sét đánh bên trong?" 
 
Tiểu Hỉ Bảo ngẩng đầu nhìn bầu trời trong xanh.
 
"Tiểu Hỉ Bảo, chớ suy nghĩ lung tung, bị sét đánh bên trong thế nhưng là rất nguy hiểm!" 
 
Gặp tiểu khuê nữ giơ lên đầu nhỏ bộ dáng, Bộ Phàm trong lòng hơi hồi hộp một chút, lập tức lên tiếng ngắt lời nói.
 
"Ta không có suy nghĩ lung tung nha, ta chính là nghĩ hôm nay sẽ không trời mưa sét đánh!" Tiểu Hỉ Bảo gãi gãi đầu nhỏ, đáng yêu cười nói.
 
"Đúng vậy a, không mưa làm sao lại bị sét đánh?" Đường Tiểu Ngọc ngẩng đầu lẩm bẩm nói.
 
Bộ Phàm dở khóc dở cười.
 
Cho dù trời mưa cũng không nhất định sẽ bị bổ thật sao.
 
Huống chi, thuyết pháp này cũng chỉ là hắn vì ứng phó thuận miệng nói.
 
"Kỳ thật các ngươi dùng Ngô phu tử phương pháp cũng không cần thời gian ba, bốn năm!" 
 
"Thỉnh trưởng trấn chỉ giáo?" 
 
Đường Thanh Sơn lập tức cung kính ôm quyền nói.
 
"Ngô phu tử phương pháp kỳ thật cũng rất đơn giản, chính là truyền thụ cho các ngươi phương pháp tu hành, lớn mạnh củng cố linh hồn của các ngươi,
 
Chờ củng cố đến không sai biệt lắm sau, liền dùng một chút thủ đoạn đem các ngươi linh hồn trao đổi, ta nói chính là không phải, Ngô phu tử?" Bộ Phàm nhìn về phía Ngô Huyền Tử, hỏi.
 
"Chính như tiên sinh nói tới!" 
 
Ngô Huyền Tử cũng không ngoài ý muốn, cười gật đầu.
 
Tu hành?
 
Đường gia tại Bình Giang phủ cũng là thế gia, Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc tự nhiên nghe nói qua liên quan tới tu tiên giả sự tình.
 
"Trưởng trấn nói là, ta cùng Tiểu Ngọc cần tu luyện ba bốn năm mới có thể đem linh hồn củng cố?" Đường Thanh Sơn lập tức lên tiếng hỏi.
 
"Có thể nói như vậy, mà ta vừa vặn có một môn có thể đề thăng linh hồn thuật pháp, chỉ cần các ngươi tu luyện này thuật pháp, liền có thể sớm đem linh hồn củng cố, kia đại khái cần hơn một tháng a!" 
 
Bộ Phàm suy nghĩ một chút, nói khẽ.
 
Hơn một tháng?
 
Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc sắc mặt nhiều một vệt vui mừng.
 
Mặc dù không thể lập tức đổi lại, nhưng so với thời gian ba, bốn năm, hơn một tháng đơn giản ít đi rất nhiều.
 
"Tiểu muội muội kia không phải muốn làm ca ca của nàng hơn một tháng sao?" Tiểu Hỉ Bảo chu miệng nhỏ, suy nghĩ một lúc.
 
"Không sai biệt lắm, liền xem bọn hắn có nguyện ý hay không rồi?" 
 
Bộ Phàm cười cười, bưng lên một bên chén trà trên bàn, khẽ nhấp một cái.
 
"Nguyện ý nguyện ý!" 
 
Đường Tiểu Ngọc vội vàng gật đầu phụ họa.
 
Nhưng Đường Thanh Sơn ý thức được cái gì.
 
Trưởng trấn sẽ tu tiên giả thần thông pháp thuật, đó chính là nói trưởng trấn là một cái ẩn cư tại tiểu trấn tu tiên giả.
 
"Hai người các ngươi còn không bái kiến các ngươi sư phụ?" Một bên Ngô Huyền Tử vuốt vuốt râu ria, cười nhắc nhở.
 
Đường Thanh Sơn ngơ ngác một chút, lập tức hiểu ý.
 
Tu tiên giả bình thường sẽ không tuỳ tiện đem tự thân pháp thuật truyền thụ cho ngoại nhân, mà có thể truyền thụ cho trừ phi là đệ tử.
 
"Đệ tử Đường Thanh Sơn, bái kiến sư phụ!" 
 
Đường Thanh Sơn nội tâm tức khắc cuồng loạn, vội vàng lôi kéo một bên Đường Tiểu Ngọc, đối Bộ Phàm quỳ lạy hành lễ.
 
"Đệ tử Đường Tiểu Ngọc bái kiến sư phụ!" 
 
Đường Tiểu Ngọc cũng kịp phản ứng, lập tức quỳ theo bái hành lễ.
 
【 Đường Thanh Sơn bái nhập môn hạ của người, ban thưởng: 100 ức điểm kinh nghiệm ×4 】
 
【 Đường Tiểu Ngọc bái nhập môn hạ của người, ban thưởng: 10 ức điểm kinh nghiệm ×4 】
 
Kỳ quái.
 
Như thế nào Đường Thanh Sơn điểm kinh nghiệm ban thưởng lại so với Đường Tiểu Ngọc cao nhiều như vậy?
 
Chẳng lẽ là niên kỷ nguyên nhân?
 
Bộ Phàm không có ở vấn đề này thượng suy nghĩ nhiều.
 
Mà đối với Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc trở thành đệ tử của hắn, vui vẻ nhất không gì bằng Tiểu Hỉ Bảo.
 
Bởi vì nàng đột nhiên nhiều hai cái sư đệ sư muội.
 
Sau đó.
 
Bộ Phàm đem đề thăng linh hồn pháp quyết truyền thụ cho Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc, để bọn hắn một tháng qua chuyên tâm tu luyện môn này pháp quyết.
 
Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc cũng đáp ứng.
 
Kỳ thật đối với Đường Thanh Sơn hai huynh muội mà nói, thân phận không cách nào đổi lại, bọn hắn còn không bằng đợi ở trong phòng tu luyện.
 
Về sau, Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc cáo biệt Bộ Phàm người một nhà sau, về đến nhà, liền đem Bộ Phàm thu bọn hắn làm đệ tử sự tình nói cho Đường lão phu nhân cùng Liễu thị nghe.
 
Đương nhiên, Đường Thanh Sơn vẫn là không có đem linh hồn trao đổi sự tình nói cho Đường lão phu nhân cùng Liễu thị nghe.
 
Mà Đường lão phu nhân cùng Liễu thị nghe nói Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc bị Bộ Phàm thu làm đệ tử, cao hứng không được.
 
Thậm chí, nghe Đường Thanh Sơn nói Bộ Phàm yêu cầu bọn hắn hơn một tháng để ở nhà đọc sách cổ quái yêu cầu, Đường lão phu nhân cùng Liễu thị cũng xem thường.
 
Hoặc là nói, tại Đường lão phu nhân cùng Liễu thị xem ra, yêu cầu này là đang khảo nghiệm Đường Thanh Sơn cùng Đường Tiểu Ngọc.
Kết chương.