Chương 613 : Bại khuyển chi sủa.
Liễu Nguyên Tuấn đi tới Ngụy Hòa Bình bên người, hướng về phía Ngụy Hòa Bình rỉ tai mấy câu, sau đó liền đi trở lại thẩm vấn bàn, mặt nụ cười nhìn Ngụy Hòa Bình.

	Ngụy Hòa Bình ánh mắt trợn to, khó có thể tin nhìn Liễu Nguyên Tuấn, hắn thế nào cũng không nghĩ ra Liễu Nguyên Tuấn vậy mà là người như vậy vật, so hắn tưởng tượng không biết cao hơn đi đâu!

	Hắn vốn tưởng rằng thính cục cấp đã là tối đa , dù sao hắn vẫn có tự biết rõ, nếu như không phải hắn trang điểm kịp thời, bắt lấy hắn, bất quá là khu phân cục cục trưởng một câu nói mà thôi, thậm chí phó cục trưởng một phó khoa cấp cán bộ đều được.

	Nhưng từ Liễu Nguyên Tuấn trong miệng đụng tới người nọ, tuy nói không phải ngày, nhưng khoảng cách ngày bất quá cách xa một bước mà thôi.

	Nói thật, hắn thật không thể tin được.

	Nhưng Liễu Nguyên Tuấn cũng không có lý do gì gạt hắn mới đúng.

	"Thế nào, ngươi không tin?" Liễu Nguyên Tuấn nhìn Ngụy Hòa Bình, vừa cười vừa nói.

	Hắn lúc này trong lòng tràn đầy như mèo bắt chuột hài hước cảm giác.

	Ngụy Hòa Bình lẩy bà lẩy bẩy nói: "Ta tin, ta tin, ngài không cần thiết gạt ta, hơn nữa đối với ngài người như vậy mà nói, giả mạo vị này người nhà liên quan quá lớn , không đáng."

	Mặc dù hắn không biết Liễu Nguyên Tuấn thật giả, có một chút hắn là có thể xác định , Liễu Nguyên Tuấn nhất định là có bối cảnh người, bằng không hắn cũng sẽ không ở cái này, hơn nữa vị này kêu cái gì hành thính đại lãnh đạo cũng không lại bởi vì Liễu Nguyên Tuấn một câu nói, liền ngoan ngoãn đi ra ngoài .

	Như vậy có bối cảnh người, tự nhiên càng biết những chuyện này sâu cạn, nếu như không phải thật sự có quan hệ, không dám mù nói bậy .

	Liễu Nguyên Tuấn có chút kiêu ngạo khẽ gật đầu một cái, sau đó tán thưởng nói: "Ngươi ngược lại cái người lanh lợi."

	Nói đến đây, Liễu Nguyên Tuấn lại trên dưới quan sát Ngụy Hòa Bình một cái, sâu kín nói: "Chỉ tiếc, ngươi thời vận không đủ a, lại cứ đắc tội Phương tổng, bằng không sau này chưa chắc không thể trở thành một nhân vật."

	Bỏ ra lập trường mà nói, hắn đích xác cảm thấy Ngụy Hòa Bình thật không tệ, có thủ đoạn, có đảm lược, hơn nữa tâm cũng tối đen, đủ hung ác, là một có thể làm việc tài liệu.

	"Tạ ngài khích lệ, nhưng ta không rõ ràng, ngài như vậy thân phận, làm sao sẽ bị Tiểu Bá Vương điều khiển?" Ngụy Hòa Bình đầy lòng không hiểu nói.

	Hơn nữa còn là ở nơi này năm cũng không có qua hết thời tiết.

	Nói cái không dễ nghe , không có qua hết năm, hắn chuyện gì cũng sẽ không làm , càng đừng thay cho người khác hỗ trợ, coi như là người nọ có to như trời mặt mũi, thậm chí to như trời lợi ích chờ hắn, vậy cũng không được.

	"Ta không phải đã nói với ngươi, ngươi lầm một chuyện, là Phương tổng để cho ta tới, không phải Tiểu Bá Vương để cho ta tới, ta cùng Tiểu Bá Vương trên thực tế thật không có quan hệ gì, cái này ngươi muốn phân rõ ràng, ngoài ra ngươi thật sự là đánh giá quá thấp Phương tổng có lực lượng." Liễu Nguyên Tuấn lắc đầu, chậc chậc nói.

	"Ngươi đừng tưởng rằng các ngươi người gây chuyện nhiều, phân tán ở cả nước các nơi, Phương tổng liền bắt các ngươi không có biện pháp, giống ta dạng này tới chỗ để ý đến các ngươi , có mười người."

	Nói xong, Liễu Nguyên Tuấn đột nhiên nghiêng đầu qua chỗ khác, thẳng tắp nhìn chằm chằm Ngụy Hòa Bình.

	Ngụy Hòa Bình hoàn toàn sợ choáng váng, mười giống như Liễu Nguyên Tuấn một người như vậy, đây là khổng lồ cỡ nào một thế lực, hơn nữa còn lại là cầm tới đối phó bọn họ , đây cũng không phải là pháo cao xạ đánh con muỗi, mà là tên lửa xuyên lục địa đánh con muỗi.

	Hắn thật không cách nào nghĩ đến, Phương Thần trong tay lại có thực lực cường đại như vậy, nếu như sớm biết, hắn khẳng định sẽ không, cũng không dám đi đánh đập Tiểu Bá Vương cửa hàng.

	Ngụy Hòa Bình thân thể dừng không ngừng run rẩy lên, hắn sợ, lần này hắn thật sợ, hắn cảm giác đánh đập Tiểu Bá Vương cửa hàng hậu quả sợ rằng sẽ so hắn tưởng tượng khủng bố hơn nhiều.

	Nói cái không dễ nghe , hắn không tin Liễu Nguyên Tuấn người như vậy gióng trống khua chiêng như vậy tìm hắn để gây sự, chỉ là vì xử bọn họ hai ba năm mà thôi, phía sau không biết có tội gì trạng đang chờ hắn.

	Hơn nữa hắn người trong nhà biết chuyện nhà mình, tuy nói hắn những năm này một mực cẩn thận, không có phạm qua đại sự gì, nhưng nếu như có tâm người nhất định phải đem chuyện làm lớn vậy, đó cũng là có thể lấy mạng người , càng chưa nói hay là Liễu Nguyên Tuấn như vậy người để tâm.

	"Ta cầu ngài, ngài bỏ qua cho ta một con ngựa, Tiểu Bá Vương tổn thất bao nhiêu tiền, ta giá mua, không, ta gấp mười lần bồi thường." Ngụy Hòa Bình vạn phần hoảng sợ, một thanh nước mắt một thanh nước mũi nói.

	Nhìn Ngụy Hòa Bình khóc lóc kể lể, khóc ròng ròng bộ dáng, Liễu Nguyên Tuấn thổn thức lắc đầu, "Ở ta nơi này xưa nay không có cái gì biết sai biết sửa chuyện tốt vô cùng, ngươi nói ngươi phá tiệm phô trước có thể ý thức được lỗi, tốt bao nhiêu."

	Ngụy Hòa Bình tiếng khóc bỗng nhiên dừng lại, hắn từ đầu đến cuối cũng không có cảm thấy phá tiệm là sai lầm gì, bây giờ sở dĩ như vậy, chỉ là bởi vì một cái đạo lý, đó chính là tình hình khó khăn, Liễu Nguyên Tuấn thế lớn hắn không thể không cúi đầu mà thôi.

	"Hơn nữa, ngươi bây giờ người cũng tiến vào, ta còn sợ không lấy được bồi thường sao? Đến lúc đó đi ngươi nhà lục soát một chút, tiền của ngươi cũng là của ta." Liễu Nguyên Tuấn cười lạnh lùng nói.

	Gây ra đến như vậy năm nhất chiến trận, hắn còn sợ không lấy được tiền?

	Cho nên nói, Ngụy Hòa Bình không có nửa điểm cho hắn bàn điều kiện có thể.

	Ngụy Hòa Bình trong nháy mắt liền ngây người , hắn lúc này mới ý thức tới, hắn đã đi vào , bây giờ có thể nói là mặc cho Liễu Nguyên Tuấn xoa tròn vò bẹp.

	"Được rồi, ta cho ngươi nói thật tình, xe hơi khách vận trạm phụ cận không phải có hai vụ án..."

	Nói đến đây, Liễu Nguyên Tuấn ngừng nói, cố ý nhìn Ngụy Hòa Bình một cái, chỉ thấy Ngụy Hòa Bình cặp mắt trợn to, mặt sợ hãi nhìn hắn, thân thể càng là dừng không ngừng run rẩy lên.

	Liễu Nguyên Tuấn vào lúc này đặc biệt nhắc tới cái này hai vụ án, hiển nhiên là chuẩn bị gài tang vật đến trên đầu của hắn.

	Ngụy Hòa Bình nhất thời liền nóng nảy, vạn phần hoảng sợ nói: "Kia hai vụ án không phải ta làm , cùng ta không có chút quan hệ nào, là..."

	Không chút do dự đem cắt đứt, Liễu Nguyên Tuấn cười lạnh nói: "Ta còn chưa nói là vụ án gì, ngươi cứ như vậy vội vã phủ nhận, xem ra kia hai vụ án ngươi thật sự là biết chuyện, cũng không phải là giống như bút lục bên trên viết như vậy sạch sẽ."

	Ngụy Hòa Bình sửng sốt một cái, hắn không nghĩ tới Liễu Nguyên Tuấn lại là đang lừa hắn.

	"Được rồi, ngươi cũng không cần cho ta nói thêm cái gì, đợi lát nữa cảnh sát sau khi đến, ngươi cùng cảnh sát giao phó đi đi, dĩ nhiên , ngươi cũng có thể không giao phó, bất quá bọn họ đại khái sẽ bên trên thủ đoạn, ngược lại ta cho ngươi biết, ngươi không ở trong tù ngồi xổm cái mười lăm năm, hai mươi năm , kia thật coi như là ta một chuyến tay không." Liễu Nguyên Tuấn hơi mỉm cười nói.

	Liễu Nguyên Tuấn nụ cười ở Ngụy Hòa Bình trong mắt, lại là như thế dữ tợn đáng sợ, giống như ác ma nụ cười bình thường.

	Ngụy Hòa Bình hoàn toàn ngây người , miệng một mảnh cay đắng, mười lăm năm đến hai mươi năm, đây thật là muốn đẩy hắn vào chỗ chết a, hơn nữa hắn biết bản thân mặc dù là làm nhiều việc ác, nhưng phạm chuyện, toàn bộ lũy kế cộng lại, cũng không thể nào bị xử mười lăm năm đến hai mươi năm.

	Qua hồi lâu, Ngụy Hòa Bình đột nhiên tỉnh hồn lại, nhìn Liễu Nguyên Tuấn, vô cùng nghiêm túc nói: "Ngươi là một người xấu, ngươi so với ta còn hư, thậm chí hư gấp trăm lần, một ngàn lần, ngươi đây là đang làm việc thiên tư trái luật..."

	Nói đến đây, Ngụy Hòa Bình ngừng nói, chợt mềm nhũn ra, "Ngươi có thể hay không bỏ qua cho ta thúc thúc, hắn cái gì chuyện sai lầm cũng chưa làm qua, cũng cái gì pháp cũng không có phạm qua."

	Liễu Nguyên Tuấn nghiền ngẫm nhìn Ngụy Hòa Bình một cái, cái này tính là gì?

	Người sắp chết lời nói cũng thiện?

	Hay là nói dê có quỳ sữa chi ân, quạ có trả lại chi nghĩa?

	Hắn có chút không nghĩ tới, đến cuối cùng, Ngụy Hòa Bình vậy mà vì thúc thúc của mình cầu tha thứ.

	"Không được!" Liễu Nguyên Tuấn chậm chạp nhưng kiên định lắc đầu.

	Ngụy Hòa Bình vẻ mặt biến đổi lớn, mặt tuyệt vọng nhìn Liễu Nguyên Tuấn.

	"Bởi vì hắn phạm sai lầm , nếu như không phải hắn dung túng, nào có ngươi Ngụy Hòa Bình hôm nay? Bất quá, ngươi yên tâm, nếu như hắn thật không có chuyện gì khác vậy, cũng chính là xin nghỉ hưu sớm mà thôi." Liễu Nguyên Tuấn khóe miệng kéo qua một tia nụ cười khinh thường.

	Nếu không phải Ngụy Hòa Bình thúc thúc vì Ngụy Hòa Bình chỗ dựa, Ngụy Hòa Bình là làm sao có thể trở thành khách vận trạm nổi tiếng xe bá, lại là như thế nào đi tới hôm nay bước này, nói cái không dễ nghe , liền hướng một điểm này, Ngụy và Bình thúc thúc cái này trưởng trạm chính là không xứng chức.

	Ở Ngụy Hòa Bình tuyệt vọng nhìn chăm chú trong, Liễu Nguyên Tuấn thẳng đi .

	"Cái tên vương bát đản ngươi, khốn nạn, ngốc bức ngày khỉ, điểu ngốc bức..." Ngụy Hòa Bình hoàn toàn không thèm đếm xỉa , tức miệng mắng to.

	Ngược lại hắn đã cái gì cũng bị mất, tiền cũng không có , tự do cũng không có , liền thúc thúc trưởng trạm cũng bị mất.

	Liễu Nguyên Tuấn bước chân dừng lại, khóe miệng cười khẽ, kéo ra bốn chữ, "Bại khuyển chi sủa!"

	Sau đó liền cũng không quay đầu lại đi .

	Ngày thứ hai, Yến Kinh, địa đàn công viên.

	Mới vừa vừa xuống xe, Tô Nghiên liền không ngừng được muốn hướng hội đình phố ăn uống bên trong chui.

	Phương Thần kéo lại Tô Nghiên, chỉ chỉ cách đó không xa người người nhốn nháo Ung Hòa cung nói: "Cái này cũng đến Ung Hòa cung , ngươi không trước đốt nén nhang cái gì ?"

	Tô Nghiên bạch Phương Thần một cái, giòn giã khăng khăng nói nói: "Không đốt!"

	Phương Thần cùng Trần Thiệu Hiên, Vương Thi Kỳ đám người nhất thời cười một tiếng.

	Bọn họ đây là đi dạo hội đình đến rồi.

	Hội đình thật ra là một loại phi thường cổ xưa truyền thống dân tục văn hóa hoạt động, ở Yến Kinh riêng là như vậy, ở Yến Kinh cái gì Bạch Tháp chùa miếu biết, Bạch Vân Quan hội đình, Báo Quốc Tự hội đình, Bích Hà Nguyên Quân miếu hội đình, thần tài miếu hội đình, sùng nguyên xem hội đình vân vân, ở Yến Kinh chí ít có năm sáu mươi từ đường sẽ.

	Nhưng nhất trứ danh , hay là làm Yến Kinh khôi phục sớm nhất hội đình, địa đàn hội đình, địa đàn hội đình đem dân tộc, dân tục, truyền thống, hiện đại, hương thôn, thành phố các loại văn hóa hình thức phục hợp làm một thể.

	Dĩ nhiên , đối với người khác mà nói, tới địa đàn công viên đi dạo hội đình, là bởi vì phải đi Ung Hòa cung thắp hương.

	Mà đối với Tô Nghiên mà nói, tắc là hướng về phía đầu kia lấy đi về đông thuận tiệm ăn, bạch khôi lão số, Hộ Quốc tự quán ăn nhỏ, hoành thánh hầu cùng trà thang Lý làm trung tâm, từ từ khuếch trương triển khai phố ăn uống.

	Đi vào rồi thôi về sau, chỉ thấy khắp nơi đều là treo đèn kết hoa, vui mừng hớn hở bộ dáng, tuy nói không so được đời sau còn có cái gì phảng phất thanh Tế Địa biểu diễn, tám Thục phong vận, trăm họ vở kịch lớn tiết vân vân một ít biểu diễn, nhưng là mọi người nhiệt tình tuyệt đối không kém hơn đời sau, trên mặt một mực treo nụ cười xán lạn.

	Kỳ thực đời sau, Phương Thần cảm thấy địa đàn hội đình đáng xem nhất chính là cái này phảng phất thanh Tế Địa biểu diễn, bởi vì người biểu diễn cũng không phải là chuyên nghiệp diễn viên, mà là bình thường thị dân, tên gọi "Một ngày rễ cỏ hoàng đế."

	Trước ghi danh, ghi danh sau, từ tổ ủy hội chọn lựa mười mấy vị nhập vây người, lại sau đó còn phải từ địa đàn công viên trai cung hiện trường phỏng vấn, bao gồm địa đàn hội đình lão hoàng đế ở bên trong  5 tên giám khảo trừ hiện trường đặt câu hỏi, còn yêu cầu nhập vây người hiện trường hoá trang thành hoàng đế, nhìn một chút có hay không hoàng đế uy nghiêm.

	Cuối cùng chọn lựa hai người, có thể thống khoái qua một thanh quân lâm thiên hạ, vạn thần triều bái hoàng đế nghiện.
Kết chương.