Chương 1867 : Làm kịch thấu trở thành một chủng tập quán.
Thời Không bí cảnh.

	Quân Thường Tiếu lần nữa đi tới an dưỡng.

	Lợi dụng thời gian gia tốc, mặc dù có thể giúp hắn nhanh chóng hồi phục, nhưng nói thật, hoàn toàn theo không kịp tiết tấu.

	"."

	Hệ thống nói: "Có một đoạn như vậy lời bộc bạch, đến tiếp sau thỏa thỏa an bài lên."

	Quân Thường Tiếu bế quan thời điểm, Kiếm Quy Khư cùng hắn Kiếm minh tuyển một cái lân cận đỉnh núi, bắt đầu thành lập căn cứ địa.

	Cả hai chỉ là liên hợp.

	Cho nên, không phải là gia nhập Vạn Cổ tông.

	Kiến tạo phương diện từ Lý Thanh Dương cùng Bội Kỳ toàn quyền phụ trách.

	Làm kiến trúc phương diện bạn nối khố, liền đêm làm không nghỉ xây xuất một cái quy mô hùng vĩ địa bàn.

	"Lợi hại!"

	Kiếm Quy Khư kinh thán không thôi.

	"Kiếm Thánh tiền bối." Viên công tử đi tới, cười nói: "Tông chủ mệnh ta thống kê một cái quý minh nhân số cùng chỉnh thể cảnh giới tu vi, tốt làm ra tính nhắm vào bố trí."

	"Được."

	Kiếm Quy Khư rất phối hợp nói ra.

	Kỳ thực làm Quân Thường Tiếu kế thừa Hiên Viên Thần kiếm bắt đầu từ thời khắc đó, vô luận là có hay không liên minh, đều sẽ tận chính mình chi lực đi phối hợp, bởi vì đây là Cô Hiên Viên ý chí người thừa kế.

	Kiếm minh.

	Kiếm Quy Khư trước kia trong bóng tối vụng trộm sáng lập.

	Kiếm không phải lấy chữ Kiếm đạo kiếm, mà là lấy từ hắn họ.

	Cho nên mọi người đừng chế giễu Quân Thường Tiếu lấy Quân minh mệnh danh, bởi vì các thế lực lớn đều có tật xấu này, bọn hắn mới sẽ không quản danh tự có nhiều lo vạn.

	Thế nhân đều coi là Kiếm Quy Khư ẩn cư.

	Kì thực nhất trực phát triển thế lực, ngày hôm nay đã có đệ tử ba ngàn, cũng lấy 'Giải' mệnh danh.

	Giải ba ngàn.

	Chính là đệ tử ba ngàn ý tứ.

	Không nên xem thường nhân số phương diện hơi ít, tất cả đều là Kiếm Quy Khư ngậm đắng nuốt cay bồi dưỡng, tư chất phương diện không thể nói, thực lực tổng hợp tất cả Tầm Chân cảnh cấp độ, mà lại đều là Kiếm tu!

	Kiếm đạo tại toàn bộ vũ trụ hệ thống bên trong thuộc về đặc thù tồn tại, vô pháp vẻn vẹn dùng cảnh giới liền có thể cân nhắc thực lực chân chính của bọn họ.

	Không chút nào khoa trương nói, chỉnh thể cảnh giới không sai biệt lắm tình huống, tam Thiên kiếm tu khẳng định không kém vạn danh Võ tu.

	Còn có!

	Những này Kiếm tu nhóm đều tu luyện thống nhất kiếm kỹ.

	Đối địch thượng không chỉ có thể đơn đả độc đấu, còn có thể bố trí xuất các loại Kiếm trận, uy lực tuyệt không phải một cộng một bằng hai đơn giản như vậy.

	Kiếm Quy Khư gia nhập.

	Nhường Quân Thường Tiếu tại đỉnh tiêm trên lực lượng có một lần mở rộng.

	Ba ngàn tên đệ tử đồng dạng là một món tiền của khổng lồ, đền bù Cẩu Thặng phương diện thiếu kiếm tu không đủ.

	"Càng tự tin."

	Quân Thường Tiếu ngồi trong thư phòng đạo.

	"Quân tông chủ."

	Kiếm Quy Khư đi tới, sầu mi khổ kiểm nói: "Lão phu lo lắng Thiên Ma Hoàng lại phái Bát Bộ Thiên Long truy sát."

	"Nói đến đây Bát Bộ Thiên Long." Quân Thường Tiếu nói: "Nghe Cố thúc nói, tiền bối từng cùng kia cái gì La vương giao thủ qua?"

	"Ừm."

	"Thực lực như thế nào?"

	"Rất mạnh."

	Kiếm Quy Khư biểu lộ ngưng trọng dị thường nói: "Kém chút về không được."

	Hề Tịnh Tuyền hắc hóa thời điểm, Quân Thường Tiếu trả phiền muộn Kiếm Thánh tiền bối như thế nào không xuất thủ, thật tình không biết đối phương có thương tích trong người, sức chiến đấu không lớn bằng lúc trước, ra sân ngăn lại các loại bom hoàn toàn chính là gượng chống.

	Kiếm Quy Khư nói: "Già La vương chính là thượng tầng vũ trụ Già La nhất tộc thủ lĩnh, tâm tính tàn nhẫn, thị sát như mạng, thuộc về sinh vật hết sức nguy hiểm."

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Nếu có cơ hội, không ngại cùng hắn luyện một chút."

	Mặc dù kế thừa Hiên Viên Thần kiếm, nhưng không cho rằng có thể cùng Thiên Ma Hoàng bản tôn chống lại, chỉ có thể trước tiên từ đối phương nanh vuốt hạ thủ.

	"Đinh! Chi Nhánh nhiệm vụ phát động."

	Đến nhiệm vụ?

	Quân Thường Tiếu kéo ra bảng, khóe miệng co giật nói: "Muốn cái gì tới cái đó!"

	Chi Nhánh nhiệm vụ nội dung là —— mời túc chủ diệt trừ đến đây truy sát Thiên ma dưới trướng Bát Bộ Thiên Long một trong Già La vương 0/1.

	Diệt trừ.

	Ý tứ rõ ràng, đem nó xoá bỏ.

	Đến đây truy sát ý tứ thì càng rõ ràng, Kiếm Quy Khư đoán đúng, Thiên Ma Hoàng quả nhiên phái ra mình bát cái nanh vuốt một trong theo đuổi giết.

	"A."

	Hệ thống bình tĩnh nói: "Làm kịch thấu trở thành một chủng tập quán."

	"Tiền bối."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Vãn bối có hay không cùng Già La vương một trận chiến năng lực?"

	"Cái này. . ."

	Kiếm Quy Khư làm sơ cân nhắc, nói: "Khó mà nói."

	Không Hiên Viên Thần kiếm, hắn khẳng định không coi trọng Quân Thường Tiếu có thể chiến thắng Già La vương, nhưng bây giờ đã kế thừa, trả kế thừa Kiếm ý cùng Kiếm quyết, chỉ có chân chính giao thủ qua mới biết được.

	"Ta."

	Quân Thường Tiếu đứng người lên, nói: "Muốn cầm tên kia trên cổ đầu người, hướng thượng tầng vũ trụ tuyên bố, cứu vớt thiên hạ thương sinh đại anh hùng đến rồi!"

	"Chớ lỗ mãng."

	Kiếm Quy Khư nói: "Lấy ngươi bây giờ thực lực, trả vô pháp rung chuyển Thiên Ma Hoàng."

	Đối với cái này, Quân Thường Tiếu biểu thị đồng ý.

	Nhưng có can đảm cùng Già La vương đấu, chủ yếu ở chỗ đánh bất quá liền chạy, giết tựu giấu đi, dù sao Thiên Ma Hoàng cũng tìm không thấy chính mình.

	"Đúng rồi!" Kiếm Quy Khư nghĩ khởi một sự kiện nói: "Quân tông chủ có thể bằng vào Hiên Viên Thần kiếm, chiêu mộ rải tại thượng tầng vũ trụ Hiên Viên giới Võ giả!"

	"Kia quần lâm trận bỏ chạy Võ giả a?" Quân Thường Tiếu trên mặt hiển hiện khinh thường.

	Lúc ấy thủ hộ gia viên chỉ có Cô Hiên Viên, thế lực khác hoặc cá nhân không một cái lưu lại.

	Xem thường.

	Trong lòng xem thường!

	"Không trách bọn hắn."

	Kiếm Quy Khư minh bạch tâm tình của hắn, nói: "Thiên Ma Hoàng quá mạnh, bản địa Võ giả nếu không đi, đều đem theo Vị diện mẫn diệt."

	"Huống chi."

	"Đây cũng là Cô tiền bối ý tứ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Hệ thống nói: "Nếu như túc chủ đối mặt một cái vô pháp chống lại tồn tại, là lựa chọn nhường đệ tử bồi mình xả thân lấy nghĩa, vẫn là lựa chọn để bọn hắn thoát đi."

	"Để bọn hắn ly khai."

	"Cho nên, ngươi cần gì phải xem thường những cái kia rời đi Võ giả."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu không phản bác được.

	Đúng thế.

	Những cái kia bị ép rời đi Võ giả không sai.

	Nhưng hệ thống chỉ hỏi Quân Thường Tiếu, nếu như nó đến hỏi Vạn Cổ tông mỗi một tên đệ tử, đạt được đáp án, khẳng định là tông tại nhân tại, tông vong nhân vong.

	Nếu như có thiên, Thiên Ma Hoàng giáng lâm Vạn Cổ giới, vô số chiến hạm đem Vạn Cổ tông vây chật như nêm cối, đứng sau lưng Quân Thường Tiếu, nhất định sẽ có cao tầng, đệ tử, thậm chí quét dọn nhà vệ sinh đệ tử.

	Đương nhiên.

	Vẻn vẹn chỉ là nếu như.

	Bị địch nhân đánh tới cửa nhà uất ức hình tượng sẽ không xuất hiện, thật ra giọng điệu cứng rắn dễ dàng lấy ra làm đại kết cục.

	. . .

	Mấy tháng.

	Quân Thường Tiếu theo Thời Không bí cảnh đi tới.

	Lần thứ hai vận dụng đệ Ngũ hình thái Nan Thu chi đao hậu tác dụng phụ rốt cục tiêu thất.

	Nhân gặp việc vui Tinh thần thoải mái.

	Đi tại thông hướng Ngoại viện trên đường, Quân Thường Tiếu trên mặt nổi lên xán lạn mỉm cười.

	"Tông chủ, cẩn thận!"

	"Hưu —— —— —— —— ——" khoái hoạt bóng da góc độ xảo trá bay tới.

	Quân Thường Tiếu mũi chân điểm một cái, dùng ngực đỡ được, sau đó dẫn bóng đến Diễn Võ tràng, thoảng qua một gã tên đệ tử khởi chân gõ cửa, đầy đủ dung nhập nhiều người vận động bên trong.

	"Tông chủ!"

	Lúc này, Lý Thanh Dương truyền âm nói: "Ngươi có thể tính ra!"

	"Có chuyện gì?"

	"Ta nhóm ẩn tàng khu vực, trống rỗng thêm ra một người, tồn tại hơn mười ngày không ly khai."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu vội vàng đi đến đại điện bên trong, ánh mắt đặt ở cùng bên ngoài giữ liên lạc tinh không địa đồ, liền thấy Vạn Cổ hào tiêu thất về sau, hóa thành một hạt hạt cát chỗ tồn tại điểm sáng.

	"Quân tông chủ."

	Kiếm Quy Khư bưng cơm chiên đi tới, một bên ăn một bên nói ra: "Lão phu cho là, khả năng này là đang tìm chúng ta."

	"Thiên Ma Hoàng phương diện?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu lung lay cánh tay, cười nói: "Vừa vặn, có thể đem ra thử kiếm!"
Kết chương.