Chương 298 : Nhữ có dám cùng ta một trận chiến!.
Đón đỡ ba cái Đại Tụ Linh ấn, Kết Ấn tráo liền bị đánh phá, đều nói rõ Thánh Tuyền tông Tông chủ cường thế.

	Quân Thường Tiếu cùng hắn coi là thật có không nhỏ chênh lệch.

	Tất nhiên.

	Nhị phẩm cùng đỉnh phong kém quá xa.

	Không chỉ có lực lượng giá trị chênh lệch, cũng có linh lực cùng võ kỹ thượng chênh lệch.

	Quan chiến thế lực khắp nơi Võ giả thì có chút mộng.

	Ba chưởng đánh xuống, uy lực chí ít tại 50 vạn cân trở lên, vậy mà chỉ đánh nát kết giới, đem tên kia bức lui mấy bước, ngay cả miệng huyết đều không có nôn, cái này thật bất khả tư nghị đi!

	Hoàng Tông chủ không có nóng lòng công kích, mà là kinh ngạc nói: "Quân chưởng môn, ngươi cái này phòng ngự võ kỹ cấp độ chỉ sợ không thấp đi."

	Không cao.

	Cũng mới Thượng phẩm sơ giai.

	Nhưng bởi vì là Thương thành võ kỹ, cho nên cấp độ thượng khẳng định mạnh hơn Tinh Vẫn đại lục cùng cấp bậc phòng ngự công pháp.

	Nếu như không phải có Kết Ấn tráo che chở, ba chưởng xuống dưới, Quân chưởng môn đã sớm thụ thương bại trận.

	"Rất khó thắng." Dạ Tinh Thần thầm nghĩ.

	Loại cảnh giới này thượng chênh lệch thật lớn, hắn không cho rằng Chưởng môn có lật bàn cơ hội.

	"Hô!"

	Quân Thường Tiếu thở ra một hơi, ánh mắt nổi lên nghiêm túc.

	Thánh Tuyền tông Tông chủ là một tên kình địch, nhất định phải chăm chú đối đãi, nếu không sẽ thua rất thảm.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu giẫm lên Tung Vân bộ, lần nữa chạy, Linh năng rót vào Thanh Long Yển Nguyệt đao bên trong, mặt đao lập tức lấp lóe thanh sắc quang mang.

	Chỉ là cùng Hoàng Tông chủ nặng nề Linh năng so sánh, vẫn là có rất lớn chênh lệch.

	Không sợ!

	Chính là đi lên làm!

	"Xoát!"

	Thanh Long Yển Nguyệt đao lần nữa chém xuống đến, màu xanh đao mang phá toái hư không, cuốn tới.

	Hoàng Tông chủ cũng biết, đối phương vũ khí mạnh, cho nên không mù quáng lấy linh lực đi chính diện chống lại, mà là giẫm lên thân pháp tránh đi.

	"Oanh!"

	Đao khí chém ra mặt đất!

	"Xoát! Xoát!"

	Quân Thường Tiếu thuận thế mà lên, lại liên tiếp chặt.

	Oanh!

	Oanh!

	Trong lúc nhất thời, màu xanh đao mang bộc phát tấp nập trảm tại trên mặt đất, lập tức mang theo cuồn cuộn bụi đất!

	Đám người tầm mắt bị ngăn trở, nhưng cũng sợ hãi thán phục tại, Thiết Cốt phái Chưởng môn mặc dù rơi xuống hạ phong, nhưng khí thế nhưng rất mạnh.

	Vẻn vẹn điểm ấy, đã làm cho tôn trọng!

	Lần này tới Thánh Tuyền tông khiêu chiến, vô luận Thiết Cốt phái vẫn là Quân Thường Tiếu, đã thắng được thanh danh cùng vinh dự, dù là thua với Thánh Tuyền tông Tông chủ cũng không phải mất mặt sự tình.

	Oanh!

	Trong bụi đất nặng nề tiếng quyền truyền đến.

	"Đạp đạp đạp!"

	Quân Thường Tiếu một đường lui nhanh, cho đến thối lui đến bên diễn võ trường biên, mới miễn cưỡng lấy lưỡi đao cưỡng ép chém vào trên mặt đất ổn định thân thể.

	"Oa!"

	Lần này lại khó khống chế, một ngụm máu phun tung toé ra.

	Từ tình huống đến xem, đám người đoán ra, Quân chưởng môn khẳng định bị Hoàng Tông chủ lại đánh một chưởng.

	Rốt cục. . . Thổ huyết!

	"Chưởng môn!"

	Thiết Cốt phái đệ tử lập tức lo lắng.

	Dạ Tinh Thần lắc đầu nói: "Đứng trên Diễn Võ tràng sẽ chỉ bị cuồng loạn một trận, còn không bằng lưu loát lui ra đến đâu."

	Lui ra đến?

	Quân Thường Tiếu cũng không có quyết định này.

	Hắn nâng tay lên, biến mất khóe miệng chảy máu, lần nữa giơ lên Thanh Long Yển Nguyệt đao giết vào bụi đất còn không có tiêu tán khu vực.

	"Dìm nước thất quân!"

	"Trảm Nhan Lương tru Văn Sú!"

	Oanh!

	Đăng đăng đăng!

	Quân Thường Tiếu lần nữa bị đánh ra, gian nan ổn định thân thể, lại là phun ra một ngụm máu đến, sắc mặt cũng biến thành hơi có vẻ tái nhợt.

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Hoàng Tông chủ loại kia lực lượng cường đại, hắn đều bị đánh thổ huyết hai lần, làm sao còn đứng, làm sao nhìn qua tựa như là vết thương nhẹ!

	"Hô hô!"

	Cuồng phong gào thét mà ra, tràn ngập trên diễn võ trường bụi đất bị thổi tan.

	Hoàng Tông chủ thân ảnh hiển hiện ra, nói: "Đón đỡ bản tọa năm cái Đại Tụ Linh ấn, Quân chưởng môn nhục thân rất mạnh."

	"Bình thường."

	Quân Thường Tiếu nhấc tay áo xóa đi vết máu, lần nữa giơ lên Thanh Long Yển Nguyệt đao chém tới, mặc dù lực lượng rất mạnh, nhưng đối phương đồng đều có thể dễ như trở bàn tay né tránh.

	Có hệ thống trợ giúp, đi vào dị giới hơn một năm liền có Võ Tông cảnh giới, có thể nói tiến triển thần tốc.

	Nhưng làm sao đối thủ thực sự quá mạnh!

	Lúc này mới đỉnh phong Võ Tông, phía trên có Võ Vương, Võ Hoàng, Võ Thánh thậm chí Võ Đế.

	Cho nên. . . Ta sao có thể thua với nhất cái đỉnh phong Võ Tông!

	"Hô hô!"

	Quân Thường Tiếu hai tay nắm chặt Thanh Long Yển Nguyệt đao, quanh thân hiện ra bàng bạc Linh năng, tóc đen bị lộng hành quấy rối lung tung mà bay.

	"Ừm?"

	Hoàng Tông chủ kinh ngạc không thôi.

	Quân Thường Tiếu lạnh lùng nói: "Có thể bức ta vận dụng át chủ bài, Hoàng Tông chủ là đệ nhất nhân."

	Át chủ bài?

	Tần minh chủ cùng liên minh các đại lão khịt mũi coi thường.

	Thực lực cách xa tình huống dưới, ngươi có thể xuất ra bài tẩy gì đến tuyệt địa phản kích?

	Hoàng Tông chủ hơi nhíu lên lông mày.

	Hắn ngửi được một cỗ cảm giác nguy hiểm, mặc dù rất yếu, mặc dù rất không mãnh liệt.

	Là bởi vì có cường đại át chủ bài tồn tại, mới khiến cho hắn có can đảm ứng chiến?

	Nói như vậy, thật đúng là không thể coi thường.

	Biện pháp tốt nhất, chính là tiên hạ thủ vi cường, không cho hắn vận dụng át chủ bài, từ đó lấy được khiêu chiến thắng lợi.

	Hoàng Tông chủ sẽ không ngốc nghiêm mặt đi đón đối thủ át chủ bài, cho nên quyết định kết thúc tranh tài, đến vì chính mình tông môn vãn hồi tí xíu mặt mũi!

	Nghĩ đến tận đây, thân pháp thi triển tiến lên, song chưởng phóng thích cường thế Linh năng, Đại Tụ Linh ấn tùy theo hội tụ mà ra, mang theo mưa to gió lớn chi thế đè tới.

	Hai cái chưởng ấn, riêng phần mình mang theo 50 vạn cân chi lực!

	"Hoàng Tông chủ chăm chú."

	"Kết thúc."

	"Điển hình một tràng thực lực cách xa chi chiến!"

	Thế lực khắp nơi cường giả nghị luận lên.

	Dù là Dạ Tinh Thần, cũng nhận định lần này Thánh Tuyền tông Tông chủ đột kích, chỉ tại kết thúc giao đấu, Chưởng môn tuyệt đối gánh không được, nếu như trễ lui lại, rất có thể sẽ bị đánh thành trọng thương!

	Lục Thiên Thiên lông mày hơi nhíu, truyền âm nói: "Lui ra tới đi."

	Lúc này chủ động lui lại đến bên ngoài diễn võ trường, đối phương có lẽ sẽ cân nhắc mặt mũi thu hồi một phần lực lượng, không rơi vào cái thân chịu trọng thương hạ tràng.

	Lui?

	Quân Thường Tiếu ưỡn thẳng sống lưng, ánh mắt nổi lên chiến ý, nói: "Lớn tiếng nói cho bản tọa, Thiết Cốt Tranh Tranh phái đệ nhất tôn chỉ là cái gì!"

	Này thoại, là lấy quần thể tính phương thức truyền âm ra ngoài, Thiết Cốt phái đệ tử không khỏi nghe rõ ràng.

	Đệ nhất tôn chỉ là cái gì?

	Có rất nhiều.

	Nhưng để bọn hắn ký ức là khắc sâu nhất liền chỉ có một câu, đó chính là. . .

	Đám người cùng kêu lên lấy Truyền Âm thuật quát lớn: "Làm thiết cốt tranh tranh nhân, đi thiết cốt tranh tranh sự tình!"

	Không sai!

	Đây chính là Thiết Cốt phái đệ nhất tôn chỉ!

	"Đạp!"

	Quân Thường Tiếu bước ra một bước đi, quanh thân lập tức bộc phát ra cuồng bạo màu xanh khí lãng, trong nháy mắt hội tụ tại sau lưng, huyễn hóa ra nhất cái thanh bào nửa khỏa chiến giáp chi nhân.

	Ngọa tàm lông mày, mắt phượng, năm túm râu dài.

	Hán Thọ Đình hầu, Quan Vân Trường!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu phẫn nộ xách đao, sau lưng Quan nhị gia cũng làm ra đồng dạng động tác, trống rỗng ánh mắt lập tức nổi lên nghĩa bạc vân thiên quang trạch đến!

	"Xoát!"

	Nhất hư nhất thật Thanh Long Yển Nguyệt đao đột nhiên vung trảm mà ra, không gian lập tức hiện ra vặn vẹo hình, phảng phất bị một đao chém vỡ!

	Đám người tròng mắt trừng lớn.

	Oanh!

	Oanh!

	Hai cái đánh tới Đại Tụ Linh ấn bị trực tiếp chém rụng!

	Hoàng Tông chủ đến không kịp chấn kinh, bởi vì màu xanh đao mang tại phá mất chiêu thức về sau, dư uy không giảm xông lại.

	Rất mạnh.

	Mạnh phi thường!

	Hắn không dám đón đỡ, chỉ có thể tiếp tục tránh né!

	Nhưng là, vừa mở ra bộ pháp, liền thấy đối diện Quân Thường Tiếu xách đao xông lại, đột nhiên quát: "Nhữ có dám cùng ta một trận chiến!"

	Hưu —— —— —— ——

	Thanh Long Yển Nguyệt đao lấy Hoành Tảo Thiên Quân chi thế phá toái hư không, thanh sắc quang mang nổ bắn ra mà ra.

	Mới đầu, nhìn như rất nhỏ, nhưng một nháy mắt hóa thành vô cùng lớn, trực tiếp đem hơn phân nửa Diễn Võ tràng bao trùm!
Kết chương.