Chương 3508: Truyền thuyết Huyền Viêm kiếm đạo
 
 	Hời hợt, liền chặn Nhiên Kiếm Thiên Tôn một kiếm, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình, đây chính là Thiên tôn, quét ngang Bát Hoang Thiên tôn.
 
 	Nếu như nói, trước đó, Lý Thất Dạ đánh bại Bạch Tiễn Thiền, mọi người còn nhiều bao nhiêu thiếu có thể tiếp nhận, dù sao Bạch Tiễn Thiền không phải chân chính Thiên tôn, hắn đúng là vẫn còn Đại Đạo thánh thể mà thôi.
 
 	Đối mặt Nhiên Kiếm Thiên Tôn dạng này chân chính Thiên tôn, Lý Thất Dạ vẫn là hời hợt ngăn lại một kiếm, cái này khiến tất cả mọi người đều không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	"Chẳng lẽ chúng ta tu luyện chính là giả công pháp hay sao?" Có người liền không khỏi như thế hoài nghi nói ra.
 
 	Nhiên Kiếm Thiên Tôn cũng không khỏi sắc mặt thay đổi một chút, dù sao, hắn một kiếm này mặc dù không phải hắn nhất vô địch một kiếm, vậy cũng đã từng chém giết qua không ít Thiên tôn không thức chi kiếm, bây giờ lại bị Lý Thất Dạ dễ dàng chặn, này làm sao không cho hắn âm thầm chấn động.
 
 	Những thứ khác năm vị cổ tổ, xem xét phía dưới, cũng đều không khỏi sắc mặt phải biến đổi, Nhiên Kiếm Thiên Tôn một kiếm như vậy, lại bị dễ dàng chặn, cuối cùng là như thế nào thực lực.
 
 	Ở thời điểm này, nhường nhật nguyệt tinh thần bọn hắn những này cổ tổ cũng không khỏi lại một lần nữa hoài nghi, Lý Thất Dạ hắn Tử Hầu cuồng thể thực lực là không phải thật sự hay sao?
 
 	Nhưng là, bọn hắn tất cả mọi người đều là tận mắt thấy Lý Thất Dạ đột phá Tử Hầu cuồng thể đấy.
 
 	"Tốt ——" Nhiên Kiếm Thiên Tôn cười lớn một tiếng, nói ra: "Tài ba, khai mở ——" vừa dứt lời phía dưới, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, toàn thân hắn phun ra hỏa diễm.
 
 	Trong chớp mắt này, Nhiên Kiếm Thiên Tôn cả người đều giống như hóa thành Hỏa diễm cự nhân, trong tay hắn cự kiếm cũng thoáng cái xông lên hỏa diễm.
 
 	Bất luận là Nhiên Kiếm Thiên Tôn ngọn lửa trên người, vẫn là hắn trên thân kiếm hỏa diễm, cái kia cũng không phải bình thường hỏa diễm, cái này xuất hiện hỏa diễm cho người một loại lạnh lùng cảm giác, hình như là mỗi một sợi hỏa diễm đều mang kim loại sáng bóng, khiến người ta cảm thấy đây không phải ngọn lửa nóng bỏng, mà là kim loại diễm quang mà thôi
 
 	Tại Nhiên Kiếm Thiên Tôn cự kiếm chạy lên hỏa diễm thời điểm, trong nháy mắt, hắn cự kiếm đỏ bừng, giống như bị cháy sạch muốn hòa tan mất thiết thủy đồng dạng.
 
 	Nhưng là, bị hòa tan mất không phải Nhiên Kiếm Thiên Tôn cự kiếm, mà là thần tường, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, Nhiên Kiếm Thiên Tôn cự kiếm chống đỡ lấy thần tường thời điểm, nhiệt độ cao đáng sợ cự kiếm lại đem thần tường tan ra một cái hang lớn tới.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều không khỏi sững sờ một chút, Nhiên Kiếm Thiên Tôn vừa mới một chiêu không thức chi kiếm, uy lực cường đại cỡ nào, đều không thể công phá thần tường, hiện tại như thế chạy lên hỏa diễm, lại đem thần tường tan đốt ra một cái hang lớn rồi, vậy thì ý nghĩa Nhiên Kiếm Thiên Tôn chỗ chạy lên hỏa diễm uy lực tại hắn kiếm chiêu uy lực phía trên rồi.
 
 	"Như thế nào biết hỏa diễm so kiếm chiêu uy lực lớn hơn đâu này?" Có nhân nhẫn không nổi nói thầm một tiếng, nói ra: "Nhiên Kiếm Thiên Tôn cũng không phải luyện đan đại sư, hắn là kiếm đạo đại tông sư nha."
 
 	Ai cũng biết, luyện đan cường giả là tinh thông chân hỏa, bọn hắn chân hỏa đều là uy lực rất lớn.
 
 	Mà, mỗi người cũng biết, Nhiên Kiếm Thiên Tôn chính là đứng tại kiếm đạo đỉnh phong tồn tại, hiện tại hắn hỏa diễm uy lực vậy mà so với hắn kiếm đạo uy lực càng cường đại hơn, cái này khiến tất cả mọi người không khỏi vì đó trợn tròn mắt.
 
 	"Không nên quên danh hào của hắn 'Nhiên Kiếm Thiên Tôn' ." Có một vị thế hệ trước cường giả nhắc nhở nói ra: "Danh hào của hắn thế nhưng mà 'Đốt' chữ xếp hạng 'Kiếm' chữ phía trước."
 
 	Bị một nhắc nhở như vậy, rất nhiều người phục hồi tinh thần lại, lúc này mới cảm thấy thật là chuyện như thế.
 
 	"Chẳng lẽ đây là cho thấy đây hết thảy." Cẩn thận nhất phẩm vị Nhiên Kiếm Thiên Tôn danh hào, kết hợp với trước mắt một màn này, vậy thì khiến người hiểu được, vì cái gì Nhiên Kiếm Thiên Tôn chân hỏa uy lực vậy mà lại tại kiếm đạo của hắn uy lực phía trên.
 
 	"Không chỉ là như vậy." Có một vị cổ hủ đại giáo lão tổ trầm giọng nói: "Đồn đãi nói, Nhiên Kiếm Thiên Tôn tại còn trẻ du lịch thời điểm, từng có cơ duyên quan sát 'Huyền Viêm kiếm đạo', ngộ ra được tự mình độc nhất vô nhị kiếm pháp, cho nên mới phải đạt được 'Nhiên Kiếm Thiên Tôn' dạng này danh xưng."
 
 	"Huyền Viêm kiếm đạo ——" lời này vừa ra, liền rung động tất cả mọi người rồi, không biết bao nhiêu người vừa nghe đến bốn chữ này thời điểm, cũng không khỏi vì đó tâm thần chấn động.
 
 	"Chẳng lẽ nói, Nhiên Kiếm Thiên Tôn tu luyện qua 'Huyền Viêm kiếm đạo' ?" Không ít cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí rồi.
 
 	"Cũng không có." Vị này cổ hủ đại giáo lão tổ khe khẽ lắc đầu, nói ra: "Nếu như Nhiên Kiếm Thiên Tôn tu luyện 'Huyền Viêm kiếm đạo' chỉ sợ hắn cũng không phải là Thiên tôn rồi, theo hắn trên kiếm đạo thiên phú, nói không chừng đã là Đạo Quân rồi. Hắn chỉ là bái kiến tuyệt thế thế hệ thi triển 'Huyền Viêm kiếm đạo' mà thôi."
 
 	"Huyền Viêm kiếm đạo ——" nghe cái này danh tự, không biết bao nhiêu người vì đó thất thần.
 
 	Huyền Viêm kiếm đạo, danh tự, đối với bất luận kẻ nào mà nói, đều là như sấm bên tai, 《 Chỉ Kiếm · Cửu Đạo 》, chín đạo một trong Huyền Viêm kiếm đạo!
 
 	《 Chỉ Kiếm · Cửu Đạo 》 bất luận cái gì một đầu kiếm đạo, cũng như cùng có vô cùng ma lực, có thể để cho thiên hạ tất cả tu sĩ cường giả vì đó như si mê như say sưa.
 
 	"Nhiên Kiếm Thiên Tôn chỉ là quan sát qua 'Huyền Viêm kiếm đạo' mà thôi, cũng đã tìm hiểu như thế không được kiếm đạo rồi." Có kiếm đạo cường giả không khỏi vì đó kinh ngạc, sinh lòng hướng tới, nói ra: "Nếu là có thể gọn gàng Huyền Viêm kiếm đạo, đây chẳng phải là cử thế vô địch."
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, tại rất nhiều người thất thần thời điểm, Nhiên Kiếm Thiên Tôn cự kiếm phá thần tường, cự kiếm trường thân thể mà vào, thẳng đến Lý Thất Dạ.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" thanh âm bên tai không dứt, cái này tiếng oanh minh không phải do kiếm thế phát ra tới, mà là bên trên cự kiếm hỏa diễm chỗ vang lên tiếng oanh minh, đáng sợ hỏa diễm như cự long đồng dạng gào thét, đã hòa tan hư không.
 
 	Chứng kiến cự kiếm trường thân thể mà vào, hòa tan hư không, nhường không biết bao nhiêu người sởn hết cả gai ốc.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ lại hoàn toàn không sao cả, chỉ là nở nụ cười mà thôi, ngón tay gõ gõ, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, chống trời ma côn từ trên trời giáng xuống, nát bấy thiên địa, băng diệt chư thần.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, chống trời ma côn trùng điệp đánh vào Nhiên Kiếm Thiên Tôn bên trên cự kiếm, đánh cho thiên địa đong đưa, vạn giới chấn động, tất cả mọi người đều đinh tai nhức óc, mắt nổ đom đóm.
 
 	"Đây là muốn nát bấy thiên địa sao?" Như thế cương mãnh bá đạo một côn, lập tức làm cho tất cả mọi người sắc mặt trắng bệch.
 
 	Một côn phía dưới, Nhiên Kiếm Thiên Tôn cũng không khỏi "Đông, đông, đông" liền lùi lại vài bước, đều thiếu chút nữa cầm không được cự kiếm của mình.
 
 	"Tồn Ma tâm pháp ——" nhìn xem từ trên trời giáng xuống chống trời ma côn phía trên khắc rõ Tồn Ma tâm pháp phù văn, chỉ thấy Tồn Ma tâm pháp đại đạo vờn quanh, nhường không ít người đều quát to một tiếng.
 
 	Vốn là Phong Thần tâm pháp, bây giờ là Tồn Ma tâm pháp, hơn nữa uy lực tuyệt luân, có thể gọi vô địch, quản chi là Nhiên Kiếm Thiên Tôn tuyệt thế kiếm đạo, đều không thể chống lại, cái này khiến tất cả mọi người đều triệt để trợn tròn mắt.
 
 	Đại Thế thất pháp, thật sự có cường đại như vậy uy lực sao? Sự thực như vậy, làm cho tất cả mọi người cũng hoài nghi.
 
 	Nếu như Đại Thế thất pháp, đều có được cường đại như vậy uy lực, như vậy, thế gian cái gì Đạo Quân tâm pháp, cái gì Thiên giai thượng phẩm tâm pháp, vậy đơn giản tựu là không đáng một đồng.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, không chỉ là ở đây tu sĩ cường giả rung động, nhật nguyệt tinh thần bọn hắn những này cổ tổ chấn động theo, trên thực tế, đứng tại Tổ thành nửa phản tổ cũng mở to mắt, mười phần rung động mà nhìn xem cái này tuyệt thế vô song một màn.
 
 	Quản chi là tại Tổ thành ở trong, ở đằng kia canh gà lão điếm bên trong, lão nhân cũng đứng lên, trông về phía xa nhìn xem một màn như vậy.
 
 	"Tại lão tổ tông trước mặt đùa nghịch đại đao, không biết tự lượng sức mình." Lão nhân không khỏi lắc đầu, cảm khái nói ra: "Coi như là thiền dương đích thân tới, đó cũng là chỉ có quỳ trên mặt đất phần, huống chi chính là năm vị cổ tổ." Nói xong, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.
 
 	May mắn hắn cũng nhận ra, bằng không mà nói, một khi rối rắm, đã nhận được như thế chí cao vô thượng tồn tại, đừng nói là cái mạng già của hắn khó giữ được, chỉ sợ toàn bộ Tổ thành cũng có thể tan thành mây khói.
 
 	Đáng tiếc, Âm Dương thiền môn, Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn là có mắt không châu, cái này nhất định là tự tìm đường chết.
 
 	"Ngươi thật là vẻn vẹn chỉ có Tử Hầu cuồng thể thực lực?" Ở thời điểm này, Nhiên Kiếm Thiên Tôn thật sâu hít thở một cái, thần thái ngưng trọng.
 
 	Trước đó, Nhiên Kiếm Thiên Tôn còn có mấy phần luống cuống, bị một cái như vậy tiểu bối như thế khinh thị, trong nội tâm lửa giận thẳng tháo chạy, nhưng là, hiện tại hắn nhưng lại không thể không vững vàng rồi, bởi vì hắn biết rõ, tự mình gặp được cường địch rồi, đáng sợ cường địch.
 
 	"Không sai." Lý Thất Dạ nhún vai.
 
 	"Ngươi dùng đích thật là 'Tồn Ma tâm pháp' cùng 'Phong Thần tâm pháp' ?" Liền Ngân Nguyệt cổ tổ cũng nhịn không được đậu vào một câu nói như vậy.
 
 	Bởi vì bọn hắn đều tận mắt thấy cái này hai môn công pháp uy lực, nhưng là, hết lần này tới lần khác không thể tưởng tượng nổi chính là, bọn hắn đều đối với cái này hai môn công pháp quen thuộc nát tại ngực, theo bọn hắn nghĩ, cái này hai môn công pháp căn bản không có khả năng có cường đại như vậy uy lực.
 
 	"Không sai." Lý Thất Dạ y nguyên thực sự trả lời.
 
 	Dạng này đáp án, nhường nhật nguyệt tinh thần bọn hắn năm vị cổ tổ đều liếc nhìn nhau, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn đều không thể tin tưởng.
 
 	Vấn đề là, vì cái gì dạng này cảnh giới, dạng này tâm pháp, đều là bình thường nhất, hết lần này tới lần khác trên người Lý Thất Dạ phát huy ra lực lượng kinh khủng như vậy, có thể chống đỡ Thiên tôn, điều này thật sự là quá mức không hợp thói thường rồi.
 
 	"Tiếp chiêu đi." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Hôm nay là của các ngươi tử kỳ, có cái gì kinh thế hãi tục bổn sự, liền cứ việc lấy ra đi."
 
 	Lời này bất luận kẻ nào nghe đều là đối với nhật nguyệt tinh thần năm vị cổ tổ miệt thị, nhưng là , lúc Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy thời điểm, tất cả mọi người đều vì đó đã trầm mặc.
 
 	Bao gồm nhật nguyệt tinh thần năm vị cổ tổ.
 
 	Trước đó, Lý Thất Dạ nói ra miệt thị lời nói, nhật nguyệt tinh thần năm vị Tam tổ trong nội tâm còn có lửa giận, nhưng là, hiện tại bọn hắn chỉ có đã trầm mặc.
 
 	Giờ này khắc này, nhật nguyệt tinh thần năm vị cổ tổ, thần thái cũng không khỏi ngưng trọng lên, bởi vì bọn hắn biết rõ, tự mình gặp đáng sợ kình địch rồi, hơn nữa, chẳng biết hươu chết về tay ai, còn chưa biết.
 
 	"Tốt ——" Nhiên Kiếm Thiên Tôn cười lớn một tiếng, nói ra: "Ta cái này lão già khọm, sống trăm ngàn vạn năm, cho dù chết trận, cũng không tính chết non rồi. Nếu là có thể trảm một vị vạn cổ vô song yêu nghiệt, vậy cũng đầy đủ khiến người nói khoác cả đời."
 
 	Nhiên Kiếm Thiên Tôn tính cách nóng nảy, nhưng, coi như là ngay thẳng.
 
 	"Vậy ăn một côn." Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, vung tay lên, chống trời ma côn thẳng vung mạnh mà xuống, đánh tới hướng Nhiên Kiếm Thiên Tôn.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, chống trời ma côn một đập mà xuống, băng diệt vạn đạo, đánh nát nhật nguyệt tinh thần, không gian thời gian cũng theo đó băng diệt.
Kết chương.