Chương 2387 : Năm mươi năm, Mạnh Bân xung kích Luyện Hư.
Xuân đi thu đến, thời gian năm mươi năm trôi qua rất nhanh.

	Mộc gia truyền thừa hơn một ngàn năm, Lão tổ Mộc Vân Lam là Hóa Thần sơ kỳ tu vi, gia tộc có hơn một vạn tên tu sĩ, nhất trực phát triển không nổi.

	Chủng tộc đại chiến, nhân tộc đánh tan duyên hải nhiều cái chủng tộc, chiếm lĩnh đại lượng hòn đảo, cần đại lượng tu tiên giả khai phát, nhân tộc đại môn phái nhao nhao phát ra hiệu triệu, cổ vũ đất liền thế lực đến Hải ngoại phát triển, Mộc Nhất Phong nhắm ngay thời cơ, hưởng ứng hiệu triệu, đến Hải ngoại phát triển.

	Nhân tộc đại phái bỏ ra thê thảm đau đớn đại giới, mới đoạt đến như thế nhiều hòn đảo, tự nhiên không phải cho không hòn đảo.

	Mộc gia định kỳ muốn lên giao một bút tu tiên tài nguyên cấp Liễu gia, Liễu gia là Lãnh Diễm phái phụ thuộc gia tộc, có nhiều vị Luyện Hư tu sĩ, thực lực cường đại.

	Mộc gia thuê ba mươi tòa đảo, Hải vực Yêu thú tài nguyên phong phú, Mộc gia tổ chức cao thủ, chuyên môn săn giết Yêu thú.

	Một phiến hải vực, Mộc Tử Phong chờ hơn hai mươi người đang cùng trên trăm con Xích Hỏa nha chém giết, tiếng oanh minh không đoạn, thỉnh thoảng có Xích Hỏa nha từ trên cao rớt xuống.

	Mộc Tử Phong là Nguyên Anh trung kỳ, còn có năm tên Nguyên Anh tu sĩ, còn lại đều là Kết Đan kỳ.

	Những năm này, nhân tộc tu sĩ không đoạn tiễu trừ cảnh nội Cao giai Yêu thú, thuận tiện nhân tộc khai phát địa bàn mới.

	Hỏa nha vương là Tứ giai Thượng phẩm, bên ngoài thân vết thương chồng chất, mắt thấy đồng bạn không đoạn bị sát, nó ý thức được không ổn, phát ra oác oác tiếng thét chói tai phía sau, hai cánh vỗ không ngừng, tại một tràng tiếng xé gió vang trong, mấy trăm miếng xích sắc lông vũ bắn ra, hóa thành từng mai từng mai xích sắc phi đao, mang theo một trận sóng nhiệt chém về phía Mộc Tử Phong chờ nhân.

	Bọn hắn không dám khinh thường, vội vàng thi pháp ngăn cản.

	Một trận to lớn tiếng nổ đùng đoàng vang lên phía sau, bọn hắn chặn Hỏa nha vương công kích, Hỏa nha vương cũng thi triển Hỏa Độn thuật chạy trốn.

	"Ngũ đệ, Lục muội, Thập Nhất đệ, cùng ta truy, tuyệt đối không thể để cho Hỏa nha vương chạy trốn."

	Mộc Tử Phong phân phó nói, mang theo ba tên Nguyên Anh tu sĩ đuổi theo.

	Hỏa nha vương tốc độ rất nhanh, Mộc Tử Phong khu sử phi hành pháp bảo cũng đuổi không kịp.

	Nơi xa chân trời xuất hiện một đạo lam sắc độn quang, đối diện bay tới.

	Mộc Tử Phong Thần thức cảm ứng được, có một tên Nguyên Anh tu sĩ hướng về tại đây bay tới.

	Một đạo vang vọng đất trời tiếng kiếm reo vang lên, mấy ngàn đạo lam vũ lất phất Kiếm khí cuốn tới, chém về phía Hỏa nha vương.

	Hỏa nha vương há mồm phun ra một cỗ thô to xích sắc hỏa diễm, trong nháy mắt bị dày đặc lam sắc Kiếm khí đánh tan.

	Dày đặc lam sắc Kiếm khí bỗng nhiên ngưng tụ, hóa thành một đạo lam vũ lất phất kình thiên kiếm quang tản mát ra một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức, chém về phía Hỏa nha vương.

	Hỏa nha vương muốn tránh đi, một đạo đinh tai nhức óc tiếng hổ gầm vang lên, Hỏa nha vương phản ứng chậm lại, bị kình thiên kiếm quang trảm thành hai nửa.

	Một cỗ lam sắc hào quang bao phủ mà ra, bao lại Hỏa nha vương thi thể, thu nhập một cái lam sắc Túi Trữ vật.

	Mộc Tử Phong nhướng mày, bọn hắn thật vất vả đả thương Hỏa nha vương, bị người khác nhặt được quả đào, thật không cam lòng.

	Hắn còn chưa mở miệng, một tên tộc nhân vượt lên trước mở lời nói ra: "Vị đạo hữu này, cái này Xích Hỏa nha là chúng ta Mộc gia con mồi, thức thời tựu lập tức trả cho chúng ta."

	Lam sắc độn quang ngừng lại, Mộc Tử Phong cũng thấy rõ ràng tới người hình dáng, rõ ràng là một tên dáng người cao gầy lam quần thiếu nữ.

	Lam quần thiếu nữ ngũ quan như vẽ, hai đầu lông mày lộ ra vài phần nữ tử ít có khí khái hào hùng, lưng cõng một cái tinh mỹ lam sắc hộp kiếm, trên quần áo thêu lên một cái màu xanh liên hoa đồ án.

	Nhìn thấy màu xanh liên hoa, Mộc Tử Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút, thầm kêu không tốt, cái này Thanh Liên đảo Vương gia tiêu chí, bọn hắn ở đâu trêu chọc khởi Vương gia.

	"Im ngay, nói bậy bạ gì đó, Vương tiên tử diệt đi này yêu, đó chính là Vương tiên tử đồ vật."

	Mộc Tử Phong khiển trách một câu, cười theo cùng lam quần thiếu nữ nói ra: "Tại hạ Mộc Tử Phong, ta tộc đệ không hiểu chuyện, hồ ngôn loạn ngữ, còn mời Vương tiên tử không cần cùng hắn tính toán."

	Tâm tình của hắn thấp thỏm, liền sợ đối phương níu lấy không thả.

	Mộc gia căn bản không thể trêu vào Vương gia, Vương gia là này một mảnh Hải vực số lượng không nhiều đại gia tộc.

	"Ta vốn là không muốn con mồi, nhìn các ngươi không dễ dàng, giúp các ngươi một tay mà thôi, có mấy lời là không thể nói lung tung, họa từ miệng mà ra, về sau chú ý một chút."

	Lam quần thiếu nữ nói xong lời này, đem lam sắc Túi Trữ vật ném cho Mộc Tử Phong.

	Vương Hoa Duyệt, Vương Anh Kiệt nữ nhi, nàng là một tên Kiếm tu, trước mắt là Nguyên Anh hậu kỳ.

	Vương Anh Kiệt cùng Liễu Hồng Tuyết tại đại chiến bên trong mò được không ít tu tiên tài nguyên, Vương Hoa Duyệt căn bản không dùng vì tu tiên tài nguyên phát sầu, an tâm tu luyện là đủ.

	Nàng thử qua Luyện đan, Luyện khí, Bày trận, Chế phù, biểu hiện đều bình thường, nhiều phiên thử nghiệm phía sau, nàng phát hiện tự mình càng ưa thích Kiếm đạo, tu luyện « Tứ Hải Kiếm kinh ».

	Mộc Tử Phong liên thanh xưng phải, ba tên đồng tộc vội vàng phụ hòa.

	Vương Hoa Duyệt không có cùng bọn hắn tính toán, hóa thành một đạo lam sắc độn quang phá không mà đi, không có qua bao lâu tựu tiêu thất ở chân trời.

	Mộc Tử Phong thở phào nhẹ nhõm, nỗi lòng lo lắng rốt cục buông xuống, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán.

	"Về sau không có tra rõ ràng đối phương lai lịch, không nên nói lung tung, họa từ miệng mà ra, đắc tội Vương gia, chúng ta Mộc gia nghĩ phát triển cũng khó khăn, Vương gia có vài chục cái phụ thuộc thế lực, Nghiêm gia, Tôn gia chờ đều so với chúng ta Mộc gia cường đại."

	Mộc Tử Phong khiển trách.

	"Biết, Nhị ca, ta hạ lần chú ý."

	Tộc nhân trung thực nhận lầm.

	Mộc Tử Phong sắc mặt dừng một chút, mang theo bọn hắn đường cũ trở về.

	Thanh Liên đảo, Vương Hoa Duyệt từ đằng xa chân trời bay tới, bay vào Thanh Liên đảo.

	Vương Anh Kiệt cùng Liễu Hồng Tuyết lần lượt bế quan tu luyện, Vương Hoa Duyệt cùng Vương Hoa Thước tự do hoạt động.

	Ba đám lớn nhỏ không đều lôi vân phiêu phù ở Thanh Liên đảo trên không, sấm sét vang dội, một đạo đạo thiểm điện đánh xuống.

	Những năm này, gia tộc cao thủ không đoạn gia tăng, đặc biệt là Nguyên Anh tu sĩ, số lượng không đoạn gia tăng, Vương Hoa Duyệt đã thành thói quen.

	Vương Hoa Duyệt hướng về Chấp Sự điện bay đi, tốc độ tương đối nhanh.

	Không trung truyền đến một trận đinh tai nhức óc tiếng oanh minh, một đoàn to lớn lôi vân bỗng nhiên xuất hiện tại Thanh Liên đảo trên không, Vương Hoa Duyệt không có coi một chuyện, bất quá ở trên đảo cuồng phong gào thét, thiên địa nguyên khí rung chuyển.

	Trong hư không hiện lên ra vô số điểm sáng, những điểm sáng này đủ mọi màu sắc, một cái mơ hồ phía sau, hóa thành từng đoá từng đoá tường vân.

	Từng đoá từng đoá tường vân xuất hiện ở trên không, tường vân là tinh thuần Ngũ Hành linh khí sở hóa, đủ mọi màu sắc, lít nha lít nhít chồng chất ở trên không.

	Trên vạn đóa ngũ sắc tường vân lần lượt xuất hiện tại Thanh Liên đảo trên không, vô cùng dễ thấy.

	Những này tường vân giống như chịu đến một loại nào đó chỉ dẫn, hướng về nơi nào đó bay đi lúc này, ba đám lôi vân lần lượt tán đi, một đoàn to lớn lôi vân phiêu phù ở Thanh Liên đảo trên không, sấm sét vang dội, thanh thế doạ người.

	Cẩn thận quan sát, lôi vân mơ hồ chia làm sáu đám, có thể nhìn thấy vô số Ngân sắc lôi xà tại trong lôi vân du tẩu không ngừng.

	"Lục Cửu Lôi kiếp!"

	Vương Hoa Duyệt hơi sững sờ, theo nàng biết, trước mắt có khả năng nhất xung kích Luyện Hư kỳ chính là Vương Mạnh Bân cùng Vương Anh Kiệt, nhìn lôi vân vị trí, hiển nhiên là Vương Mạnh Bân dẫn tới Lôi kiếp.

	Rất nhanh, một đội tộc lão từ các nơi chạy đến, duy trì trật tự, không cho tộc nhân quấy nhiễu Vương Mạnh Bân xung kích Luyện Hư kỳ.

	Một gian mật thất, Vương Mạnh Bân xếp bằng ở nhất tọa hơn nghìn trượng đại pháp trận bên trong, quanh thân bị vô số Ngân sắc hồ quang điện bao phủ.

	Thần sắc của hắn phức tạp, kích động, khẩn trương, thấp thỏm.
Kết chương.