Chương 389 : Bồi thường.
Chương 388: Bồi thường tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Một, hai, ba . . . Về sau này tám tầng liền của ta ."

	Giang Diễm một mặt hưng phấn tại chú trọng hiểu trong cao ốc từ trên xuống dưới, cuối cùng ở chỗ này tìm được thuộc về nàng danh hạ tám tầng văn phòng, giờ phút này nàng tựa như là địa chủ lão tài một dạng dò xét phần này thuộc về mình địa bàn .

	Quả nhiên, Dương Gian đùi không có uổng phí ôm .

	Chân ca quả nhiên là chân ca .

	Bất quá chờ nàng hưng phấn sức lực qua sau, Giang Diễm vừa chợt một mặt hồ nghi quay đầu lại nói; "Bất quá ta có chút không hiểu, Dương Gian tiễn ta mấy tầng lầu rất bình thường, dù nói thế nào ta đều đi theo hắn lâu như vậy, không có công lao cũng cũng có khổ lao, nhưng vì cái gì ngươi cũng có phần? Hắn thế mà đưa hai ngươi tầng lầu ."

	Nhìn từ trên xuống dưới Trương Lệ Cầm, Giang Diễm biểu hiện rất nghi hoặc cùng không hiểu .

	Trương Lệ Cầm ánh mắt có chút né tránh, nàng vuốt vuốt bên tai mái tóc, ấp úng nói; "Khả năng Dương Gian là xem ở ta là nhóm đầu tiên nhân viên phân thượng, sớm cho ta phát thưởng lệ đi, Dương Gian hiện tại có tiền như vậy, điểm ấy với hắn mà nói vừa không tính là gì ."

	"Thật sao? Có thể theo ta biết tên kia chắc chắn sẽ không vô duyên vô cớ hào phóng như vậy, nhất định có khác nguyên nhân ." Giang Diễm không quá tin tưởng lấy cớ này .

	"Mặt khác ta thật không biết ." Trương Lệ Cầm nói đến, một phần ta cũng rất dáng vẻ vô tội .

	Đương nhiên, ngoài miệng nói như vậy, trong nội tâm nàng cũng rất rõ ràng nguyên nhân, chính mình đây là bị nuôi đi lên chứ sao. . . Chẳng qua loại cảm giác này thật đúng là không sai, trong lòng có chút mừng thầm .

	Giang Diễm thu hồi ánh mắt: "Được rồi, không nói, dù sao ngươi cũng không có ta nhiều, về sau làm việc cho tốt, nếu là ăn cây táo rào cây sung, chần chừ, cẩn thận sống không lâu lâu, chúng ta đều là dựa vào Dương Gian bảo vệ mới có thể sống sót, trải qua quỷ chết đói sự kiện sau rất nhiều chuyện trong lòng ngươi nắm chắc."

	"Cái này ta đương nhiên biết rõ, ta làm sao lại chần chừ, hắn về sau không xa thải ta liền rất cảm kích ." Trương Lệ Cầm vội vàng nói: "Ngươi yên tâm đi, ta về sau sẽ cố gắng công tác, sẽ không để cho hắn thất vọng ."

	"Như vậy cũng tốt ." Giang Diễm hài lòng nhẹ gật đầu .

	Còn không có đi qua Dương Gian đồng ý, nàng liền y nguyên một bộ bà chủ dáng vẻ, bắt đầu gõ nhân viên .

	"Đây không phải Giang tiểu thư, Trương tiểu thư sao? Sớm như vậy liền tới công ty a, hôm qua lão bản của chúng ta không phải nói sao, tại hợp đồng không có kết thúc trước đó công ty của chúng ta là sẽ không dời đi ." Lúc này, một cái Âu phục giày da nam tử trung niên một mặt nhiệt tình đi tới, tựa hồ mới vừa tới đến công ty .

	"Cho nên hai vị mỹ nữ vẫn là đừng lãng phí thời gian, hơn nữa có một số việc các ngươi cũng không làm chủ được, vẫn là gọi lão bản của các ngươi tới nói đi ."

	Giang Diễm nhìn thấy người này gương mặt xinh đẹp lập tức liền trầm xuống, lạnh lùng như băng nói: "Lão bản của chúng ta nói rồi, hôm nay là cho các ngươi cuối cùng thông tri, nếu như muốn hòa bình giải quyết liền để công ty của các ngươi người phụ trách đi trên lầu nói chuyện bồi thường sự tình, nếu như các ngươi còn kéo lấy không giải quyết, ngày mai lão bản của chúng ta sẽ phải báo cảnh sát ."

	"Báo cảnh? Đừng nói mạnh miệng, cáo chúng ta gì? Chúng ta nhưng không có phạm pháp ." Cái này Trịnh quản lý nói .

	Giang Diễm suy nghĩ một chút nói: "Đúng rồi, vừa rồi Dương Gian nói thế nào tới? Ta quên mất ."

	"Dương Gian nói nếu như bọn họ còn không đi, cáo bọn họ phá hư Đại Xương thành phố an toàn, ảnh hưởng cá nhân hắn công tác triển khai . . . Như có cần phải có thể coi như đặc biệt sự kiện xử lý ." Trương Lệ Cầm nhớ lại một cái nói .

	"Nghe được đi, hạn các ngươi trong hôm nay để các ngươi tổng giám đốc tới chúng ta văn phòng đàm bồi thường sự tình, nếu như qua hôm nay cũng đừng trách chúng ta đuổi các ngươi đi." Giang Diễm hừ một tiếng, không để ý tới người quản lý này, hất đầu phát xoay người rời đi .

	Trương Lệ Cầm cũng nghiêm mặt nói: "Trịnh quản lý, hi vọng các ngươi đừng hướng giống như hôm qua hung hăng càn quấy , theo bình thường cách giải quyết vấn đề này đối với tất cả mọi người tốt, nếu như các ngươi vẫn là ngày hôm qua cái thái độ, ta không dám hứa chắc sau sẽ phát sinh sự tình gì ."

	Có Dương Gian ở sau lưng chỗ dựa, nàng cũng lực lượng mười phần, mang theo cảnh cáo giọng điệu để lại một câu nói sau cũng rời đi .

	Trịnh quản lý nhìn xem hai người kia rời đi, ánh mắt lấp loé không yên, hắn cũng không phải người ngu, đương nhiên biết rõ này chú trọng hiểu cao ốc lão bản mới khẳng định là một cái không được người, bằng không nơi này bị niêm phong sau cũng sẽ không lập tức liền chuyển nhượng cho tư nhân trong tay .

	Chỉ là hắn cũng là làm công, lấy ở đâu quản được vấn đề này .

	Nghĩ nghĩ, vẫn là gọi điện thoại thông tri lão bản .

	Giang Diễm trong khoảng thời gian này đương nhiên cũng không chỉ chỉ là tuần tra địa bàn của mình, mà là thông tri này trong đại lâu còn lại cái kia mấy nhà công ty người phụ trách, để bọn hắn dời xa nơi này, lại ngày quy định trong vòng một ngày .

	Mà tại tầng chót nhất trong văn phòng .

	Dương Gian cùng Vương Bân, Trương Hiển Quý, cùng với Trương Hàn bọn người thương nghị mấy giờ sau mới đem phần lớn sự tình đứng yên xuống dưới .

	"Công chuyện của công ty cứ như vậy, ta qua mấy ngày còn muốn đi Đại Kinh thành phố một chuyến, đã không có thời gian này cũng không có năng lực này đi quản lý, liền treo cái tổng giám đốc tên, về sau liền nhiều phiền phức Vương thúc thúc còn có Trương Vĩ ngươi, các ngươi hiện tại một cái là quản lý, một cái là phó tổng giám đốc, cơ hồ có thể quyết định công ty từ trên xuống dưới mọi chuyện cần thiết ."

	"Nhường công ty giao cho Trương Vĩ quản thật không có vấn đề sao?" Trương Hiển Quý hút thuốc, cau mày vẻ mặt có chút cổ quái nói .

	Trương Vĩ cười lạnh nói: "Cha, xem ra ngươi là không tin năng lực của ta , chờ công ty dựng lên sau ta để ngươi nhìn xem cái gì là thương nghiệp kỳ tài ."

	Trương Hiển Quý nhịn không được lại muốn mắng vài câu, nhưng nghĩ đến Trương Vĩ đợi tại công ty này bên trong cũng không tệ, mặc kệ công ty về sau phát triển như thế nào chí ít có thể học hỏi kinh nghiệm này thằng ranh con, về sau cũng không cần chính mình quan tâm, hơn nữa vừa này Vương Bân quản lý, Dương Gian chỗ dựa, công ty này cũng sụp đổ không xong .

	Dù sao cũng không trông cậy vào lợi nhuận .

	Lúc này Trương Hàn hơi kinh ngạc mà nói: "Dương Gian ngươi muốn đi Đại Kinh thành phố? Làm sao trước đó không có nghe ngươi nhắc qua ."

	"Đại Xương thành phố sự kiện kết thúc về sau, ta liền phải đi Đại Kinh thành phố chịu gì huấn luyện, khen ngợi, bởi vì một ít chuyện chậm trễ hiện tại đến bổ sung ." Dương Gian nói: "Không được một chuyến, tổng bộ cũng sẽ không yên tâm để cho ta trở thành tòa thành thị này người phụ trách, dù sao trình tự phải đi vẫn là phải đi ."

	"Đi bao lâu?" Trương Hàn hỏi.

	"Chí ít một tuần lễ, chậm liền khó nói chắc ." Dương Gian nói.

	Trương Hàn: "Ngươi đi, này Đại Xương thành phố sự kiện linh dị ai giải quyết?"

	Dương Gian suy nghĩ một chút nói; "Mấy tháng bên trong chắc chắn sẽ không có sự kiện linh dị phát sinh, điểm ấy ngươi yên tâm, ta rời đi trong khoảng thời gian này bên trong liền làm phiền ngươi thay ta nhìn một chút, có vấn đề gọi điện thoại liên hệ ta, ta sẽ chạy tới ."

	"Cái kia, tốt a ." Trương Hàn do dự một chút, vẫn là đáp ứng .

	Dù sao mình người một nhà cũng là Dương Gian cứu, điểm ấy bận bịu không thể không giúp .

	Trò chuyện quá trình bên trong, đã thấy trước đó rời đi Giang Diễm cùng Trương Lệ Cầm vừa vội vội vàng đi đến .

	"Dương Gian, không xong, dưới lầu cái kia mấy nhà công ty lão bản đều đến ."

	Dương Gian nhìn thoáng qua nói: "Tới không phải một chuyện tốt sao, tỉnh ta một nhà một nhà đi tìm, vừa vặn ta chỗ này sự tình cũng nói không sai biệt lắm, để bọn hắn vào đi."

	Còn không đợi hắn nói dứt lời .

	"Phanh ~!"

	Văn phòng chất gỗ đại môn bị người trùng điệp cho đẩy ra .

	Trước đó còn vắng ngắt trong công ty lập tức liền tràn vào tới một nhóm người lớn, chí ít ba mươi bốn cái .

	Dương Gian đám người nhất thời nhíu mày .

	"Không biết vị nào là lão bản của nơi này?" Một vị mặc tây trang màu đen, thân chiều rộng thể mập đầu trọc nam tử nhìn chung quanh một chút hỏi.

	"Ta là, các ngươi liền là dưới lầu cái kia mấy nhà công ty người phụ trách?" Dương Gian có chút ngẩng đầu nhìn bọn họ liếc mắt: "Nghe ta thư ký nói, các ngươi mấy nhà công ty không chịu mang? Là vấn đề bồi thường sao? Nếu như là, có thể tìm ta thương lượng một chút, con người của ta làm việc vẫn là rất công đạo ."

	Ngươi công đạo?

	Đứng bên cạnh Giang Diễm đều không có ý tứ quay mặt đi .

	"Ngươi là lão bản của nơi này? Tuổi còn trẻ nhìn xem không giống a, làm chủ được sao?" Bên cạnh một vị áo sơ mi trắng nam tử hỏi.

	"Ngươi là?" Dương Gian không nhanh không chậm mà hỏi.

	Một bên Giang Diễm nhỏ giọng nói; "Hắn họ Tô, bên cạnh cái kia già tên trọc gọi lưu trì ."

	"Tô lão bản nói gì vậy, ta không làm chủ được dám mở lời sao?" Dương Gian cười cười .

	Cái kia Tô lão bản nói; "Chúng ta trước đó hòa thượng hiểu cao ốc ký năm năm hợp đồng, hiện tại mới một năm cũng chưa tới liền để công ty của chúng ta mang, ở trong đó phí bồi thường vi phạm hợp đồng, còn có công ty tổn thất không phải là một số lượng nhỏ, ta đại khái tính toán một cái, nếu như vị lão bản này thật muốn mạnh mẽ để chúng ta trong vòng một ngày dời đi lời nói, ít nhất phải số này ."

	Hắn vươn hai ngón tay .

	"20 triệu?" Dương Gian nói.

	"20 triệu đuổi tên ăn mày đâu, này đều niên đại gì, là 200 triệu, công ty của ta tổn thất càng lớn, đến ba ức ." Bên cạnh gọi là lưu trì già đầu trọc đưa ra ba ngón tay .

	Dương Gian nhìn một chút đến: "Mặt khác lão bản đâu?"

	"Công ty của chúng ta cũng phải một trăm triệu đền bù ." Một vị khác lão bản nói .

	"Này cũng không hợp với quy củ ."

	Dương Gian khẽ lắc đầu: "Các ngươi hợp đồng có lẽ đều là thật, trái với điều ước bồi thường cũng là thật, nhưng là dựa theo bình thường trình tự tới đi, các ngươi bồi thường hẳn là hỏi ra trước chú trọng hiểu khoa học kỹ thuật công ty hữu hạn đi muốn, dù sao ta không có tiếp nhận này nhà công ty nợ nần, sở dĩ cùng các ngươi nói chuyện bồi thường sự tình, là không muốn bởi vì một chút chuyện nhỏ ảnh hưởng tới công việc của ta cùng công ty quy hoạch, lấy chút tiền trinh đuổi các ngươi, đối với tất cả mọi người tốt."

	Nói đến đây, trong lòng của hắn cũng âm thầm tắc lưỡi,   chính mình cũng có tài đại khí thô một ngày .

	Sau đó tiếp tục nói: "Có thể các ngươi như vậy ra giá, cũng không giống như là đàm bồi thường, giống như là tại vơ vét ."

	"Đã các ngươi không khách khí, vậy ta cũng là không khách khí, hoặc là hôm nay thu dọn đồ đạc xéo đi, hoặc là chuẩn bị ngồi tù, hai chọn một đi."

	Nói xong, ánh mắt của hắn dần dần lạnh xuống .

	"Ngươi nói cái gì, hù dọa ta à ." Lưu trì giận dữ nói; "Lão tử làm lão bản thời điểm ngươi đoán chừng vẫn còn ở mặc tã đâu, cùng lắm thì thưa kiện a, sợ ngươi a, lão tử kéo lên nửa năm, một năm, nhìn công ty của các ngươi làm sao mở đi ."

	"Đúng đấy, không cho bồi thường, chúng ta sẽ không đi ."

	"Giấy trắng mực đen viết rõ ràng, thưa kiện cũng không sợ ngươi, nghĩ một phân tiền không cho đuổi chúng ta đi, nghĩ hay lắm ."

	Sau lưng một đám người đi theo ồn ào, tràng diện nhìn qua hơi không khống chế được .

	"Ta đối với kinh doanh bên trên sự tình cũng không hiểu, cùng loại với vấn đề này thường xuyên phát sinh sao?" Dương Gian không để ý đến những người này ồn ào, mà là ngược lại hỏi.

	Trương Hiển Quý nhẹ gật đầu: "Vấn đề này rất phổ biến, nợ nần tranh chấp  gần đây rất dông dài, ta gặp được rất nhiều lần, chẳng qua đại đa số đều giống như ngươi lấy chút tiền mau chóng giải quyết, thật treo lên kiện cáo nhấc lên nửa năm, một năm rất phiền phức ."

	Dương Gian nhẹ gật đầu, hắn phất phất tay nói; "Giang Diễm, gọi điện thoại cho Chương Hoa, nói cho hắn biết ta bị người vơ vét, số lượng rất lớn, bảy tám cái ức, nhường hắn tới xử lý ."

	"Chân ca chờ một chút, ta có lẽ có thể giải quyết, để cho ta thử nhìn một chút ." Lúc này Trương Vĩ chợt nói.

	"Ngươi a, luôn cảm giác ra vấn đề, không được chớ miễn cưỡng a ." Dương Gian nói.

	Trương Vĩ phi thường tự tin nói: "Yên tâm, tuyệt đối không có vấn đề, động một chút lại gọi điện thoại để cho người cái này cũng không phù hợp phong cách của chúng ta, ngươi nhìn xem ."

	Nói xong, hắn sửa sang lại quần áo một chút hừ một tiếng đứng lên .
Kết chương.