Chương 25: Thao tác của Caesar

	Trên đường phố một mảnh yên tĩnh trang nghiêm, Tử Tịch thành nội thành cùng ngoại thành hoàn toàn bất đồng, tại ngoại thành, như vậy quang minh chính đại đi tại trên đường phố, chính là đang tìm chết.

	Trái lại, đến khu nội thành, tới gần những kiến trúc nhìn như tịch mịch kia, ngược lại nguy hiểm, bởi vì ngươi căn bản không thể xác định, vậy có phải hay không nửa cái vật sống.

	Ngay tại 10 phút trước, Tô Hiểu suýt nữa bị một tòa nhà dân cắn xé một ngụm, chấn động của nhà dân kia rõ ràng là tử vật, kết quả hắn tại phụ cận đi qua lúc, nhà dân kia đột nhiên 'Nở rộ', hóa thành ngàn vạn xúc tu màu đen xám thô ráp, hướng hắn cắn xé mà tới.

	Nếu không phải Tô Hiểu lấy Long Ảnh Thiểm năng lực tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian, lẩn tránh công kích này, tình huống lúc đó rất phiền toái, bị nháy mắt giây trái lại là không đến mức, nhưng cũng sẽ nhận thương không nhẹ.

	Đem Long Ảnh Thiểm năng lực tăng lên tới Lv. EX về sau, Tô Hiểu càng thêm cảm thấy năng lực này dùng tốt, không chỉ có thể siêu cao tốc di động, còn có thể bảo trì trạng thái xuyên thấu không gian 0. 2~3 giây, cái này đủ để lẩn tránh đại bộ phận công kích.

	Khu nội thành phạm vi rất lớn, Tô Hiểu đã tiến lên hơn một giờ, nhưng còn chưa đến khu vực mà Thánh Ca Đoàn quản hạt, cũng chính là khu quản hạt lấy "Thánh Thập giáo đường" làm trung tâm.

	Thánh Ca Đoàn không phải đại biểu người nào đó, càng như là một thế lực + một loại lực lượng, muốn hỏi một chi có thể đánh nhất của Thánh Dũ giáo hội là ai, khẳng định không phải đại chủ giáo hoặc Thánh Tế Tự hai chi này, chi nhánh mà Xà phu nhân cùng lão quái vật đại biểu, càng là xếp không lên số.

	Trong Trị Dũ giáo hội quá khứ công nhận có thể đánh nhất đấy, có hai cái chi nhánh, 1. Thánh Ca Đoàn, 2. Kiếm Lang Đội.

	Cái trước là lực lượng phòng giữ hạch tâm của Trị Dũ giáo hội, đại bộ phận kỵ sĩ giáo hội, đều do Thánh Ca Đoàn thống lĩnh, mà Kiếm Lang Đội, thì là sát phạt chi kiếm sắc bén nhất của giáo hội cũ.

	Một cỗ gió lạnh thổi qua, vật thể dạng sợi bông dán mặt đường tung bay, Tô Hiểu đi tại trên đường phố yên tĩnh, Bahar hóa thân gà chạy cùng hắn đồng hành, Bố Bố Uông thì dung nhập trong hoàn cảnh, tại vị trí gần trước chút dò xét.

	Không đi ra bao xa, Tô Hiểu dừng bước lại, hắn từ trong túi vải trong tay móc ra khối đá cuội, đá cuội này có cỗ mùi tanh, còn lộ ra trơn dính, phía trên này dính nước ối cùng nhau thai các loại của hươu mẹ.

	Tô Hiểu đem đá cuội ném vào trong một tòa kiến trúc với cửa sổ đã mục nát, đợi vài giây, phát hiện toà kiến trúc này không có dị thường, hắn mới hướng bên trong đi đến.

	Những đá cuội này, là Tô Hiểu trước khi tiến vào Tử Tịch thành, để Huty đi chuẩn bị, sở dĩ như vậy, là bởi vì những đá cuội mang vào từ ngoại giới này, bản thân liền cùng nơi đây có chút bài xích, mặt trên dính vào nước ối cùng nhau thai của hươu mẹ về sau, đối với Tử chi dân hoặc kiến trúc dị dạng bởi vì Tử Tịch chi lực mà nói, đây là kích thích lớn lao.

	Tử chi dân hoặc kiến trúc dị dạng bởi vì Tử Tịch chi lực, đều có đặc tính tử vong rất mạnh , nếu như nói sinh mệnh là mặt đối lập của chúng nó, vậy tân sinh mệnh cùng đản sinh các loại, đối với chúng nó mà nói, tựa như lửa than nung đỏ.

	Tô Hiểu dù sao đi qua chi nhánh · Tử Tịch thành, một chút kinh nghiệm của hắn, là những đối thủ kia lần này cùng đi Tử Tịch thành không cách nào bằng được đấy.

	Những Khế ước giả tiến vào ngoại vi Tử Tịch thành kia, Tô Hiểu cũng không quá để ý, những người kia mua là 【 Tí Hộ Thạch 】 bán thành phẩm, chỉ cần không muốn chết, liền sẽ không vượt qua tường cao.

	Nhưng có mấy cái địch thủ muốn lưu ý, đầu tiên là Long Thần · Dean, gia hỏa này khẳng định cũng tới Tử Tịch thành rồi, cộng thêm đối phương là tới trả thù đấy.

	Lúc trước Long Thần · Dean nói mình giết đệ đệ của hắn Viêm Quỷ , nhưng đến hiện tại, Tô Hiểu cũng không có hồi ức lại, Viêm Quỷ này rốt cuộc là ai.

	Tô Hiểu hoài nghi, hẳn là bản thân lần nào đó tiến vào thế giới sở thuộc Thiên Khải Nhạc Viên lúc, giết đệ đệ của Long Thần, dưới loại tình huống đó, Khế ước giả Thiên Khải Nhạc Viên trong cả một thế giới, đều cùng Tô Hiểu là quan hệ đối địch, không chỉ sẽ truy sát Tô Hiểu, còn thường xuyên vây công hắn.

	Lần nào đó hắn đều bị công chứng thành bá chủ cấp Boss, cùng hơn trăm tên Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế ước giả đánh Boss chiến, chỉ bất quá, lần kia Boss chiến, Tô Hiểu là Boss.

	Dưới tình huống bậc đó, trời mới biết giết chết địch nhân là ai, nếu vì vậy bị trả thù, Tô Hiểu đương nhiên có thể tiếp nhận, song phương lập trường đối địch, hắn giết chết người khác, người khác hoặc thân hệ của người khác, tự nhiên cũng có lý do giết chết hắn, mọi người dựa vào thực lực nói chuyện.

	Giống như Long Thần · Dean loại gia hỏa vừa có năng lực, lại giàu có đến để người không dám tin này, hắn có thể xâm nhập đến nội thành tới, không đáng bất ngờ.

	Ngoại trừ Long Thần, công tước bên kia cũng không thể buông lỏng cảnh giác, gia hỏa này là lãnh tụ của Hơi Nước thần giáo, trước mắt được ăn cả ngã về không, tới trong Tử Tịch thành truy cầu thứ gì đó, nếu gặp đến, song phương tám chín phần mười sẽ đối địch.

	Tạm không cân nhắc những cái này, Tô Hiểu xác định trong kiến trúc bỏ hoang phía trước không có dị thường về sau, hắn cất bước đi vào trong đó, vừa rồi hắn cảm ứng được nơi này có chấn động siêu phàm, đương nhiên muốn đi vào xem chút.

	Trang trí trong phòng đều phong hoá thành cặn bã , có thể nhìn ra, người từng sống tại đây địa vị không thấp, Tô Hiểu ngửa đầu nhìn về phía một bộ hài cốt treo ở trên đèn treo, từ quần áo phán đoán, đây là tên phu nhân, khi còn sống có lẽ ung dung lộng lẫy, lại phong vận vẫn còn.

	Tô Hiểu một tay đặt tại đoạn cuối chuôi đao, cũng chưa rút đao ra khỏi vỏ.

	Boong ~

	Một đạo vết chém màu lam nhạt lóe lên rồi biến mất, chặt đứt dây treo, thi hài rơi xuống đồng thời, Tô Hiểu tiếp được, đặt ngang tại đất, cũng từ trên cổ của thi hài, tháo xuống một chuỗi vòng cổ bảo thạch.

	【 ngươi đạt được Thuần Bạch Thánh Tâm (Bất Hủ cấp · vòng cổ). 】

	【 Thuần Bạch Thánh Tâm 】

	Nơi sản sinh: U Ám đại lục · Trị Dũ giáo hội · Tử Tịch thành.

	Phẩm chất: Bất Hủ cấp

	Phân loại: Trang sức · vòng cổ

	Độ bền: 15/72(cần mau chóng chữa trị, độ bền của trang bị này thấp hơn 10 điểm về sau, sẽ xuất hiện tổn hại không thể nghịch, dẫn đến trang bị cộng thêm hạ thấp).

	Trang bị nhu cầu: Chân thực trí lực 247 điểm, mị lực 120 điểm, ý chí lực 70 điểm.

	Cơ sở cộng thêm: Cường độ trị liệu tăng lên 16. 7%, năng lượng thân thể tự thích ứng tăng lên 1200 điểm (pháp lực trị / thần thánh năng lượng các loại).

	Nhắc nhở: Cường độ trị liệu sẽ đối với hiệu quả trị liệu, độ ưu tiên trị liệu các loại tạo thành ảnh hưởng.

	Nhắc nhở: Cơ sở cộng thêm này, là trang sức loại trị liệu Bất Hủ cấp hoặc Bất Hủ cấp trở lên đặc biệt có.

	Trang bị hiệu quả: Thuần trắng (hạch tâm · bị động): Khi ngươi trị liệu mục tiêu quân mình lúc, sẽ có xác suất kích hoạt Thuần Bạch năng lượng của trang bị này, có 70% xác suất tạo thành gấp đôi hiệu quả trị liệu, có 20% xác suất tạo thành gấp ba hiệu quả trị liệu, có 5% xác suất tạo thành gấp năm lần hiệu quả trị liệu.

	Nhắc nhở: Phát động nhiều lần hiệu quả trị liệu, sẽ không ngoài định mức tiêu hao năng lượng thân thể của người đeo, mà là tiêu hao Thuần Bạch năng lượng chứa đựng trong trang bị này, năng lượng này có thể tự nhiên bổ sung, hoặc là lấy Thuần Bạch Chi Thạch, Linh hồn kết tinh các loại nhanh chóng bổ sung.

	Cho điểm: 1499 điểm (Bất Hủ cấp trang bị cho điểm là 1000~1500 điểm).

	Tóm lược : Nếu như Thánh Quang không thể mang cho mọi người cứu rỗi, vậy ta nguyện hóa thành quang, cứu rỗi những người rơi vào khổ nạn kia —— Thánh Nữ đời năm.

	Giá cả: 2092 mai Linh hồn tiền.

	. . .

	Tô Hiểu nhìn vòng cổ trong tay, đây chính là Tử Tịch thành, tất cả đồ vật của nơi đây, hận không thể một giây sau liền đem kẻ xâm nhập nghiền nát, nhai nát , nhưng nơi đây cũng có rất nhiều kỳ ngộ, cũng tỷ như hiện tại, Tô Hiểu đi qua nơi đây, tại trong một tòa nhà dân không quá thu hút, nhặt đến một cái vòng cổ Bất Hủ cấp gần như cho đầy điểm.

	Muốn biết, bảo rương đạt được dĩ vãng cùng cường địch chém giết một tràng, đều không nhất định có thể mở ra loại trang bị này, lấy 【 Thuần Bạch Thánh Tâm 】 thuộc tính, trị liệu hệ chỉ cần thỏa mãn yêu cầu trang bị, không có khả năng cự tuyệt thứ này.

	Hoặc là nói, thứ này không chỉ đám đại vú em ưa thích, những sữa độc kia cũng ưa thích, lượng trị liệu của sữa độc = cường độ thương tổn, đồ chơi này đến trong tay sữa độc, phát huy ra uy lực khẳng định kinh người.

	Nếu có thể thành công tấn thăng cấp chín, từ đó đạt được quyền hạn đi đến "Đại tụ địa", tại nơi đó đem vật này bán cho Thánh Quang Nhạc Viên trị liệu hệ, giá cả kia. . .

	Từng cái Linh Ảnh Tuyến từ trong ống tay áo Tô Hiểu lan tràn mà ra, quấn lên từng khối đá vụn, mười mấy giây sau, liền đem nguyên chủ nhân của vòng cổ mai táng.

	Ra kiến trúc bỏ hoang , tiếp tục ở trên đường tiến lên, không đi ra bao xa, Tô Hiểu liền lách mình tiến vào một gian cửa hàng với cửa hoàn hảo.

	Qua một lúc, sáu tên Tử chi dân quần áo rách nát, trong tay cầm theo đại kiếm, hoặc cầm loan đao cùng phủ sắc, từ trên con hẻm này đi qua.

	Trong kiến trúc, Bố Bố Uông cùng Bahar đều sau lưng kề sát bức tường, hơn nữa ngừng thở, ngay tại lúc trước, chúng nó không có như vậy sợ Tử chi dân của nội thành, mãi đến Bahar chuyển góc gặp đến yêu, đón đầu gặp đến hai tên Tử chi dân nội thành về sau, Bố Bố Uông cùng Bahar biết, những Kiếm Thánh Tử Tịch thành này chọc không được.

	Hai tên Tử chi dân kia khi còn sống khẳng định là thợ săn hoặc kỵ sĩ giáo hội một loại, một cái là chiến phủ Đại sư, một cái là kiếm thuật Tông sư, nhìn đến tư liệu dò xét này lúc, Bahar tại chỗ miệng phun hương thơm.

	Kỳ thật cái này cũng bình thường, U Ám đại lục làm thế giới cường đại có thể cùng Vẫn Diệt Tinh bẻ cổ tay, cường giả rất nhiều là tất nhiên đấy, cộng thêm Tử Tịch Hàng Lâm về sau, trụ dân nơi đây không phải tại trong thời gian ngắn toàn diệt, mà là chống cự rất lâu.

	Dưới cơ sở bậc này, thêm cao áp của Tử Tịch xâm nhập tiếp sau, thợ săn cùng kỵ sĩ giáo hội đương nhiên nhiều, hơn nữa mỗi người đều tinh nhuệ, tùy tiện tìm ra một tên, cố sự cuộc đời của bọn hắn đều có thể nhìn như tiểu thuyết, chính là như vậy hùng vĩ dậy sóng.

	Vài tên Tử chi dân từ trên đường phố đi qua, Tô Hiểu vừa định ra cửa hàng, liền chợt nghe:

	"Bằng hữu thân yêu của ta. . ."

	Boong!

	Lưỡi đao đến trước mặt Caesar, cái thằng này xuất hiện quá đột ngột, trong nhận biết không có mảy may khí tức cùng chấn động, tiếp đó ở sau người đột nhiên mở miệng, nếu không phải nghe đến thanh âm quen thuộc, Tô Hiểu đao này đã chém xuống.

	Quay đầu nhìn lại, là Caesar trạng thái người bình hợp nhất, cái thằng này trên đầu úp Thâm Uyên Chi Quán, tạm không thấy được thần tình bỉ ổi lại gian trá của hắn, trên thân mặc quần áo rách nát cùng kiểu với Tử chi dân , có thể nói là nhập gia tùy tục.

	Tô Hiểu liếc nhìn vài tên Tử chi dân đi xa về sau, trường đao trở vào bao, một bên Bahar thở dài một cái, nói: "Ta cam, Caesar, ngươi từ đâu nhô ra đấy, doạ lão tử thiếu chút nữa bắn lên."

	"Hắc hắc hắc, nơi này rất nguy hiểm đấy, ta đây không phải cẩn thận hành sự đi."

	Nghe lời này, Bahar một hồi cạn lời, có thể tại Tử Tịch thành bốn phía xuyên loạn đấy, cũng liền chỉ có Caesar.

	"Caesar, ngươi đến Chí Cao Thánh Sở phụ cận?"

	Tô Hiểu mở miệng, nghe vậy, thanh âm của Caesar nghiêm túc vài phần, nói: "Bằng hữu thân yêu của ta , nếu như không phải cần thiết, ngươi tốt nhất. . . Đừng đi chỗ đó."

	Nghe đến lời này, Tô Hiểu biết, Caesar gia hỏa tiếc mạng này, không có tới gần Chí Cao Thánh Sở, hẳn là xa xa liếc nhìn.

	"Tìm ta có chuyện gì."

	Tô Hiểu không tin Caesar sẽ vô duyên vô cớ tìm đến, đặc biệt là tại địa phương ẩn chứa rất nhiều bí bảo như Tử Tịch thành.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, tiền lời đánh giết Tử chi dân rất cao, đặc biệt là Linh hồn tiền phương diện, không bằng chúng ta hợp tác, thanh lý hết nơi đây Tử chi dân."

	Đề nghị này của Caesar, để Bố Bố Uông cùng Bahar thần tình đặc biệt ngưng trọng, Tử chi dân của khu nội thành coi như không nhiều, nhưng cũng ít nhất mấy trăm, mỗi người đều đơn vị tinh anh.

	Hơn nữa ngoại trừ Tử chi dân bên ngoài, còn có Ám Hắc Linh Môi, Thụ Thực các loại tồn tại càng khó đối phó.

	Rất nhiều dấu hiệu tỏ rõ, Tử chi dân, Ám Hắc Linh Môi, Thụ Thực có thể tiến hành hợp tác trên trình độ nhất định.

	Coi như không cân nhắc Ám Hắc Linh Môi, Thụ Thực, lấy chiến lực của Tử chi dân nội thành, khiêu chiến Tử Tịch thành Kiếm Thánh thiên đoàn, thật sự có hiềm nghi tìm đường chết.

	Tô Hiểu thà rằng đơn đấu Thánh Ca Đoàn, hoặc là chiến Lang kỵ sĩ cuối cùng, cũng không muốn đi trêu chọc Tử Tịch thành Kiếm Thánh thiên đoàn.

	Caesar bắt đầu tự thuật kế hoạch của hắn, chuyện này muốn từ sáng nay nói lên, Caesar hôm qua liền đến nội thành, hiện nay bảy giờ sáng khoảng chừng, hắn tại phương hướng phía đông "Quảng trường đá xám", phía nam "Lang trủng", phát hiện một chỗ quỷ dị chi địa.

	Họa phong của nơi này cùng địa phương khác của Tử Tịch thành bất đồng, địa phương khác là vật dạng bông màu xám trắng bốn phía tung bay, kiến trúc phong hoá, hết thảy đều là xám trắng là sắc điệu chính.

	Nhưng khu vực này một mực rơi xuống tro tàn màu đen, giống như đầy trời hắc tuyết, màu sắc của kiến trúc cũng đều lộ đen, mặt đất đen kịt như mực, hơn nữa không phải nham thạch, là thổ địa đen đến có cỗ mùi vị mục nát.

	Trong tất cả kiến trúc của nơi đây đều đen kịt một mảnh, cũng không phải là hắc ám, mà là có tồn tại đen kịt như thể bán lưu, ẩn vào trong những kiến trúc này, hắc ám, ẩm ướt, quỷ dị là phong cách chính của bên kia.

	Đổi lại người khác, khẳng định là quay đầu rời đi, nhưng Caesar lại là ai vậy, cái thằng này duỗi tay vào trong đũng quần gãi gãi mông về sau, liền hướng khu hắc ám này xuất phát.

	Trải qua một phen dò xét, Caesar phát hiện, nơi đây chiếm cứ toàn bộ là Thâm Uyên sinh sôi vật, chúng nó tuy bị hoàn cảnh của Tử Tịch thành áp chế, nhưng cũng đồng dạng cường đại.

	Trước mắt những Thâm Uyên sinh sôi vật này, cùng đám Tử chi dân thuộc về nước giếng không phạm nước sông, nhưng tại vùng rìa của khu vực hắc ám, có thể nhìn đến thi hài của không ít Tử chi dân, Thụ Thực, cùng với Thâm Uyên sinh sôi vật.

	Bởi vậy có thể thấy, Tử chi dân thế lực cùng nhóm Thâm Uyên sinh sôi vật này là quan hệ đối địch, hiện tại chỉ là đình chiến.

	"A, ta biết rồi, Caesar ngươi là muốn để Tử chi dân nội thành cùng những Thâm Uyên sinh sôi vật này chém giết, tiếp đó chờ chúng nó lưỡng bại câu thương, chúng ta lại ra ngoài kiếm tiện nghi?"

	Bahar mở miệng lúc, một bộ thần tình lão tử đã xem thấu hết thảy.

	"Đương nhiên không phải, cái kia nguy hiểm bao nhiêu."

	Lời nói của Ceasar, để Bahar hơi lộ lúng túng ho nhẹ một tiếng, nói: "Vậy kế hoạch của ngươi là?"

	"Là như vậy đấy. . ."

	Caesar vô thức chà xát tay, tuy không thấy được mặt của hắn tại trong Thâm Uyên Chi Quán, nhưng hoàn toàn có thể não bổ thần tình cười gian của hắn.

	Caesar ý tứ là, loại kế hoạch chờ địch nhân lưỡng bại câu thương, tiếp đó lại kiếm tiện nghi kia, quá xem vận khí, đề nghị của hắn là, trước tiên gia nhập trận doanh của Thâm Uyên sinh sôi vật, tiếp đó bới lên mâu thuẫn của đám Tử chi dân nội thành cùng đám Thâm Uyên sinh sôi vật, chờ song phương đánh lên về sau, lại lấy phương thức người chỉ huy, đạt được ban thưởng đánh giết.

	Đơn giản mà nói chính là, để những Thâm Uyên sinh sôi vật này cùng đám Tử chi dân nội thành đánh lẫn nhau, tại Thâm Uyên sinh sôi vật đánh giết Tử chi dân lúc, Tô Hiểu cùng Caesar lấy thân phận người chỉ huy chiến trường, đạt được bộ phận ban thưởng của đánh giết lần này, cũng chính là 20%~30% ban thưởng đánh giết.

	Nếu tưởng tượng này thực hiện, cái kia nhìn Thâm Uyên sinh sôi vật cùng đám Tử chi dân nội thành loạn chiến, liền có thể không ngừng đạt được Linh hồn tiền đối ứng ban thưởng đánh giết, đều không cần tự mình tham chiến.

	Hoặc là nói, cũng tham chiến không được, vô luận là Thâm Uyên sinh sôi vật vẫn còn là Tử chi dân, một khi nhìn đến Tô Hiểu, đều sẽ tiến hành công kích không phân biệt.

	Trên lý luận mà nói, muốn làm đến chuyện này, cơ hồ không thể, đầu tiên như thế nào gia nhập trận doanh Thâm Uyên sinh sôi vật, đây chính là ngưỡng cửa khó mà vượt qua.

	Tình huống thông thường đúng là như thế, nhưng đừng quên, Caesar cái thằng này đang người bình hợp nhất, trên đầu úp Thâm Uyên Chi Quán đấy, cộng thêm hắn sau khi tiến vào thế giới, sẽ bị động phát động thân phận quan tiếp liệu.

	Lúc này cái thằng này, liền lấy phương thức gần như kỳ diệu, gia nhập trận doanh của nhóm Thâm Uyên sinh sôi vật kia, hắn sở dĩ không có mình tiến hành kế hoạch, là bởi vì phương thức tiến vào bản thế giới của hắn, để hắn không cách nào đạt được ban thưởng đánh giết, điểm này lúc trước đánh giết Tội Thần lúc, liền có chỗ biểu hiện.

	Không cách nào đạt được ban thưởng đánh giết, kế hoạch của Caesar tự nhiên không có biện pháp thực hiện, nhưng Tô Hiểu làm Liệp sát giả, tới bản thế giới tiến hành khảo hạch tấn thăng cấp bậc, không chỉ có thể đạt được ban thưởng đánh giết, ban thưởng đánh giết của hắn còn ở vào trong cộng thêm.

	Caesar có thể gia nhập trận doanh của Thâm Uyên sinh sôi vật, Tô Hiểu có thể đạt được ban thưởng đánh giết có cộng thêm ngoài định mức , nếu như hai người bọn họ hợp tác, hết thảy đều không thành vấn đề.

	Không chỉ như thế, Caesar còn ôm đồm xúi giục quan hệ giữa Tử chi dân nội thành cùng Thâm Uyên sinh sôi vật, cùng với các loại chuyện phiền toái tiếp sau, đặc biệt không thể tưởng nổi chính là, Caesar đề xuất chính là phân chia 5:5.

	"Bất quá, bằng hữu thân yêu của ta, làm chuyện này phải bỏ ra một cái giá nhỏ xíu."

	Caesar cười gian càng thêm xảo trá, hắn ôm đồm nhiều chuyện như vậy, còn phân chia 5:5, khẳng định là có chỗ nguyên nhân.

	"Làm chuyện này sẽ trừ độ tín dự."

	Nghe lời này, Tô Hiểu nhíu mày, hắn là Liệp sát giả, bị khấu trừ độ tín dự Luân Hồi Nhạc Viên về sau, có chút chuyện rất khó làm.

	Giống như là lo lắng Tô Hiểu cự tuyệt, Caesar lập tức bổ sung một câu: "Là trừ độ tín dự Hư Không Chi Thụ."

	Nghe lời này, lông mày nhăn lại của Tô Hiểu dần dần giãn ra, nói: "Có thể, bất quá chuyện này muốn tại ta đi qua Thánh Thập giáo đường sau."

	"Một lời đã định."

	Caesar nói xong, móc ra 【 Bọc đầu của kẻ lừa gạt 】màu vàng cứt, mang lên về sau, bắt đầu lấy tiếng địa tinh lẩm bẩm, cuối cùng lấy ra mai huy chương có mang ấn ký Luân Hồi Nhạc Viên, đem kia sử dụng.

	【 nhắc nhở: Ngươi nhận đến? ? ? Trận doanh quan tiếp liệu · Nicolas · Caesar lời mời, là / không gia nhập? ? ? Trận doanh. 】

	Thần mẹ nó? ? ? Trận doanh, trời mới biết Caesar cái thằng này là như thế nào thao tác đấy, Tô Hiểu lựa chọn gia nhập, nhắc nhở tiếp sau xuất hiện.

	【 Nicolas · Caesar đã kích hoạt kia duy nhất có năng lực · mạo danh thay thế (Lv. MAX), cũng hướng ngươi cùng chung. 】

	【 ngươi đã tạm thời trở thành? ? ? Trận doanh quan chỉ huy tạm thời, chức giai này không quyền chỉ huy thực tế. 】

	【 Nicolas · Caesar đã kích hoạt kia duy nhất có năng lực · Trận doanh ác bá (Lv. EX). 】

	. . .

	Một phen thao tác về sau, Caesar cái trán đầy mồ hôi, đem tay nhét vào trong bình lau lau.

	Phen thao tác này của Caesar, quả thực để người hỏng đầu óc, cái thằng này trước tiên mời Tô Hiểu gia nhập trận doanh Thâm Uyên sinh sôi vật, tiếp đó lấy "Mạo danh thay thế (Lv. MAX)" năng lực, để Tô Hiểu mạo danh thay thế chức vị của hắn, trở thành quan chỉ huy của trận doanh Thâm Uyên sinh sôi vật.

	Sau đó Caesar lại lấy Trận doanh ác bá năng lực, 'Lấy ra' tiền lời của Tô Hiểu tại trận doanh Thâm Uyên sinh sôi vật.

	Như vậy liền đạt thành, Caesar nguyên bản không cách nào đạt được ban thưởng đánh giết, thông qua Tô Hiểu làm yểm hộ, để Caesar tại trận doanh đặc biệt, cũng chính là trong trận doanh Thâm Uyên sinh sôi vật , có thể đạt được ban thưởng đánh giết rồi.

	【 cảnh cáo (Hư Không Chi Thụ): Liệp sát giả đang tiến hành thay thế không bình thường, độ tín dự của ngươi sẽ vì vậy giảm xuống trên biên độ lớn. 】

	【 độ tín dự của ngươi -170 điểm. 】

	Thấy là khấu trừ độ tín dự Hư Không Chi Thụ, Tô Hiểu yên tâm không ít, hắn vừa muốn rời khỏi, hướng "Thánh Thập giáo đường" xuất phát, phía sau Caesar liền nói ra:

	"Bằng hữu thân yêu của ta, Dean là cùng ngươi có thù?"

	"Ừm."

	"Hắn đã tới nội thành, ta sáng nay nhìn được hắn, hắn đối với "Quảng trường đá xám" cây Hắc Phong thụ kia cảm thấy rất hứng thú."

	Nghe lời này, Tô Hiểu dừng bước lại, nếu có thể diệt trừ Dean, hắn nhất định sẽ động thủ, tiếc rằng gia hỏa này quá mức giàu có, liền dược tề trân quý giải hồn chi độc đều có.

	Nhưng cùng Dean liều mạng, như thế nào nhìn đều không sáng suốt, lúc trước liền thiếu chút nữa bị đối phương dùng năng lực của trang bị cấp Khởi Nguyên nổ đầu, uy lực của trang bị kia, để người khắc sâu ấn tượng.

	So với người khác, Dean thủy chung cho Tô Hiểu một loại cảm giác không hài hoà, về phần không hài hoà này từ đâu mà tới, Tô Hiểu một mực không nghĩ đến.

	Trước mắt thân ở trong Tử Tịch thành, lấy địa hình giết chết Khế ước giả giàu nhất cấp tám này, là lựa chọn tốt nhất, vấn đề là Dean có thể chém giết đến cấp tám, cạm bẫy bình thường không có khả năng lên hiệu quả.

	Khu vực hắc ám tuy là sân bãi không tệ, nhưng còn chưa đủ tốt, đúng lúc này, Caesar mở miệng nói: "Nếu như muốn quyết một thắng bại, ta biết cái địa phương không tệ."

	Caesar trong khi nói chuyện, lấy ra mười mấy bình dược tề khôi phục, chuẩn bị bán cho Tô Hiểu, Tô Hiểu đương nhiên không mua.

	Trước khi an bài Long Thần · Dean, Tô Hiểu có chuyện phải trước tiên xử lý, chính là đem Cô Lỗ triệu hồi tới, Cô Lỗ cái kia có đòn sát thủ mà đoàn trưởng cho, nếu Dean lấy giàu có chi lực, móc ra khí vật với lực sát thương kinh người, Cô Lỗ ở đây liền nhiều hơn cái thủ đoạn ứng đối.

	Nói thêm nữa, cũng không thể một mực đem Cô Lỗ ném Ngư tỷ cái kia, tuy nói xác suất Ngư tỷ giết Cô Lỗ rất thấp.

	Hai giờ về sau, dưới tường cao, trong thông đạo ẩm ướt hơn nữa âm u.

	Tô Hiểu dừng bước tại cuối thông đạo, hắn giơ lên đèn lồng trong tay, theo hắn hướng trong đèn lồng rót vào tinh thần lực, ánh lửa mờ nhạt bắt đầu chói mắt, chiếu sáng cả cung điện dưới đất.

	Một đạo thân ảnh đứng ở trong hắc ám không tản, tóc của nàng như là tảo biển uốn cong, vặn vẹo, hai tay lộ ra tại dưới ánh sáng, tràn đầy vảy nhỏ màu tím sẫm.

	Ngư tỷ dáng người cân xứng, nhưng thực tế chiều cao trên 3 mét 2 nửa ngồi tại đất, một cái tay kéo cằm của Cô Lỗ, một cái tay khác che kín hai mắt của Cô Lỗ, giữa thần thái hiện rõ cưng chiều.

	"Thả người."

	Tô Hiểu mặt không biểu lộ mở miệng, nghe lời này, đối diện Ngư tỷ, đầu ngón tay khẽ vuốt qua đôi má Cô Lỗ, nàng đầy miệng răng nanh cười rồi, lấy ngữ điệu rất không trôi chảy nói ra:

	"Đừng nghĩ, cướp đi, hài tử, của ta."

	". . ."

	Tô Hiểu không còn nói nữa, tay của hắn nắm lấy chuôi đao, trường đao dần dần ra khỏi vỏ, huyết khí lấy hắn làm tâm điểm hướng xung quanh lan tràn.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Bức tường xung quanh rạn nứt, rách vỏ, một giây sau, huyết khí cùng chất lỏng nửa trong suốt màu tím sẫm ầm ầm đụng vào nhau.

	Một tiếng vang lớn về sau, huyết khí lập tức xâm nhập đến trong chất lỏng nửa trong suốt màu tím sẫm, xâm thực đến tê tê rung động, nháy mắt tiếp theo, trên mặt Ngư tỷ xuất hiện một đạo vết thương, vết máu thuận theo vết thương chảy xuống.

	Răng trong miệng Ngư tỷ nghiến kèn kẹt, nàng một tay tóm thân thể Cô Lỗ, trút giận đem Cô Lỗ hướng trên bức tường ở một bên một trận đập, cuối cùng đem Cô Lỗ ném đến phía trước Tô Hiểu.

	"Gõ con mẹ ngươi, ta gõ ngươi. . ."

	Cô Lỗ phí sức mở miệng, Ngư tỷ rõ ràng lưu thủ, vì vậy Cô Lỗ thụ thương không nặng, nhưng bị bắt hướng trên tường đập trút giận, Cô Lỗ sắp tức điên rồi.

	Cô Lỗ chỉ có phần đầu có thể động hướng Tô Hiểu nhìn tới, tạm thời vứt bỏ tiết tháo một loại về sau, nói ra: "Cha ta, chùy nàng."

	". . ."

	Tô Hiểu đem Cô Lỗ xách lên, vác ở trên vai, hướng ngoài cung điện dưới đất đi đến, muốn ở chỗ này giết Ngư tỷ độ khó quá cao, muốn giết Ngư tỷ, muốn đem đối phương dẫn tới ngoài cung điện dưới đất.

	Tiếng xé gió truyền đến, Tô Hiểu giơ tay bắt lại một bình dược tề phía sau bay tới.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được chữa trị bí dược (Thánh Linh cấp). 】

	Dược tề là Ngư tỷ ném tới đấy, liên quan với Ngư tỷ, Tô Hiểu từ Caesar cái kia biết được chút tình báo, chung quy mà nói, Ngư tỷ là cái người đáng thương, trước đó Ngư tỷ sẽ không giết hại người khác, nhưng bởi vì bị Tử Tịch chi lực xâm thực quá lâu, gần nhất biến thành càng thêm thô bạo, hỗn loạn.

	Bí dược này là Ngư tỷ cho Cô Lỗ đấy, vừa rồi trút giận tóm Cô Lỗ hướng trên tường đập, hẳn là Ngư tỷ tiến vào hỗn loạn ngắn ngủi.

	Ra cung điện dưới đất, đi đến khu vực phụ cận quảng trường màu xám về sau, Tô Hiểu lấy ra súng tiêm, cho Cô Lỗ tiêm hai mũi, một châm là xoa dịu thân thể tê liệt, một châm khác là trị liệu.

	"Đa tạ ngươi cứu ta, cha ta, ngươi thật sự là quá tốt."

	Cô Lỗ nằm tại trên đất mở miệng, miệng nhỏ như bôi mật, thấy vậy, Tô Hiểu lại từ trong không gian chứa đựng lấy ra một bình dược tề, kẹt tại trong súng tiêm.

	Lấy tính cách của Cô Lỗ, lúc này nói tốt, chỉ đại biểu một chuyện, chính là nàng một khi khôi phục sức hành động, lập tức sẽ chuồn, đây rõ ràng là tại trong Tử Tịch thành chịu thiệt quá nhiều, chuẩn bị chuồn đi.

	Ứng đối Cô Lỗ muốn chuồn đi, Tô Hiểu lấy ra bình vitamin dạng chất lỏng, gặp Tô Hiểu lại lấy ra bình dược tề, Cô Lỗ nói ra: "Thật để ngươi tốn kém rồi."

	"Không tốn kém, loại mãnh độc mãn tính này ta điều chế không ít, hơn nữa giá thành không cao."

	"Đợi, đợi chút, đây là mãnh độc?" Cô Lỗ còn đang tê liệt thân thể nuốt xuống nước bọt, hô: "Ngươi đừng tới đây a, ta ***, thực xin lỗi, ta không nên chửi ngươi đấy, ba ba ta sai rồi, ngươi đi ra, ta ******, a! ! Thực xin lỗi, ta không nên lại mắng ngươi. . ."

	Tại trong tiếng la 'Cao hứng' của Cô Lỗ, mãnh độc mãn tính tiêm vào hoàn thành.

	"Ta ném, sau khi trở về ta nói cho đoàn trưởng, ngươi cho ta hạ độc."

	"A."

	Tô Hiểu lại lấy ra bình dược tề, thấy vậy, Cô Lỗ vừa muốn mở miệng, Thánh Thi liền cười trên nỗi đau người khác nói: "Đúng, lại cho tiểu váy Gothic này tiêm vào một chi."

	Thánh Thi nói xong, dược tề đã tiêm vào xong, Cô Lỗ hung hăng mà hỏi: "Có hay không có độc chậm nhằm vào linh hồn, cho ta tới một châm."

	Cô Lỗ đây là nóng nảy, muốn cực hạn một đổi một.

	"Đây chính là."

	Tô Hiểu ném xuống súng tiêm, nghe vậy, Thánh Thi cười trên nỗi đau người khác đột nhiên yên lặng.

	Bốn giờ sau, khu vực phụ cận "Trị liệu sở", một bộ khung xương to lớn dài mấy trăm mét ở vào nơi đây, xương sườn của sinh vật này như là hành lang úp ở trên đất.

	Long Thần · Dean ngồi tại đỉnh đầu hài cốt to lớn này, lần này tới Tử Tịch thành, hắn ngoại trừ tìm kẻ thù bên ngoài, kỳ thật cũng là tới tìm bí bảo , có thể nói, thu hoạch tương đối khá, giàu có như Dean, lúc này cũng không khỏi mặt lộ ý cười.

	Tiếng bước chân rất nhỏ truyền đến, Dean vừa muốn triển khai cánh rồng bay lên, liền lập tức đè xuống suy nghĩ này, bị đám thợ săn trắng bệch dạy làm người về sau, hắn liền không tại trong Tử Tịch thành bay.

	Theo tầm mắt của Dean, một đạo thân ảnh mặc váy Gothic tại ngoài trăm mét đi qua, cái này để Dean kinh ngạc trong nháy mắt, tiếp đó nheo lại con ngươi, tìm còn tìm không được, hiện tại lại vô tình gặp đến rồi.

	Càng để Dean bất ngờ chính là, Cô Lỗ hiện thân tại ngoài trăm mét, lại nâng lên hai tay, đối với hắn làm ra hai cái ngón giữa.

	(bản chương xong)
Kết chương.