Chương 4700: Quyền thủ đạo · thiên hộ thể

	Tiện tay liền có thể nắm giữ thái sơ hội lực lượng, đây là cỡ nào chuyện bất khả tư nghị, tính là là Hoàng kim quyền đế, chính hắn không thể tin được, tựa hồ, đây hết thảy đều không phải là chân thật như vậy.

	Dù sao, thái sơ hội đây là cái gì dạng chỗ, nghe đồn nói, này là tuyên cổ có, này là hỗn độn sơ khai mà, cho nên, thế gian có ai có thể nắm giữ thái sơ mà lực lượng, cái này là chuyện không thể nào.

	Càng chưa nói, Lý Thất Dạ như vậy tiện tay nắm giữ thái sơ hội lực lượng.

	"Hiện tại có thể giao ra tiên thạch đi" Lý Thất Dạ nhìn Hoàng kim quyền đế, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.

	Hoàng kim quyền đế thần thái bị kiềm hãm, trong khoảng thời gian ngắn, hắn có chút tiến thối lưỡng nan. Làm một thay mặt quyền đế, coi như là quét ngang thiên hạ hạng người, thậm chí tại Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo vây công bên dưới, hắn đều có thể chạy thoát, hiện tại để hắn ngoan ngoãn chắp tay giao ra vô song tiên thạch, cái này tựa hồ có điểm không nói được, tựa hồ là quá kinh sợ, đây không phải là cách làm người của hắn.

	Dù sao, làm một thay mặt quyền đế, khai tông lập giáo tổ, không chiến khuất, cái này không phải là tính cách của hắn, cũng không phải cách làm người của hắn.

	"Ngươi đã chưa từ bỏ ý định, vậy ra tay đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Tuy rằng ta đáp ứng nhà các ngươi nha đầu, không đến mức muốn ngươi một mạng, đánh tan ngươi, vậy cũng chẳng qua là một cái nhấc tay."

	Hoàng kim quyền đế thật sâu hít thở một cái khí, từ từ nói: "Ta là tung hoành suốt đời, chưa hề không chiến khuất, đã muốn ta giao ra tối cao tiên thạch, vậy cũng phải để ta kiến thức một chút ngươi lực lượng vô địch."

	"Ta lực lượng vô địch?" Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Chỉ sợ ngươi không có tư cách kiến thức ta chân chính lực lượng vô địch, ta vô địch lực lượng vừa ra, ngươi từ lâu tan thành mây khói. Bất quá, để cho ngươi kiến thức một chút cái này thái sơ hội lực lượng, ngược là có thể."

	Nói như vậy, nói ra, để bất luận cái gì cường giả cũng sẽ xấu hổ thành giận, dù sao, đối với thành danh hạng người, đặc biệt tung hoành thiên hạ hạng người, bọn họ trong cả đời, chỉ sợ không có gì thời điểm bị như vậy nhục nhã, đặc biệt thành danh sau đó.

	Càng chưa nói Hoàng kim quyền đế như vậy tung hoành suốt đời, hơn nữa có thể ngạo thị thiên hạ tồn tại, Lý Thất Dạ như vậy miệt thị lời, đương nhiên là để hắn ở trong lòng khó chịu, thậm chí là lửa giận xông lên, chỉ sợ là Tam Thiên Đạo Thiên Vương, Chân tiên giáo Tiên vương, cũng không dám ở trước mặt hắn như vậy khẩu xuất cuồng ngôn, như vậy miệt thị hắn Hoàng kim quyền đế.

	Bất quá, Hoàng kim quyền đế cuối cùng là kiến thức qua sóng gió người, hắn thật sâu hít thở một cái khí, thần thái ngưng trọng, từ từ nói: " tốt, chỉ cần ngươi đánh ngã ta, ta liền tâm phục khẩu phục, không nói hai lời, giao ra tối cao tiên thạch."

	Vừa dứt lời bên dưới, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, trong chớp mắt này ở giữa, Hoàng kim quyền đế huyết khí nội liễm, hoàng kim thu hẹp.

	Hoàng kim quyền đế xuất thủ, bất luận là Giản Hóa Lang vẫn là Toán Địa Đạo Nhân, đều cho rằng Hoàng kim quyền đế vừa ra tay, chính là một quyền vỡ thiên, quyền kình nghiền ép thiên địa, đại đạo uy bao trùm bát hoang.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, nhưng là ngược lại, chỉ thấy Hoàng kim quyền đế vừa ra tay, thu liễm tinh lực của chính mình, quy nạp quyền ý của chính mình, toàn bộ người thoáng cái trở nên vô cùng nội liễm, cùng hắn vừa rồi bộc phát ra quyền ý hoàn toàn là ngược lại.

	Lúc này, Hoàng kim quyền đế nắm chặt quyền, tay trái là chưởng, tay phải là quyền, hữu quyền đặt ở trái trên lòng bàn tay, nghe được "Ầm" một tiếng, đại mà chấn động một cái.

	Làm hữu quyền đặt ở trái trên lòng bàn tay thời điểm, tựa như là bầu trời bị đặt cược giống nhau, giờ này khắc này, Hoàng kim quyền đế tất cả khí tức, tất cả lực lượng đều thu sạch lui, thoáng cái tất cả lực lượng tất cả huyết khí đều giống như là gắn kết ở tại hữu quyền của hắn trên.

	"Ầm" một tiếng lúc, hữu quyền áp thiên địa, tả chưởng nhận vạn đạo. Vào giờ khắc này, Hoàng kim quyền đế không chỉ là tất cả lực lượng, đại đạo, hỗn độn chân khí, toàn thân huyết khí đều gắn kết tại thân thể mình, ngưng đúc phòng ngự của mình ở ngoài, lấy thân ngự đạo ở ngoài.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Hoàng kim quyền đế còn lấy thiên địa áp thân, lấy vạn đạo tố phòng ngự, thoáng cái, Hoàng kim quyền đế toàn bộ người ngưng đúc cường đại nhất, tối cố không thể phá hoàng kim phòng ngự.

	Vào giờ khắc này, Hoàng kim quyền đế ôm như vậy một động tác lúc, hắn cùng với thiên địa một khối, thiên chỗ sinh, hắn chỗ sinh, mà chỗ khai, hắn chỗ khai.

	Vào giờ khắc này, hắn cùng với thiên địa không phân, cùng vạn đạo tương dung, giờ này khắc này Hoàng kim quyền đế, một khối, thiên địa tức là hắn, vạn đạo liền vì ta, như vậy quyền đạo đã là đăng phong tạo cực.

	"Đây là cái gì chiêu thức?" Thấy Hoàng kim quyền đế ôm như vậy một động tác, ngưng đúc phòng ngự cường đại nhất, chỉ cần thoáng người biết hàng, đều thoáng cái xem hiểu như vậy phòng ngự, như vậy phòng ngự cùng thiên địa làm một thể, cùng vạn đạo làm một thể, cái này căn bản là không cách nào công phá.

	Muốn đánh đến Hoàng kim quyền đế trên người, muốn đánh tổn thương Hoàng kim quyền đế, đầu tiên muốn công phá sức mạnh đất trời, muốn công phá vạn đạo lực.

	Thử nghĩ một hồi, muốn công phá sức mạnh đất trời, công phá vạn đạo lực, đây là nói dễ vậy sao sự tình.

	"Hoàng kim quyền đế, không hổ là có thể sánh vai tại sáu Thiên Vương người." Thấy Hoàng kim quyền đế một chiêu như vậy, Toán Địa Đạo Nhân cũng không khỏi là sợ hãi than một tiếng, nói rằng: "Một chiêu như vậy, không thể phá đủ có thể lấy ngạo thị thiên hạ."

	Hoàng kim quyền đế chỉ thủ chứ không tấn công, cái này đã nói rõ, hắn đem Lý Thất Dạ coi là là kẻ địch mạnh mẽ nhất, hắn chỉ thủ chứ không tấn công, không có nghĩ qua đánh bại Lý Thất Dạ, chỉ muốn thấy mình có thể hay không chịu được Lý Thất Dạ công kích, chỉ cần hắn giữ được Lý Thất Dạ công kích, vậy coi như là hắn thắng.

	"Quyền thủ đạo · thiên hộ thể." Vào lúc này, Hoàng kim quyền đế từ từ nói, mỗi một chữ, mỗi một câu nói, đều là tràn đầy lực lượng, hoàn toàn tự nhiên, có đại đạo luân âm cảm giác.

	"Quyền thủ đạo · thiên hộ thể." Nghe được Hoàng kim quyền đế nói như vậy, Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau một cái, cảm thấy tên này rất thích hợp một chiêu này, quả thực chính là linh hoạt linh hiện.

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân đều nhìn nhau một cái, bọn họ cũng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, bọn họ muốn nhìn một chút Lý Thất Dạ đến tột cùng là thế nào phá Hoàng kim quyền đế một chiêu này.

	Tại Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân xem ra, muốn phá Hoàng kim quyền đế một chiêu này, chỉ sợ không phải là một chuyện dễ dàng sự tình, thế nhưng, bọn họ rồi hướng Lý Thất Dạ tràn ngập lòng tin, cũng không biết Lý Thất Dạ sẽ dùng cái dạng gì thủ đoạn.

	"Ra tay đi, có cái gì vũ khí, sử hết ra." Vào lúc này, Hoàng kim quyền đế đối Lý Thất Dạ lớn tiếng nói rằng, hắn đối với mình một chiêu này "Quyền thủ đạo · thiên hộ thể" cũng là tràn ngập lòng tin.

	Dù sao, hắn một chiêu này liền bạo Thiên Vương, Hoành Thiên Vương như vậy tuyệt thế vô song cường giả vây công, đều không thể đem hắn một chiêu này chân chính phá tan, quản chi để hắn chịu trọng thương, thế nhưng, vẫn như cũ không có hoàn toàn phá tan hắn một chiêu này, cho nên, hắn cảm giác mình có thể chịu đựng Lý Thất Dạ công kích.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Nơi đây, chính là ta vũ khí, cần gì muốn hiện ra vũ khí, hơn nữa, chỉ cần thái sơ hội lực lượng, liền có thể đem ngươi nghiền nát."

	Hoàng kim quyền đế không khỏi lạnh rên một tiếng, cũng không phải rất tin tưởng lời này, dù sao, hắn thực lực, chính hắn còn không rõ ràng lắm a? Thế gian lại có ai có thể dễ dàng đem mình đánh bại?

	Lúc này Lý Thất Dạ chậm rãi đưa bàn tay ra, mở năm ngón tay, Lý Thất Dạ cũng không có từng chiêu từng thức đánh chết hướng Hoàng kim quyền đế, hắn chỉ là chậm rãi thu gom tự mình năm ngón tay mà thôi, cách không bắt được Hoàng kim quyền đế.

	Trong chớp mắt này ở giữa, bất luận là Hoàng kim quyền đế vẫn là Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân, đều thoáng cái cảm giác không gian vặn vẹo, tại trong chớp nhoáng này, bọn họ đều có một loại ảo giác, giờ này khắc này Lý Thất Dạ, chính là trời xanh, nắm giữ càn khôn, tay cầm thiên địa, bất luận là thiên địa vạn đạo, vẫn là ba nghìn giới hàng tỉ sinh linh, đều bị hắn nắm trong tay.

	Trong chớp mắt này ở giữa, thế lên lên diệt, đạo sinh đạo hơi thở, thiên địa sinh linh, đều tựa hồ tại Lý Thất Dạ một ý niệm.

	Ba nghìn thế giới, hàng tỉ sinh linh, thiên địa vạn đạo, chẳng qua là tại Lý Thất Dạ trong bàn tay, bất kể là thế giới là khổng lồ như vậy, bất luận là sinh linh cường đại dường nào, giờ này khắc này, đối với Lý Thất Dạ trong tay, chẳng qua là một hạt bụi mà thôi.

	Vào lúc này, bất luận là Hoàng kim quyền đế, Giản Hóa Lang, Toán Địa Đạo Nhân, đều ngẩng đầu ngưỡng mộ, bọn họ đã thấy không rõ lắm diện mục, thấy không rõ lắm Lý Thất Dạ thân hình, bởi vì, bọn họ tại giờ này khắc này, so sánh lên Lý Thất Dạ, bọn họ chính là một viên bụi bậm mà thôi.

	Một viên nhỏ bé đến không thể lại hạt bụi nhỏ bé, ngưỡng mộ bầu trời thời điểm, lại làm sao có thể thấy rõ ngôi sao trên bầu trời, lại làm sao có thể thấy rõ bầu trời vô bờ, chớ nói chi là tay cầm bầu trời thương thiên.

	Vào lúc này, bất luận là Hoàng kim quyền đế vẫn là Toán Địa Đạo Nhân, Giản Hóa Lang, bọn họ đều cảm giác mình nhỏ bé tột đỉnh, Lý Thất Dạ muốn bóp chết bọn họ, căn bản cũng không cần động thủ, chỉ cần nhất niệm mà thôi.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Lý Thất Dạ nhất niệm, không chỉ là có thể bóp chết bọn họ, có thể trong nháy mắt để toàn bộ thế giới tan thành mây khói, thậm chí có thể nói, lúc này như trời xanh bình thường Lý Thất Dạ, toàn bộ thế giới, vậy cũng chẳng qua là một hạt bụi mà thôi.

	"Ầm ——" một tiếng vang lên, làm Hoàng kim quyền đế bọn họ còn chưa có lấy lại tinh thần tới thời điểm, Lý Thất Dạ năm ngón tay nắm chặt, trong nháy mắt vỡ nát.

	Quyền thủ hộ · thiên hộ thân, giờ này khắc này, bất luận Hoàng kim quyền đế một chiêu này là cường đại đến mức nào, là có uy lực lớn đến mức nào, cầm giữ đến cỡ nào khó lường lực lượng, thế nhưng, Lý Thất Dạ cách không tiện tay nắm chặt, trong nháy mắt vỡ nát.

	Bất luận là sức mạnh đất trời, vẫn là vạn đạo lực, hay hoặc giả là Hoàng kim quyền đế tự mình đại đạo lực lượng, cả người huyết khí, đều như cũ không đủ thành đạo, trong nháy mắt bị Lý Thất Dạ tiện tay cách không bóp nát.

	"A" một tiếng, Hoàng kim quyền đế hét thảm một tiếng, té trên mặt đất, cuồng phún một ngụm máu tươi.

	Như vậy một màn, người xem cực kỳ chấn động, càng đặc biệt mới vừa mới cảm nhận được tự mình miểu lúc nhỏ, càng làm cho người ngu như gà gỗ, trong khoảng thời gian ngắn là chưa tỉnh hồn lại.

	Trong khoảng thời gian ngắn, Hoàng kim quyền đế chấn động được không gì sánh kịp, không cách nào dùng bút mực để hình dung, hắn cảm giác tại một chiêu như vậy bên dưới, hắn nhỏ bé như hạt bụi.

	Hắn suốt đời tung hoành thiên địa, thấy qua vô số đối thủ, vô số cường địch, thế nhưng, cùng trước mắt Lý Thất Dạ so ra, đều là không đủ thành đạo.

	Thậm chí, Hoàng kim quyền đế gặp qua Đạo Tam Thiên nhân vật như vậy, thế nhưng, giờ này khắc này, cùng Lý Thất Dạ so ra, Đạo Tam Thiên, cũng không đủ thành đạo.
Kết chương.