Chương 190 : Ta là một gã kiếm khách.
Ngụy Bách lại có một chút liền ngừng lại mà hàn huyên một ít, sẽ không nguyện tiết lộ thêm nữa, tranh chữ có lưu lại trắng, nói chuyện nói chuyện phiếm là giống nhau.

	Một bộ áo trắng cưỡi gió lăng không, tại biển mây gió núi bên trong bồng bềnh mà đi.

	Ngụy Bách ly khai núi Lạc Phách về sau, thả chậm tốc độ, tiện tay vê lên từng đoàn từng đoàn mây trôi, bóp tuyết cầu tựa như, không ngừng tăng lớn sức nặng, cuối cùng hai tay ôm ở cùng một chỗ, hung hăng đè ép, cuối cùng Ngụy Bách trong lòng bàn tay nhiều ra một viên đá cuội lớn nhỏ bi trắng, hắn tại không trung tìm được trấn nhỏ sông Long Tu ngọn nguồn một trong, đối với trong núi khe nước nhẹ nhàng ném đi, bi trắng rơi vào trong đó, rất nhanh thì có một đuôi cá trắm đen đem nuốt vào trong bụng, sau đó xuôi dòng hướng phía dưới, rời núi, Thanh Ngưu Bối, cầu đá vòm, tiệm rèn, lại từ sông Long Tu cùng sông Thiết Phù chỗ giao giới thác nước, theo mạnh mẽ nước chảy cùng một chỗ té xuống.

	Nước sông cuồn cuộn, thời gian trôi qua, bốn bề vắng lặng sông Thiết Phù bờ, cái kia khỏa trụ cột ngang nước chảy trước mặt cây liễu già lên, tên là Dương Hoa sông Thiết Phù thủy thần đang ngồi ở dương liễu trên cây, nhắm mắt tập trung tư tưởng suy nghĩ, phủ giáp che lấp dung nhan nữ tử thần sông, đột nhiên mở mắt ra, vẫy tay, một đuôi vui vẻ cá trắm đen bị nàng trảo vào tay trong tay, nàng lấy một ngón tay đến lưỡi đao, xé ra cá trắm đen phần bụng, sau đó phát hiện viên kia linh khí dồi dào bi trắng, nàng ngón cái nhu hòa một vòng, trước đem cái kia "Gửi thư" cá trắm đen phần bụng một lần nữa khâu lại, từ tay nàng tâm trượt vào nước sông, cá trắm đen vào nước sau đó, vui sướng dị thường, một thân vẩy cá tựa hồ nhiều ra chút ít thần trau chuốt sáng bóng.

	Dương Hoa cúi đầu dừng ở trong lòng bàn tay bi trắng, trong đó xen lẫn có chút ti từng sợi mây cây khí tức, trân quý dị thường, đối với bất luận cái gì sông lớn chính thần, đây đều là đại bổ chi vật, thần núi thần sông trong mắt, cũng có chính mình sơn trân hải vị, nước tinh mây cây đợi, đều do hư vô mờ mịt sơn thủy vận số ngưng tụ thành thực chất, đi vu tồn tại tinh, cái này giống như trảm long đài so với thần binh lợi khí, đá Xà Đảm so với giao long chi thuộc nghiệt chủng di loại, ý nghĩa phi phàm.

	Dương Hoa ngẩng đầu nhìn lại, trong mây mù, loáng thoáng, có một vị áo trắng nam tử đứng ở dãy núi chi đỉnh, một bên lỗ tai rủ xuống lấy một cái màu vàng vòng tròn.

	Nàng lúc trước ngay ở chỗ này, thấy tận mắt qua người này cùng Đại Ly người giữ cửa một trong Mặc gia hào hiệp rất nhiều yếu, cùng nhau cỡi cái kia đạo hạnh ngang bằng rắn đen, dọc theo nước sông đi ngược chiều, đi hướng trong núi lớn. Nhưng mà Dương Hoa thật không ngờ, cái này Ngụy Bách vậy mà sẽ nhảy lên trở thành Đại Ly Bắc Nhạc chính thần, phẩm trật xa xa tại nàng phía trên.

	Dương Hoa chẳng biết tại sao Ngụy Bách muốn hướng chính mình biểu hiện ra thiện ý, địa vị bất ổn, vì vậy cần lôi kéo nhân tâm?

	Dương Hoa cười lạnh không thôi, rất nhanh nắm đấm, không chút do dự đem lòng bàn tay bi trắng bóp vỡ, linh khí toàn bộ chảy xuôi tiến vào trong cơ thể nàng, sợi tóc bay lên, dưới chân nước sông dậy sóng, tựa hồ tại vì chủ nhân tu vi tăng lên mà cảm thấy vui sướng.

	Ngụy Bách thu hồi trông về phía xa sông Thiết Phù ánh mắt, phản hồi nơi ở của hắn núi Phi Vân.

	Cưỡi gió đi ngang qua tất cả ngọn núi, dưới chân chợt có luyện khí sĩ cao giọng chào hỏi, Ngụy Bách dĩ vãng đều cười sẽ trả lời, hôm nay nhưng không có cái tâm tình này.

	Hắn chẳng qua là đi vào một đạo treo móc ở hai tòa đỉnh núi khóa sắt cầu dây, chưa xong việc, độ rộng đầy đủ hai chiếc xe ngựa thông hành,

	Khe núi gió mạnh lớn hơn nữa, cũng chỉ sẽ hơi hơi lay động cầu dây, phong cách có bao nhiêu, cầu dây tùy theo lắc lư biên độ lớn nhỏ, chịu trách nhiệm kiến tạo cầu Mặc gia luyện khí sĩ thợ thủ công, cơ quan thầy, đều có một cái cứng nhắc yêu cầu, tuyệt sẽ không ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu. Trải mặt cầu màu xanh đen cây, cực kỳ cứng cỏi, dưới năm cảnh kiếm tu dốc sức một kích, tối đa tại mặt cầu đâm ra một cái lỗ thủng, khóa sắt càng là thượng phẩm tinh thiết đúc thành.

	Dù sao dưới chân núi, trăm năm cửa hiệu lâu đời cửa hàng, chính là một khối biển chữ vàng, mà tại trường sinh dài đằng đẵng trên núi, 500 năm trở lên, mới dám nói cửa hiệu lâu đời.

	Đem làm vị này áo trắng sơn thần hành tẩu tại đen nhánh sắc cầu lên, đối lập tươi sáng rõ nét, càng làm cho người ta sinh ra "Nguy nguy hồ cao quá thay" cảm khái.

	Ngụy Bách dừng bước lại, một tay đỡ lấy cầu lan, ngửa đầu nhìn lại.

	Hắn biết mình sở dĩ có thể đưa thân vì Đại Ly Bắc Nhạc chính thần, ít nhất có một nửa duyên cớ, là vì cái kia mang mũ rộng vành bội đao trúc hán tử.

	Bởi vì Đại Ly phát hiện mình là ở cùng người nọ gặp lại sau đó, mới không hiểu thấu mà đánh vỡ cấm chế, từ tình cảnh thê lương thổ địa gia trở về núi Kỳ Đôn sơn thần.

	Là cái kia một cái đao trúc công lao, Ngụy Bách mình cũng là sau đó thật lâu mới hiểu được. Theo thời gian trôi qua, Ngụy Bách dần dần lãnh hội đến rồi chính mình phó kim thân bất thường.

	Một cái chén dĩa, có thể giả bộ xuống được một vạc nước? Đương nhiên không được. Dù là hắn đã từng là nước Thần Thủy Bắc Nhạc chính thần, vốn là một vị có thể dung nạp không ít hương khói thượng đẳng thần đầu, chẳng qua là về sau bị đánh cờ tiên nhân lấy vô thượng thần thông giam cầm mà thôi, nhưng mà nếu muốn tiếp nhận một cái Đại Ly Bắc Nhạc khu vực toàn bộ hương khói cùng linh khí, Ngụy Bách vừa mới ly khai núi Kỳ Đôn lúc ấy, mình cũng cảm thấy không có khả năng, quá không biết tự lượng sức mình rồi, khó mà nói kiến càng lay cây, nhưng tuyệt đối là hài đồng vung mạnh đập sắt, sớm muộn sẽ tổn thương gân cốt, hư mất nguyên khí căn bản.

	Nhưng mà hôm nay, Ngụy Bách đối với hơn ba mươi ngọn núi quản hạt khống chế, quả thực chính là hạ bút thành văn.

	Vì vậy Ngụy Bách nguyện ý đối với Trần Bình An cho chính mình lớn nhất thiện ý, nguyện ý mang theo hắn hành tẩu sơn thủy, cùng loại tại trên người thiếu niên dán lên Đại Ly Bắc Nhạc ký văn.

	Một là Trần Bình An không làm cho người ghét, hai là vì báo ân A Lương, ba là A Lương có khả năng trở về nhân gian.

	Điểm thứ ba nguyên nhân, lớn nhất.

	Ngụy Bách rất sợ A Lương vạn nhất thật sự trở lại chỗ này thiên hạ, một khi cảm giác mình làm được chưa đủ thỏa đáng, như vậy núi Kỳ Đôn một cái đao trúc có thể làm cho chính mình cảnh giới nghìn vạn dặm kéo lên, chỉ sợ núi Phi Vân tiếp theo ký đao trúc, sẽ phải đem chính mình đánh về nguyên hình rồi. Nếu như là tại núi Kỳ Đôn Ngụy Bách, có thể không có để ý như vậy, thế nhưng là hôm nay Ngụy Bách, không làm được.

	Bởi vì cái kia tại Đại Ly Trường Xuân cung tu hành thiếu nữ.

	Ngụy Bách quay đầu bắc nhìn qua, nhìn về phía xa xôi Đại Ly phương bắc, nheo lại đôi mắt, nhỏ giọng nỉ non nói: "Nhất định phải trôi qua tốt, đời này chớ để lại thích đọc sách người, người đọc sách nhất cõng si tâm người."

	————

	Núi Lạc Phách trên lầu trúc bên ngoài, nghe nói qua xa cuối chân trời chuyện xưa, áo xanh tiểu đồng đã nghĩ ngợi lấy ăn khối bình thường đá Xà Đảm, dùng để lấy lại bình tĩnh.

	Áo xanh tiểu đồng một bên nhai lấy đá Xà Đảm, liên tưởng đến lúc trước Trần Bình An quay đầu nhìn về phía lầu trúc lạnh lẽo lạnh lẽo bộ dáng, nhịn không được chậc chậc nói: "Không nghĩ tới chúng ta lão gia còn có thể rơi lệ, thật sự là tính tình người trong a, chẳng qua là nghe một cái việc không liên quan đến mình chuyện xưa giống như này động dung, tin tưởng lão gia về sau lăn lộn giang hồ, nhất định sẽ rất đặc sắc. Gặp chuyện bất bình liền một tiếng rống a, cứu được tiểu nương tử nàng liền lấy thân báo đáp a, lão gia lắc mình biến thân thành ngầu trong tiểu bạch điều a. . ."

	Áo xanh tiểu đồng đã đem Trần Bình An giang hồ, tưởng tượng vô cùng hương diễm kiều diễm, càng nghĩ càng vui vẻ, vừa nghĩ tới Trần Bình An như vậy cưỡng mà không thú vị gia hỏa, ngày nào đó bị giang hồ nữ hiệp chủ động yêu thương nhung nhớ tình cảnh, thật là có thú cực kỳ.

	Phấn váy nữ đồng vẫn đắm chìm lúc trước là rung động chính giữa, nàng ánh mắt phức tạp, nội tâm lo sợ bất an, đối với áo xanh tiểu đồng nhẹ giọng hỏi: "Ngươi nói này tòa thiên hạ Yêu tộc như thế tàn nhẫn bạo ngược, vì sao chúng ta tại Hạo Nhiên thiên hạ bên này, còn có thể cùng trên núi thần tiên bình an vô sự? Luyện khí sĩ vì cái gì không dứt khoát đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt?"

	Áo xanh tiểu đồng suy nghĩ một chút, thuận miệng hồi đáp: "Đại khái là cảm thấy chúng ta chính là ven đường một đống cứt chó, đạp chịu không nổi giày bẩn con cái đi."

	Phấn váy nữ đồng bán tín bán nghi, nàng lại muốn không xuất ra có thể thuyết phục chính mình độc đáo giải thích, đành phải tạm thời đem phần này sầu lo cùng bất an để ở trong lòng.

	Ngụy Bách đã rời đi, Trần Bình An không có vội vã đứng dậy phản hồi lầu trúc, một mình yên tĩnh ngồi ở tiểu trên ghế trúc, đầu mùa xuân gió núi như trước lạnh thấu xương, quét đến thiếu niên tóc mai sợi tóc tùy ý bay lên.

	Ngụy Bách trước khi đi mĩm cười nói, "Đồn đại A Lương đang tìm một thanh kiếm, một chút xứng đôi thực lực của hắn kiếm."

	Trần Bình An rành mạch nhớ kỹ lần đầu gặp mặt tại sông Thiết Phù bên cạnh, có người một tay cầm mũ rộng vành, một tay vỗ nhẹ đao trúc chuôi, rất có đồ mặt dầy hiềm nghi mà nói một câu, "Tạm thời tìm không thấy xứng với ta kiếm, dùng để nhục nhã thiên hạ dùng đao người."

	Ngụy Bách còn nói, "Có người nói hắn là mười ba cảnh đỉnh cao kiếm tu, lúc ấy cùng đại yêu một trận chiến, sử dụng chi kiếm, không coi là tốt nhất, chẳng qua là hắn dùng đã quen, một mực không bỏ được đổi. Nát bấy sau đó, hắn tự nhiên liền cần đổi một chút, tốt hơn kiếm!"

	"Thử nghĩ một cái, nếu là có thể tìm được một chút lại để cho A Lương đều cảm thấy tiện tay binh khí, thậm chí là tìm được một thanh kiếm, có thể trợ giúp chủ nhân tăng lên một cái cảnh giới chiến lực, một cái là đủ rồi, cũng chỉ cần tăng trưởng một cái cảnh giới. Như vậy hắn chính là mười bốn cảnh đỉnh cao chiến lực! Với tư cách một gã kiếm tu, đến lúc đó nói không chừng đối mặt cái kia tam giáo tổ sư gia, Đạo tổ Phật Tổ, chí thánh tiên sư, cũng có thể một trận chiến!"

	"Không cách nào tưởng tượng, đã tìm được thanh kiếm kia sau đó, lúc kia A Lương, sẽ là như thế nào A Lương?"

	Ngụy Bách nói xong cuối cùng những lời này, đã đi, tràn đầy chờ mong cùng ngưỡng mộ, như sườn núi nhỏ ngưỡng mộ một tòa nguy nga núi cao.

	Đi vào qua Văn thánh lão gia bức họa sơn thủy kia cuốn, Trần Bình An bổ ra qua một kiếm kia.

	Trần Bình An hiện tại mới biết được, A Lương bỏ qua cái gì.

	Ngày đó đêm mưa cùng A Lương cùng đi xuống đỉnh núi.

	"Ngươi cầm đi ta giống nhau tưởng rằng vật trong bàn tay đồ vật."

	"Ngươi muốn là lúc sau không có bổn sự tại đó khắc xuống hai ba cái chữ, xem ta không gọt ngươi."

	Trần Bình An lúc ấy không có rõ ràng, những thứ này bị mũ rộng vành hán tử mây trôi nước chảy nói ra khỏi miệng lời nói, ý vị như thế nào. Bởi vì A Lương nói được vô cùng nhẹ nhàng linh hoạt, vì vậy thiếu niên hoàn toàn không biết chính thức sức nặng.

	Thiếu niên lúc ấy căn bản không biết thanh kiếm kia, đến cùng có bao nhiêu tốt.

	Căn bản không biết A Lương, lúc ấy mạnh như thế nào.

	Nếu như cách đừng lúc trước, bị Trần Bình An sớm biết rõ những thứ này, vậy hắn tại A Lương trước khi đi, nhất định sẽ đi trước hỏi cái kia vị trí kiếm linh hóa thân thần tiên tỷ tỷ, hỏi nàng có thể không thể, đổi một vị chủ nhân, người nam nhân kia gọi là A Lương, là một gã kiếm khách, người rất tốt.

	A Lương không nói, thiếu niên không biết.

	A Lương rời đi, thiếu niên mới biết được.

	Như vậy A Lương.

	Nhiều ngốc a.

	Hắn dựa vào cái gì chửi mình là nát người tốt?

	Trần Bình An suy nghĩ xuất thần thời gian rất lâu, mới đứng người lên, đi về hướng lầu trúc, áo xanh tiểu đồng nhỏ giọng hỏi: "Lão gia, ngươi không sao chứ? Bị Ngụy Bách nói chuyện xưa cho hù đến à nha? Thật không cần sợ những cái kia, cái gì núi Đảo Huyền Kiếm Khí trường thành, cái gì A Lương a đại yêu kiếm tiên a, cùng chúng ta cách hoàn mỹ ngàn cái cách xa vạn dặm đâu rồi, trời sập dưới còn không sợ, Nho gia thánh nhân đám cũng không phải là mồm mép lợi hại mà thôi, đánh nhau bổn sự cũng không kém đấy. Hơn nữa, tên kỳ lạ quý hiếm cổ quái kiếm khách, càng lợi hại cùng chúng ta không có nửa khối đồng tiền quan hệ nha, loại người này, nhất định là ba đầu sáu tay đấy, hung thần ác sát, thấy thần sát thần, thấy tiên chém tiên, dù là có cơ hội cùng loại người này gặp mặt, ta cũng không nên cách nhìn, thật là đáng sợ, đoán chừng tùy tiện hắt cái xì hơi, có thể một cái gió mạnh thổi trúng ta hình tiêu mảnh dẻ đi. . ."

	Trần Bình An vỗ vỗ nói liên miên cằn nhằn áo xanh tiểu đồng đầu, cười nói: "Ta không sao."

	Hắn đi vào lầu hai, cầm chặt chuôi này kiếm gỗ hòe, đi đến dưới mái hiên hành lang, hướng lên trời màn mái vòm giơ lên cao cao, tại trong lòng nói hai câu nói.

	"Ta là một gã kiếm khách."

	"Quyết định vậy nha."
Kết chương.