Chương 846: Về sau làm cái phong bạo hệ liệt đi!

Dưới đáy biển sâu!

Một tôn cự viên vô cùng to lớn đang đứng đứng ở bên trong một tòa rãnh biển, nó là hải dương bá chủ, vô số hải thú vương giả cường đại.

Tại phía trên toàn bộ Địa Tinh, nó đi tại tuyến đầu tiên tiến hóa, ngay cả trong nhân loại đều không có cái gì địch thủ!

Nhưng giờ phút này bên trong cặp mắt to lớn kia của nó lại tràn ngập vẻ mặt ngưng trọng, nhìn qua đối diện, thân ảnh nhân loại so với nó mà nói lộ ra vô cùng nhỏ bé.

Một đạo hào quang màu vàng ở giữa cả hai nhanh chóng xuyên qua, mở ra nước biển, coi sức nén khủng bố chỗ vạn mét đáy biển này không ra gì, phảng phất mở ra đậu hũ bình thường, nhanh như thiểm điện đánh úp về phía Phong Bạo cự viên.

Khi kim sắc quang mang này đến chỗ trước người mấy chục mét, Phong Bạo cự viên cái kia con ngươi to lớn co vào đến cực hạn.

Rống!

Nó bỗng nhiên phát ra một tiếng gào thét chấn thiên động địa, cuồn cuộn sóng âm đem nước biển bốn phía trực tiếp gạt ra, sau đó nó động, trong tay trường côn ầm vang ném ra.

Tại trên trường côn kia có tử sắc lôi quang lấp lóe, như là một tia chớp, đột nhiên đánh xuống.

Ầm ầm!

Hào quang màu vàng cùng cái kia tử sắc lôi đình va chạm đến một chỗ.

Nước biển bốn phía không bị khống chế cuốn ngược, tại trung tâm cả hai hình thành một mảnh khu vực chân không.

Nước biển cuốn ngược hình thành đáy biển ám lưu kinh khủng, phá hủy xung quanh hết thảy, đem bụi đất đáy biển trầm tích không biết bao nhiêu vạn năm giơ lên.

May mắn cái chỗ sâu đáy biển này không có sinh vật khác tồn tại, nếu không vẻn vẹn là cái ám lưu kinh khủng này liền đủ để giảo sát Lãnh Chúa cấp Tinh Thú.

Nơi xa, Vương Đằng lẳng lặng nhìn một màn này, biểu hiện trên mặt cực kì lạnh nhạt.

Thẳng đến một lát sau, đáy biển lần nữa khôi phục bình tĩnh, lộ ra thân hình khổng lồ của Phong Bạo cự viên phía dưới rãnh biển.

Nó không nhúc nhích đứng ở nơi đó, nhưng mà trường côn trong tay đã triệt để gãy làm hai đoạn.

Đột nhiên, một cỗ mùi máu tươi phiêu tán đi ra, ngay tại chỗ mi tâm Phong Bạo cự viên, một đóa hoa máu lặng yên nở rộ.

Hưu!

Một vệt kim quang từ sau đầu Phong Bạo cự viên bay ra, ở trong nước biển xoay quanh một vòng, một lần nữa bay trở về bên người Vương Đằng, tại quanh người hắn vờn quanh, phảng phất một vị hộ vệ trung thành, tận trung cương vị bảo hộ lấy chủ nhân an toàn.

Vương Đằng ánh mắt tại phía trên Nguyệt Kim Luân cao tốc xoay tròn thoáng nhìn mà qua, cái kia mép bóng loáng sắc bén không có dính vào bất kỳ vết máu, sạch sẽ tựa như vừa rồi lau qua.

"Bảo bối tốt!"

Một chút vẻ sợ hãi thán phục ở trong mắt Vương Đằng hiển hiện!

"Hừ, cái này còn cần ngươi nói." Viên Cổn Cổn mang theo thanh âm bất mãn tại trong đầu Vương Đằng thổi qua.

Vương Đằng trực tiếp xem như không nghe thấy, ánh mắt đảo qua Phong Bạo cự viên phía dưới, chỉ thấy tại bốn phía nó, từng cái thuộc tính bọt khí trôi nổi.

Rất hiển nhiên, cái này hải thú chi vương từng để cho Đông Hải lâm vào tuyệt cảnh, giờ phút này đã bị Vương Đằng nhẹ nhõm đánh chết!

Vương Đằng lúc này nhưng trong lòng rất bình tĩnh, lúc trước cái này Phong Bạo cự viên quả thật làm cho hắn rất chật vật, nếu như không phải dựa vào "Không gian phong bạo" cái này đại chiêu, Vương Đằng cũng không làm gì được nó.

Mà Phong Bạo cự viên sợ rằng sẽ đem toàn bộ Đông Hải tàn sát, sẽ không lưu lại một cái người sống.

Nhưng là hiện nay Vương Đằng đã trải qua quá nhiều, ngay cả Hành Tinh cấp cường giả cũng không biết giết bao nhiêu cái, tự nhiên sẽ không đối với cái này Phong Bạo cự viên còn chưa triệt để tiến vào Thú Vương cấp bậc lại có kiêng kị, thậm chí hắn đều không có đưa nó để ở trong lòng.

Lần này tới đánh chết Phong Bạo cự viên, bất quá là muốn vì Địa Tinh nhân loại quét dọn một cái hậu hoạn mà thôi.

Vương Đằng nhìn phía dưới thuộc tính bọt khí, trực tiếp nhặt lên.

【 tuyệt đỉnh Lôi hệ thiên phú *3200 】

【 tuyệt đỉnh Phong hệ thiên phú *2800 】

【 tuyệt đỉnh Thủy hệ thiên phú *3500 】

【 Lôi hệ Nguyên Lực *6500 】

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực *1000 】

【 Phong hệ Nguyên Lực *6300 】

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực *800 】

【 Thủy hệ Nguyên Lực *7000 】

【 Thủy hệ tinh thần Nguyên Lực *1500 】

【 lôi đình phong bạo *300 】

【 trống không thuộc tính *25000 】

. . .

Khi những này thuộc tính bọt khí dung nhập vào thân thể Vương Đằng thời điểm, hắn không khỏi mở to hai mắt nhìn.

Mẹ nó!

Sau đó hắn nhịn không được văng tục!

Cái này Phong Bạo cự viên có liệu như thế! ! !

Vương Đằng có chút mộng, đây là sự thực mộng, hắn thực sự không nghĩ tới sẽ từ trên thân Phong Bạo cự viên tuôn ra nhiều điểm thuộc tính như vậy.

Trước đó thông qua nhận biết, Vương Đằng liền xác định đối phương còn không có đột phá Thú Vương cấp bậc, cũng chính là nhân loại đối ứng Hành Tinh cấp!

Kết quả trên thân thế một đầu Tinh Thú dạng này mà tuôn ra bọt khí không thua tại Hành Tinh cấp cường giả.

Không thể không thừa nhận, đầu này Phong Bạo cự viên quả nhiên là được trời ưu ái!

Nó có được phong lôi thủy ba loại thiên phú, đồng thời đều đạt tới tuyệt đỉnh, Vương Đằng trực tiếp từ trên người nó thu hoạch được Lôi hệ tuyệt đỉnh thiên phú 3200 điểm, Phong hệ tuyệt đỉnh thiên phú 2800 điểm, Thủy hệ tuyệt đỉnh thiên phú 3500 điểm.

Ba cái bọt khí này dung nhập thân thể của hắn, làm thiên phú hắn thẳng tắp lên cao.

Lúc đầu Thủy hệ, Lôi hệ, Phong hệ ba loại thiên phú này, Vương Đằng đều không có đạt tới Vương cấp, nhưng là hiện tại theo lượng lớn điểm thuộc tính này gia nhập, bọn chúng thế mà tất cả đều thăng cấp.

【 Vương cấp Thủy hệ thiên phú 】: 80/10000

【 Vương cấp Phong hệ thiên phú 】: 15/10000

【 Vương cấp Lôi hệ thiên phú 】: 25/10000

Vương Đằng nhìn xem biến hóa phía trên giao diện thuộc tính, không khỏi có chút may mắn, nhất là Phong hệ cùng Lôi hệ thiên phú, đều chỉ vượt qua một chút.

Nếu là lần này lấy được hai loại thiên phú điểm thuộc tính ít hơn nữa một ít, Vương Đằng liền không khả năng đồng thời thu hoạch được ba loại Vương cấp thiên phú.

Phải biết Phong hệ cùng Lôi hệ đều là đặc thù biến dị thiên phú , người bình thường đều không có, muốn tăng lên hai loại thiên phú là rất không dễ dàng.

Hiện tại tốt, hai loại đặc thù biến dị thiên phú tăng lên tới Vương cấp, Vương Đằng một đoạn thời gian rất dài không cần lo lắng thiên phú theo không kịp.

Trừ thiên phú thuộc tính bên ngoài, thuộc tính khác cũng mười phần khả quan, ba loại Nguyên Lực thuộc tính, chẳng những có phổ thông Nguyên Lực, còn có Tinh Thần Nguyên Lực.

Tinh Thần Nguyên Lực này xuất hiện để Vương Đằng hết sức kinh ngạc.

Vương Đằng hơi xúc động, Phong Bạo cự viên không có truyền thừa, nhưng chỉ cần dựa vào thiên phú bản thân bắt đầu đem phổ thông Nguyên Lực chuyển hóa thành Tinh Thần Nguyên Lực , Tinh Thú bình thường có thể làm không đến điểm này.

Tin tưởng nếu như lại cho nó một chút thời gian, cái này Phong Bạo cự viên tất nhiên sẽ tiến vào Thú Vương cấp bậc.

Đến lúc đó, Phong Bạo cự viên có được ba loại thiên phú trên Địa Tinh chỉ sợ cũng có thể đi ngang.

Đương nhiên điều kiện tiên quyết là Vương Đằng không xuất thủ.

Cuối cùng ba loại Nguyên Lực tại thể nội Vương Đằng lưu chuyển, Thủy hệ Nguyên Lực chuyển vào bên trong Thủy hệ tinh thần, mà Phong hệ cùng Lôi hệ Nguyên Lực thì là chuyển vào Nguyên Hạch.

Phong hệ cùng Lôi hệ hai loại Nguyên Lực của Vương Đằng bây giờ vẫn là 13 tinh Chiến Tướng cấp, cũng không tăng lên tới Hành Tinh cấp, cho nên không có ngưng tụ ra Nguyên Lực tinh thần.

Cuối cùng còn có hai cái thuộc tính bọt khí, một cái trống không thuộc tính, ròng rã hai vạn năm ngàn điểm, dạng này thu hoạch để Vương Đằng rất hài lòng.

Một cái khác thì là thuộc tính bọt khí loại đặc thù chiến kỹ. . . Lôi đình phong bạo!

Khi nhìn thấy cái chiến kỹ này, Vương Đằng sắc mặt có chút cổ quái.

Hắn có phải hay không cùng chiến kỹ loại phong bạo tương đối hữu duyên?

Đao kiếm phong bạo!

Lôi đình phong bạo!

Không gian phong bạo!

Về sau đại khái có thể làm một cái phong bạo hệ liệt đi ra rồi hả.

Vương Đằng trong lòng yên lặng nghĩ đến, cảm giác còn thật có ý tứ.

Theo 【 lôi đình phong bạo 】 thuộc tính bọt khí dung nhập, Vương Đằng trong đầu xuất hiện một cái thân ảnh to lớn.

Đó là một tôn cự viên, trên người nó, Phong hệ Nguyên Lực phun trào, hình thành một trận phong bạo, Lôi hệ Nguyên Lực hóa thành lôi đình khủng bố, dung nhập bên trong phong bạo. . .

Cả hai lẫn nhau giao hòa, đạt tới một loại cân bằng kỳ diệu, sau đó bộc phát ra uy lực cực kỳ khủng bố!

Một lát sau, Vương Đằng mở to mắt, trong lòng minh ngộ.

Trong một con mắt hắn hiện lên một đạo phong mang màu xanh, một con mắt khác trong mắt lóe lên một đạo tử sắc lôi đình, lộ ra có chút kỳ dị.

"Cái lôi đình phong bạo này có chút ý tứ!"

Vương Đằng trong lòng tự nói, có chút thích kỹ năng này.

So sánh không gian phong bạo mà nói, lôi đình phong bạo uy lực khẳng định có chỗ không bằng, nhưng là so với Hành Tinh cấp chiến kỹ phổ thông cường đại hơn rất nhiều lần, có thể làm một đại sát chiêu!

Điểm trọng yếu nhất là, lôi đình phong bạo không khó thi triển như không gian phong bạo, đối với người thi triển phụ tải cũng không có lớn như vậy, thi triển không gian phong bạo, thân thể cần tiếp nhận không gian chi lực phản phệ, nếu không phải Vương Đằng nhục thân cường đại , người bình thường thi triển một lần, chỉ sợ cũng sẽ triệt để phế bỏ.

Mà cho dù là Vương Đằng, tại thi triển qua đi, thân thể cơ năng cũng hạ xuống trình độ nhất định, nếu như gặp gỡ cường địch, sẽ lâm vào tình cảnh cực kì nguy hiểm.

Mà lôi đình phong bạo thì lại khác, nhục thân Vương Đằng hoàn toàn có thể tiếp nhận lôi đình chi lực cùng phong bạo chi lực tàn phá, coi như thi triển đi ra, đối với thân thể cũng không có quá lớn ảnh hưởng.

Nói tóm lại, là cái chiến kỹ rất không tệ!

Nếu để cho Viên Cổn Cổn biết Vương Đằng đối với 【 lôi đình phong bạo 】 chỉ là cho cái đánh giá 'Cũng không tệ lắm', phỏng chừng lại muốn cùng Vương Đằng hảo hảo nói một chút.

Chiến kỹ cường đại giống như【 lôi đình phong bạo 】, nếu là phóng tới trong vũ trụ, không biết sẽ có bao nhiêu cường giả tranh nhau mua.

Ngay cả Bất Hủ cấp cường giả chỉ sợ đều sẽ động tâm, dù sao chiến kỹ này không có đẳng cấp hạn chế rõ ràng, nếu là từ Bất Hủ cấp cường giả thi triển, vậy nó liền có thể phát huy ra uy lực cường đại của Bất Hủ cấp!

Dạng này chiến kỹ, tại trong vũ trụ cũng là cực kì thưa thớt tồn tại!

Dung hợp tất cả thuộc tính bọt khí về sau, Vương Đằng nhìn thoáng qua cái kia Phong Bạo cự viên, đang nghĩ ngợi muốn làm sao xử trí thi hài nó.

Lúc này, thanh âm Viên Cổn Cổn vang lên: "Giao nó cho ta, thể nội Phong Bạo cự viên này có Tinh cốt cùng Tinh hạch, xem như là tài liệu rèn đúc rất không tệ, có thể dùng để rèn đúc chiến giáp!"

"Rèn đúc chiến giáp!" Vương Đằng mắt sáng lên.

"Không sai, ta chuẩn bị cho ngươi đến một bộ chiến giáp toàn bộ từ Tinh cốt làm tài liệu rèn đúc." Viên Cổn Cổn hắc hắc nói, trong giọng nói có chút kích động.

"Ngươi tự mình cho ta rèn đúc?" Vương Đằng nghe ra cái gì, có chút kinh dị nói.

"Thế nào, không được sao, ta cho ngươi biết, Viên Cổn Cổn ta năm đó thế nhưng là tông sư cấp thợ rèn rất nổi danh, cho ngươi cái này Hành Tinh cấp tiểu gia hỏa rèn đúc chiến giáp bất quá là chuyện dễ như trở bàn tay, ngươi liền vụng trộm vui đi." Viên Cổn Cổn nói.

"Nguyên lai ngài vẫn là rèn đúc tông sư, thất kính thất kính!" Vương Đằng trợn mắt, trên miệng lại xu nịnh nói.

"Hừ hừ, ta biết ngươi là Rèn Đúc đại sư, nhưng là cách cảnh giới tông sư còn rất xa, về sau đi theo ta hảo hảo học." Viên Cổn Cổn đắc ý nói, rốt cục trên người Vương Đằng tìm được một chút cảm giác ưu việt.

Vương Đằng trong lòng cười thầm, Viên Cổn Cổn không biết hắn tất cả đều là thông qua nhặt thuộc tính bọt khí đến đề thăng cảnh giới những phó chức nghiệp này, căn bản cũng không cần học.

Có lẽ nhìn nó rèn đúc mấy lần, Vương Đằng liền có thể thuận lợi tấn thăng cảnh giới tông sư!

Đến lúc đó để nó giật nảy cả mình!

Viên Cổn Cổn đem thi hài Phong Bạo cự viên thu vào, sau đó Vương Đằng liền không còn lưu lại, trực tiếp rời đi biển sâu, hướng về Hạ quốc phương hướng mau chóng đi về.
Kết chương.