Chương 96:: Stan đại họa tâm phúc
 
 	Ngày kế sớm, Tô Hiểu từ trên giường ngồi dậy, liếc nhìn công cụ tính giờ, khoảng cách buổi đấu giá mở màn còn thừa hơn 50 phút.
 
 	Rửa mặt một phen sau, Tô Hiểu rời đi chuyên môn gian phòng, thẳng đến phố kinh doanh mà đi, nửa giờ sau, hắn đến khu buôn bán một đống hội trường trước cửa.
 
 	Lần này buổi đấu giá quy mô cũng không lớn, nhưng cũng có ngưỡng cửa, Thần Hoàng, Huyết Môn, Hắc Phàm ba bên ý tứ rất rõ ràng, ở tinh không còn nhiều, bán đấu giá một cái cấp độ truyền thuyết vật phẩm, không biết tương đương với ra tay bao nhiêu kiện màu lam hoặc màu tím phẩm chất thương phẩm.
 
 	Tô Hiểu mới vừa muốn đi vào hội trường, liền bị hai tên Khế ước giả đỡ, đại thể ý tứ là, nơi này tạm thời không mở ra cho người ngoài, cần đưa ra bất kì hình thức buổi đấu giá thư mời hoặc 800 ngàn trở lên Nhạc Viên tệ.
 
 	Rất rõ ràng, hai người Tô Hiểu đều không có, 'Ta và các ngươi đoàn trưởng rất quen' loại này mất mặt lời nói, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không nói, bởi vậy hắn liên lạc Cuồng Hồ, Cuồng Hồ khả năng là đã bận bịu đến mộng bức, nửa ngày không đáp lại Tô Hiểu, hắn tắc liên lạc Thần Hoàng.
 
 	Mấy phút sau, Thần Hoàng từ bên trong hội trường đi ra, cùng Tô Hiểu nhiệt tình hỏi thăm một chút sau, hai người đồng thời tiến vào hội trường, Cuồng Hồ kia hố hàng gần đây bên trong quá bận, quên có thư mời này vừa nói.
 
 	Tô Hiểu đi vào hội trường, hắn quay người lại, Thần Hoàng cũng không thấy tăm hơi, trước hắn mơ hồ nghe được đối phương nói câu mất bồi, bởi phụ cận Khế ước giả quá nhiều, hắn vẫn chưa nghe rõ.
 
 	Tô Hiểu tuy rằng không có thư mời, nhưng hắn biết Cuồng Hồ cho hắn để lại chỗ ngồi, nhớ không lầm lời nói là số 16.
 
 	Chỗ ngồi rất tốt, bởi tư giao rất tốt, Cuồng Hồ cho Tô Hiểu lưu chỗ ngồi ở hàng thứ nhất.
 
 	"Này."
 
 	Một ngón tay đâm đâm Tô Hiểu, chính công lược giải mê trò chơi Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, Cô Lỗ càng ngồi ở hắn sát vách chỗ ngồi, Cô Lỗ phụ cận còn đứng trứ danh tiểu bàn tử.
 
 	Này tiểu bàn tử cùng Tô Hiểu thuộc về 'Quen biết đã lâu', Tô Hiểu ở Chén Thánh thế giới chém quá đối phương một trận, không thể chém chết, bị cái tên này chạy trốn, tiểu bàn tử là Huyết Môn nhóm mạo hiểm người, rất rõ ràng, Cô Lỗ đoạt tiểu bàn tử số 17 chỗ ngồi.
 
 	"Có việc?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía Cô Lỗ.
 
 	"Ngươi làm sao hỗn tiến vào?"
 
 	Cô Lỗ trong miệng ngậm lấy kẹo que, kinh trước chiến tranh thế giới, hai người đã không tính là không chết không thôi kẻ thù, nhiều nhất là lẫn nhau thấy ngứa mắt, có thể lại không làm gì được đối phương.
 
 	"Quang minh chính đại đi vào."
 
 	"Ai? Ta cho rằng ngươi cũng là tạo giả thư mời."
 
 	"..."
 
 	Tô Hiểu trong lúc nhất thời không nghĩ ra làm sao đánh giá Cô Lỗ, Cô Lỗ chính là như vậy, nàng căn bản không tiết tháo, nghĩ làm cái gì thì làm cái đó.
 
 	"Nói cách khác, ngươi vì vào nơi này? Tạo trương giả thư mời?"
 
 	Tô Hiểu kinh ngạc nhìn Cô Lỗ.
 
 	"Đúng vậy."
 
 	"Nơi này có ngươi cấp thiết muốn được món đồ đấu giá?"
 
 	"Không rõ ràng, nói chung ta sẽ không đập bất luận là đồ vật gì, cho Thần Hoàng, Huyết Môn những người kia phí thủ tục, không thì tương đương với tư địch, ngươi nghĩ ta ngốc à."
 
 	Cô Lỗ ngửa một cái đầu, biểu thị nàng vẫn còn có chút trinh tiết, nhưng vào lúc này, Thần Hoàng cùng Stan từ phía sau đài đi ra, phía sau bọn họ theo một đám người, hai người chính đang bàn luận cái gì.
 
 	Thần Hoàng cùng Stan mới vừa đi tới hàng trước, liền nhìn thấy Tô Hiểu cùng Cô Lỗ, kẻ thù gặp mặt.
 
 	Stan cùng Tô Hiểu có cừu, đây là bao nhiêu cái thế giới ân oán, Thần Hoàng tắc cùng Cô Lỗ có cừu, Cô Lỗ giết hắn em gái ruột, không chỉ có như vậy, Thần Hoàng cùng Huyết Môn nhóm mạo hiểm ở Hokage thế giới truy sát quá Cô Lỗ.
 
 	"Ngươi kia tới đây là..."
 
 	Tô Hiểu chỉ là liếc nhìn Stan, liền không tiếp tục để ý, hắn tới trong này nguyên nhân, một là bán vật phẩm, hai là cùng Cuồng Hồ giao tình.
 
 	"Gần nhất trong lúc rảnh rỗi, đơn thuần đến buồn nôn một hồi Thần Hoàng cùng Huyết Môn."
 
 	Cô Lỗ giơ lên trắng nõn tay nhỏ, cười cùng Thần Hoàng, Stan chào hỏi, hai người này sắc mặt đều không thế nào đẹp đẽ.
 
 	"Trí chướng."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục mê muội trò chơi, nghe được Tô Hiểu câu này trí chướng, Cô Lỗ thử lên răng nanh nhỏ, đi ngang qua Thần Hoàng cùng Stan đều rõ ràng sững sờ, đồng thời nhìn về phía Tô Hiểu, ánh mắt kinh ngạc.
 
 	"Ngươi tài trí chướng, cả nhà ngươi đều là trí chướng, oa nha nha, tức chết ta rồi, ta cắn chết ngươi."
 
 	Cô Lỗ một phen ác miệng sau, Tô Hiểu vẫn như cũ bình tĩnh công lược giải mê trò chơi, Cô Lỗ phát hiện ác miệng vô hiệu, hận trực cắn răng.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu cùng Cô Lỗ giao thiệp phương thức, Stan đột nhiên cảm giác thấy hơi không ổn, nguyên nhân rất đơn giản, hắn rõ ràng Cô Lỗ thực lực, đối phương vẫn là cấp ba Khế ước giả lúc, liền tránh thoát hai cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm truy sát, mà ở Cô Lỗ lên cấp cấp bốn sau, bọn họ sẽ không dễ dàng lại trêu chọc Cô Lỗ.
 
 	Mà nhìn lúc này Cô Lỗ kia hận đến hàm răng ngứa dáng dấp, rõ ràng là không làm gì được Tô Hiểu, chỉ có thể trên đầu môi công kích.
 
 	Stan đột nhiên phát hiện, Trảm Thủ Dạ, đã trở thành Huyết Môn đại họa tâm phúc.
 
 	"Này này này, chọc ta, ngươi còn muốn an tâm chơi game."
 
 	Cô Lỗ bắt đầu quấy rầy Tô Hiểu, Tô Hiểu thu hồi máy tính bảng.
 
 	"Cô Lỗ, ta có cái không sai đề nghị."
 
 	Tô Hiểu sắc mặt trở nên nghiêm túc, đang dùng tay nhỏ bắt Tô Hiểu cổ áo Cô Lỗ động tác một trận.
 
 	"Chuyện gì?"
 
 	"Kế tiếp thế giới, chúng ta liên thủ giết Huyết Môn người."
 
 	"Ồ?"
 
 	Cô Lỗ buông ra Tô Hiểu cổ áo, rất rõ ràng, hắn động tâm rồi.
 
 	"Đây là... Cái gì triển khai."
 
 	Thần Hoàng ánh mắt ở Tô Hiểu, Cô Lỗ, Stan gian nhìn quét, rất rõ ràng, hắn không đuổi kịp Tô Hiểu cùng Cô Lỗ mạch não.
 
 	"Ngươi. . . Sẽ không là muốn nhân cơ hội chơi chết ta đi, đừng cho rằng ta không biết ngươi có cái kia, ở chiến tranh thế giới lúc ta liền nhận ra được rồi."
 
 	"Vậy thì thôi."
 
 	Đàm phán vỡ tan, cho tới Cô Lỗ nhận ra được Tô Hiểu tập hợp đủ Liệp Ma Sáo, hắn cũng không ngoài ý muốn, lúc mới đầu Liệp Ma Giới ngay ở Cô Lỗ trong tay. Nàng đối Liệp Ma Sáo đương nhiên có hiểu biết.
 
 	Stan thủy chung không lên tiếng, xoay người hướng một bên chỗ ngồi đi đến, mới vừa xoay người, trên mặt hắn liền hiện lên nụ cười, không ai biết hắn vì sao lại cười.
 
 	Buổi đấu giá bắt đầu, nguyên bổn Thần Hoàng cùng Stan đối cuộc bán đấu giá này tràn ngập chờ mong, làm sao Cô Lỗ đi ra làm rối, điều này làm cho bọn họ khó chịu nói không nên lời, Cô Lỗ tâm tình thật tốt.
 
 	Cô Lỗ toàn bộ hành trình trên mặt mang theo nụ cười, thỉnh thoảng còn có thể cùng Tô Hiểu nói chuyện phiếm, hoặc là nói là nghĩ bộ Tô Hiểu.
 
 	Buổi đấu giá rất nhanh mở màn, cái thứ nhất món đồ đấu giá là kiện cường hóa +13 cấp độ truyền thuyết mặt dây chuyền, hắc thương cung cấp, dựa theo Thần Hoàng cùng ý của Stan, vật này bọn họ có thể nội bộ mua, cuối cùng bị Hắc Phàm thương hội từ chối.
 
 	Không tới hai phút, điều này mặt dây chuyền liền bị một tên cấp năm Khế ước giả mua lại, hắn không phải dùng Nhạc Viên tệ mua, không ai sẽ mang theo như vậy đại học năm nhất bút Nhạc Viên tệ, hắn là dùng đại lượng hi hữu tài nguyên đổi mua, có Hắc Phàm thương hội ở, những này hi hữu tài nguyên có thể tương đương thành càng nhiều Nhạc Viên tệ, điều này làm cho bọn họ ba bên kiếm lời một số lớn.
 
 	Cái thứ hai thương phẩm là bình màu nâu chất lỏng, đây là huyết thống loại vật phẩm, Tô Hiểu đối vật này hoàn toàn không có hứng thú.
 
 	Cho tới món thứ ba, chính là Tô Hiểu lấy ra phủ chi đại sư Lv. 10 quyển trục.
 
 	"Món thứ ba thuộc tính đại khái liền là như vậy, người bán yêu cầu là, 3 quyển ( Tông sư lực lượng ) tàn quyển, cộng thêm Linh hồn kết tinh hoặc Nhạc Viên tệ."
 
 	Trên đài người chủ trì không quá chuyên nghiệp, nàng là Thần Hoàng nhóm mạo hiểm thủ tịch vú em Mạt Trà, hoặc là nói, loại này buổi đấu giá, cũng không cần quá chuyên nghiệp người chủ trì, kia ngược lại sẽ khiến người ta cảm thấy lúng túng, mọi người ở đây lẫn nhau cơ bản đều quen thuộc, không cần thiết làm như vậy lòe loẹt.
 
 	"Nơi này."
 
 	Một tên xếp sau tráng hán giơ tay, ra hiệu hắn đồng ý ra giá rẻ nhất, cũng chính là 3 quyển ( Tông sư lực lượng ) tàn quyển.
 
 	Trừ bỏ tên tráng hán này, không có lại ra giá, nguyên nhân rất đơn giản, ( Tông sư lực lượng ) tàn quyển rất quý giá, trừ không phải muốn bồi dưỡng trọng yếu mới đoàn viên, bằng không rất ít người sẽ dùng ( Tông sư lực lượng ) tàn quyển đổi mua đại sư cấp quyển trục.
 
 	Sự tình ngoài dự đoán mọi người thuận lợi, trả giá bút lớn tài nguyên sau, Tô Hiểu đao thuật sắp lên cấp cấp độ.
 
 	Buổi đấu giá rất nhanh kết thúc, phủ chi đại sư Lv. 10 quyển trục thành công bán, Tùng lâm liệp thực tắc lưu đập.
 
 	Tô Hiểu tăng lên xong đao thuật, hắn liền chuẩn bị thế giới hiện thực, thả lỏng mấy ngày sau nghênh tiếp mới diễn sinh thế giới, cho tới sân đấu, hắn gần đây vẫn ở chiến đấu, là thời điểm thả lỏng hạ thân tâm.
Kết chương.