Chương 796 : Bày ra.
Mỗi cái hư không kết giới phía dưới, đều có ba vị trọng tài.

	Hết thảy chín người, giờ phút này trong lòng đều có chút bồn chồn.

	Chưa từng thấy tình hình như vậy a!

	Kiểm kê?

	Kiểm kê cái rắm!

	Trọng tài đều nhanh so tuyển thủ nhiều!

	Nghe nói trong này chiến sủng, là một vị Tinh Không đại lão chiến sủng, bọn hắn đợi lát nữa đều phải khách sáo.

	Rất nhanh, đã đến giờ.

	Trọng tài nhóm lập tức đi vào hư không kết giới trước, tại vạn chúng chú mục dưới, truyền ra sáng sủa thanh âm: "Nắm giữ chiến kỳ người ra khỏi hàng!"

	Thanh âm này ẩn chứa lực lượng tinh thần, cho dù là yêu thú Hòa gia chim cũng có thể nghe hiểu ý tứ.

	Tại ba đạo hư không trong kết giới đông đảo chiến sủng, hai mặt nhìn nhau, sau đó quay đầu nhìn về phía thần sơn chi đỉnh.

	Tại Hãn Hải cảnh trong kết giới.

	Chiếm cứ trên đỉnh núi Tử Thanh Cổ Mãng, nghe vậy hơi khẽ nâng lên đôi mắt, lúc trước nó cúi đôi mắt, phun ra nuốt vào lưỡi rắn tử, đem chung quanh đến đây tranh đoạt chiến sủng tất cả đều đánh bại.

	Giờ phút này nghe được thanh âm này, nó nhìn về phía bên ngoài kết giới mặt, lúc này lướt thân thể, vòng quanh trên sống lưng mấy trăm đạo chiến kỳ, hướng phía dưới núi bơi đi.

	Ven đường chỗ qua, bầy sủng né tránh.

	Nhìn qua sau lưng nó đông đảo chiến kỳ, những này chiến sủng có chút trông mà thèm cùng tức giận, nhưng lại không ai dám bên trên, chênh lệch quá xa!

	Cho dù là bọn chúng bên trong một chút cấp A+ Hãn Không Lôi Long Thú, có thể miễn cưỡng tại tầm thường Thiên Mệnh cảnh thủ hạ so chiêu một hai, nhưng ở Tử Thanh Cổ Mãng trước mặt, cũng đều là một cái đuôi sự tình.

	Cái đuôi bên trên ẩn chứa sấm sét quy tắc lực đạo, quất đến da tróc thịt bong, đau đến không muốn sống.

	Không ai dám lại nếm thử.

	Rất nhanh, Tử Thanh Cổ Mãng bơi ra kết giới.

	Mà một bên khác, vảy trắng Hãn Không Lôi Long Thú cũng từ tọa lạc đỉnh núi bên trong, bỗng nhiên giương cánh cất cánh, vòng quanh vô số chiến kỳ, ở phía dưới chúng sủng không cam lòng ánh mắt dưới, bay ra kết giới.

	Tại Thiên Mệnh cảnh khu vực, Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu, Luyện Ngục Chúc Long Thú ba cái nghênh ngang thuận thần sơn mà xuống, rời đi kết giới.

	Ở trên đường, nhảy lên ra một đầu Thiên Mệnh cảnh Long sủng, muốn tập kích cướp đoạt.

	Nhưng mới vừa xuất hiện, còn chưa tiếp cận Tiểu Khô Lâu, liền bị Luyện Ngục Chúc Long Thú một móng vuốt đè xuống đầu, đem mặt đất đập ra một cái hố to, sau đó mang theo nó đầu quăng bay ra đi, đã trọng thương.

	Như thế sức mạnh, để trước kia còn có chút ngo ngoe muốn động chiến sủng, đều dập tắt chiến ý, chỉ có thể ôm hận không cam lòng nhìn xem bọn chúng rời đi.

	Mà tại bên ngoài kết giới mặt ba vị Thiên Mệnh cảnh trọng tài, đều là sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa, từ đầu này Long thú trên thân, liền bọn hắn đều cảm nhận được cực đại uy hiếp.

	Rất nhanh, mấy đầu chiến sủng lần lượt bước ra kết giới.

	Tại bọn chúng rời đi kết giới về sau, bên trong bỗng nhiên lại bay ra mấy cái chiến sủng, cái này mấy cái chiến sủng vừa bay ra kết giới, liền từ thể nội lấy ra chiến kỳ, chứng minh thân phận của mình.

	Bọn chúng chiến kỳ đã sớm cướp đoạt đến, tại Tiểu Khô Lâu bọn chúng còn chưa tiến vào hư không kết giới lúc, liền đã đặt vào đến trong thân thể của mình, che giấu, không có bị phát giác.

	Giống như vậy chiến sủng có không ít, ba cái hư không trong kết giới lần lượt hết thảy bay ra hơn ba mươi con, bọn chúng tại cái này mấy tôn bá chủ rời đi kết giới lúc, mới dám ra đây, sợ bị đối phương nhận thấy được, cướp đoạt đi.

	Trọng tài nhóm nhìn thấy những này chiến sủng cẩn thận như vậy cẩn thận bộ dáng, đều có chút không nói gì, cơ hồ có thể tưởng tượng bọn chúng ở bên trong tiếp nhận bao lớn áp lực. . .

	Rất nhanh, thu hoạch được tư cách thăng cấp chiến sủng kiểm kê hoàn tất.

	Hết thảy 42 vị.

	Số lượng cũng không tệ lắm, không có đám người trong tưởng tượng toàn quân bị diệt.

	Thấy cảnh này, đám người không biết là nên khóc hay nên cười, đây đại khái là kỳ trước đến nay, thông qua hải tuyển số lượng ít nhất một lần.

	Mà cái này hải tuyển chất lượng, cũng là không có lại nói, có thể so với tổng quyết tái.

	Mỗi cái chiếm núi làm vua gia hỏa, đều có ổn định cùng cấp quán quân tiềm lực!

	Theo hải tuyển kết thúc, kế tiếp là tuyên bố đằng sau cuộc chiến tuyển chọn quy tắc cùng thời gian.

	Thời gian định vào ngày mai.

	Quy tắc rất đơn giản, quy củ cũ ngẫu nhiên rút thăm quyết định.

	Đến ở chiến trường, trước kia là tám cái chiến đài, căn cứ dĩ vãng cuộc chiến tuyển chọn thời gian, trong vòng nửa tháng, quyết thắng ra khỏi thành khu Top 10.

	Nhưng bây giờ điểm ấy số lượng... Đoán chừng một ngày liền có thể so xong.

	...

	Tô Bình nhìn thấy hải tuyển bình an kết thúc, trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

	Không có gặp rắc rối liền tốt.

	Nếu là đem hư không kết giới phá hủy, liền có chút lúng túng.

	"Trở về đi."

	Tô Bình truyền niệm cho mấy cái chiến sủng, tại bọn chúng bay tới thời khắc, đánh từ xa mở không gian triệu hoán, đem nó thu nhập đi vào.

	Giờ phút này, chung quanh không ít ánh mắt nhìn chằm chằm Tiểu Khô Lâu cùng Nhị Cẩu bọn chúng, Tô Bình nếu để cho bọn chúng bay đến trước mắt mình, đoán chừng lập tức hắn liền có thể trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm, tấm này thay đổi qua phổ thông gương mặt, cũng sẽ một nháy mắt đăng bên trên từng cái truyền thông đầu đề, nóng nảy toàn bộ Kemp châu.

	Tuy nói thành danh có thành tựu tên chỗ tốt, nhưng Tô Bình cửa hàng đã không thiếu danh khí, hắn bản thân đi ra ngoài bên ngoài, vẫn là không quen bị người khắp nơi vây xem.

	Có loại làm khỉ đồng dạng cảm giác.

	Các loại thu hồi Tiểu Khô Lâu bọn chúng về sau, Tô Bình liền nhanh chóng nhanh rời đi quảng trường.

	...

	Theo Tiểu Khô Lâu cùng Luyện Ngục Chúc Long Thú các loại chiến sủng biến mất, toàn bộ quảng trường đều sôi trào.

	Có người chú ý tới một chi tiết!

	Cái này mấy cái chiến sủng... Là đồng thời bị đặt vào không gian thú cưng!

	Là trùng hợp?

	Không có trùng hợp như vậy a.

	Giải thích duy nhất chỉ có một cái, đó chính là những này chiến sủng... Đều là phục tùng cùng một người chủ nhân.

	Như thế kình bạo tin tức, để không ít người đều cảm giác toàn thân sắp bốc cháy lên, quá hưng phấn cùng kích động.

	Cái này mấy cái chiến sủng, đến đến bất kỳ một con đều xem như nhân sinh không tiếc, huống chi là toàn bộ đạt được!

	Như thế cực phẩm mấy cái chiến sủng, cơ hồ đều có cấp S tư chất, lại bị cùng là một người có được, ai hung hãn như vậy? !

	Tin tức rất nhanh truyền ra, như như cơn lốc càn quét, toàn bộ Woffett thành phố truyền thông đều điên cuồng, đem hôm nay hải tuyển chiến bị đăng bên trên các nhà đầu đề.

	Chấn kinh!

	Ba con bá chủ cấp chiến sủng, lại độc quyền hải tuyển chiến kỳ! Hư hư thực thực cấp S tư chất! ?

	Xưa nay chưa từng có!

	Hải tuyển chiến kinh hiện thần bí không biết chiến sủng, độc chiến bầy sủng, đoạt được tất cả chiến kỳ!

	Siêu cấp S chiến sủng đột nhiên xuất hiện! !

	Trong truyền thuyết đứng đầu cực phẩm chiến sủng, hư hư thực thực hiện thân tại hải tuyển trong chiến trường!

	...

	Từng đầu kinh bạo ánh mắt tin tức, tại ngắn ngủi một cái buổi chiều, liền truyền khắp toàn bộ Woffett thành phố, đồng thời từ nơi này càn quét mà ra, truyền đến Kemp châu những thành thị khác bên trong.

	Từng đoạn quay được video, ảnh chụp, cùng các loại chuyên nghiệp thú cưng dự đoán sư phân tích, theo "Siêu cấp S" tiêu đề, điên cuồng truyền bá ra.

	Toàn bộ Kemp châu đều sôi trào, vô số người chạy tới Woffett thành phố, nghĩ muốn tận mắt thấy cái này siêu cấp S chiến sủng cuộc chiến tuyển chọn.

	Ngoài ra, tại cái khác lục địa bên trên.

	Một chút tin tức linh thông vượt châu thế lực, bộ phận, còn có một số Lôi Á tinh cầu bên trên Thiên Mệnh cảnh gia tộc cổ xưa, đều thông qua riêng phần mình mạng lưới tình báo, nắm giữ những tin tức này.

	Trong lúc nhất thời, trước kia xông Siêu Linh thần quả mà đi thế lực khắp nơi, đều có chút trầm mặc xuống.

	Ở trung châu bên trên.

	Ryan gia tộc sấm sét bên trong ngọn thánh sơn, toàn bộ Ryan gia tộc cao tầng đều bị đạo này tin tức mới nhất cho cả kinh nói không ra lời.

	Hiện trường video truyền tới, để bọn hắn cảm giác giống như là hợp thành, tình huống bên trong để cho người ta không thể tưởng tượng nổi!

	Nhất là căn cứ bọn hắn sưu tập đạt được một chút tình báo, ở bên trong có vài chục đầu cấp A hi hữu chiến sủng, không phải Long tộc chính là Ác Ma sủng, đều là trong cùng cấp nhân vật khó giải quyết, tăng thêm tư chất lại là cấp A, chú định vốn là một trận long tranh hổ đấu.

	Kết quả, những này cấp A tư chất nhân vật hung ác, tất cả đều bị trấn áp!

	"Pablo đại sư, ngài nhìn..."

	"Cơ bản không sai, thậm chí có thể là cấp SS chiến sủng!"

	Tại Ryan gia tộc đỉnh phong bí cảnh bên trong, mấy thân ảnh ngồi tại cái này bí cảnh bên trong dựng một chỗ dương phòng bên trong, Pablo nhìn trước mắt máy chiếu giả lập video, trong mắt tràn đầy chấn kinh.

	Hắn sẽ không nhìn lầm, đầu kia Tiểu Khô Lâu mặc dù xuất thủ không nhiều, nhưng vung chém ra một đao kia, tuyệt đối có so sánh Tinh Không cảnh sức mạnh!

	Mà đối với mới có thể đi vào kia đặc chế hư không kết giới, không hề nghi ngờ, tu vi tuyệt không có khả năng là Tinh Không cảnh!

	Trừ phi, đối phương nắm giữ bí pháp, là toàn bộ Liên bang đều chưa từng từng có, nhưng loại sự tình này... Cơ hồ là không thể nào!

	Liên bang là bực nào bao la?

	Trải rộng vũ trụ các nơi, hạt bên trong tinh hệ đông đảo, khai thác ra di tích cổ xưa, bí cảnh, nhiều vô số kể, nếu có vượt qua Liên bang kho số liệu không biết bí pháp, kia bí pháp này bản thân giá trị, cũng đã là khó có thể tưởng tượng đáng sợ!

	"Lấy Thiên Mệnh cảnh tu vi, so sánh Tinh Không cảnh a..."

	Ryan O'Neill trong mắt lóe lên một vòng rung động, sắc mặt trở nên nghiêm nghị vô cùng, hắn từ trong video cũng ẩn ẩn có thể nhìn ra một chút mặt mày, một đao kia tựa hồ ẩn chứa quy tắc đạo vận.

	Nói cách khác, cái này Khô Lâu chủng tám chín phần mười, đã nắm giữ quy tắc!

	Khó trách năng lực ép bầy sủng, cái này hoàn toàn chính là khi dễ tiểu bằng hữu!

	Đáng tiếc, hắn không tại hiện trường, không có cách nào thật xác định.

	Dù sao chỉ là máy chiếu giả lập video, từ pixel bên trong không cách nào nhìn ra đạo vận cùng quy tắc loại lực lượng này.

	"Sao, làm sao có thể? !"

	Lúc này, bên cạnh truyền đến một đạo rung động nghẹn ngào.

	Ryan O'Neill quay đầu nhìn lại, thấy là Garland, hắn biết Garland luôn luôn trấn định, mặc dù tình huống trước mắt có chút khó tin, nhưng hẳn là cũng không sẽ thất thố như vậy.

	"Làm sao?" Hắn nghi ngờ nói.

	"Cái này, cái này. . ."

	Garland quay đầu, lại là nhìn về phía bên người nữ tử áo đen cùng ông lão, bọn hắn hai vị đều là lúc trước cùng Garland cùng nhau cùng Tô Bình đối chiến.

	Mà lúc đó lúc đối chiến, Tô Bình triệu hồi ra ba đầu chiến sủng, liền trước mắt cái này thiên mệnh cảnh khu vực bên trong Tiểu Khô Lâu cùng kia Long thú, cùng con chó kia!

	Cái này ba con chiến sủng... Ban đầu ở bọn hắn chiến đấu bên trong, thể hiện ra cực kỳ bất phàm sức mạnh, hoàn toàn là Tinh Không cảnh chiến lực!

	Giờ phút này... Thế mà tiến vào kia hư không kết giới?

	Bọn chúng chỉ là Thiên Mệnh cảnh? ! !

	Không riêng Garland có chút mộng, bên cạnh cô gái tóc đen cùng ông lão khi nhìn đến video thời điểm, cũng đều ngốc trệ, sững sờ ngồi ở trên ghế sa lon, nói không ra lời.

	"Vậy, vậy cái hư không kết giới, không có ra hư cái gì a?" Qua một hồi lâu, ông lão mới hồi phục tinh thần lại, nhịn không được hỏi.

	Ryan O'Neill nhìn thấy ba người bọn họ phản ứng, có chút nhíu mày, nói: "Không có, ta cố ý để cho người ta kiểm tra qua, làm sao, các ngươi thật giống như nhận biết cái này thú cưng?"

	Ông lão ngẩn ngơ, có chút há mồm, lại phát hiện không biết nên nói như thế nào lên.

	Hắn nhịn không được nở nụ cười khổ, thanh âm lại là một mảnh đắng chát, đem tình huống lúc đó nói một lần, nói: "Cơ bản cũng là dạng này..."

	"..."

	Toàn bộ dương phòng bên trong, lâm vào hoàn toàn tĩnh mịch.

	Ryan O'Neill cùng Pablo, đều có chút mộng.

	Thiên Mệnh cảnh chiến sủng... Thế mà cùng bọn hắn chân chính Tinh Không cảnh, đánh cho tương xứng? !
Kết chương.