Chương 1248: Muộn 1 bước

	"Thành phố Đại Hán đến."

	Một đạo hồng quang chiếu sáng bầu trời, nhưng là rất nhanh liền biến mất không thấy,

	Tám cái thần sắc quái dị người lần lượt theo đường đi phụ cận một đầu trong ngõ cụt đi ra, bọn hắn xuất hiện mười phần đột ngột, cùng chung quanh người qua đường rất không cân đối, nhưng là bọn hắn đến nhưng lại không có gây nên bất luận người nào lưu ý.

	"Thành phố Đại Hán quỷ bưu cục hiện thực địa điểm a? Bất quá, dựa theo trên la bàn chỉ dẫn phương vị, Trương Tiện Quang hoàn toàn chính xác ngay ở chỗ này."

	Lục Chí Văn khoảng chừng quét nhìn thoáng qua, hắn nhìn cách đó không xa cái kia tòa nhà bị vây lên tòa nhà xây dở lúc lập tức liền xác định trước mắt vị trí.

	"Chính là cái kia tòa nhà năm tầng lầu cao tòa nhà xây dở?" Liễu Tam chậm rãi đi tới, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm phía trước.

	Mặc dù nhìn qua hồ sơ tư liệu, nhưng là hắn hay là lần đầu tiên tới nơi này.

	"Quả nhiên thường thường không có gì lạ, rất khó tưởng tượng một chỗ như vậy thế mà ẩn giấu đi một tòa quỷ bưu cục, bất quá chung quanh cũng không có Trương Tiện Quang tung tích, hắn tựa hồ không ở phụ cận đây, có lẽ tại quỷ bưu cục bên trong, hi vọng ngươi cái kia la bàn có thể hữu dụng."

	Lý Nhạc Bình nhìn xem lui tới người đi đường, chung quanh hết thảy đều rất bình tĩnh.

	Căn bản cũng không giống như là có sự kiện linh dị phát sinh bộ dáng.

	Mà lại hắn cũng không cảm giác được chung quanh linh dị khí tức.

	Đương nhiên không chỉ là hắn, những người khác cũng giống như vậy.

	"Có hay không tại quỷ bưu cục bên trong, vào xem liền biết." Vệ Cảnh thần sắc chết lặng.

	"Cứ như vậy trực tiếp đi qua? Biết hay không biết quá lỗ mãng, muốn hay không làm điểm chuẩn bị, mai phục thoáng cái?" Chu Đăng đề nghị.

	". . ."

	Những người khác dùng một loại ánh mắt quái dị nhìn xem Chu Đăng.

	Mai phục?

	Đối phương hơn nửa cũng là có đủ quỷ vực, ngươi làm sao mai phục?

	"Thành phố Đại Hán người phụ trách Tôn Thụy hiện tại quản lý quỷ bưu cục, nếu như Trương Tiện Quang thật tiến vào quỷ bưu cục nói như vậy hiện tại Tôn Thụy chỉ sợ là dữ nhiều lành ít, không muốn chậm trễ, lập tức đi vào."

	Dương Gian ánh mắt ngưng trọng, đồng thời cũng có chút lo lắng.

	Hắn quỷ nhãn lần nữa mở ra.

	Hồng quang bao phủ phía trước, một đầu từ quỷ vực hình thành đường nối thẳng phía trước.

	Mà tại quỷ vực ảnh hưởng phía dưới, trước mắt tòa nhà xây dở cũng lập tức xuất hiện biến hóa, không còn là vừa rồi quen thuộc bộ dáng, mà là biến thành một tòa hiện đại hoá năm tầng lầu trọ, nhà này lầu trọ tọa lạc tại một mảnh mờ tối thế giới bên trong, không tồn tại ở hiện thực ở trong.

	Giẫm lên quỷ vực hình thành đường, Dương Gian, Lý Quân, Liễu Tam, Lý Nhạc Bình, Lục Chí Văn, Chu Đăng, Hà Ngân Nhi, Vệ Cảnh tám người thẳng đến nhà này nhà trọ cao ốc mà đi.

	Đủ mọi màu sắc đèn nê ông lấp lóe.

	Viết Địa Ngục Nhà Trọ bốn chữ chiêu bài đứng ở cửa chính.

	Mặc dù danh tự thay đổi nhưng là ai cũng biết nơi này tiền thân chính là quỷ bưu cục.

	Tám người cường thế xâm lấn không nhìn thẳng quỷ bưu cục quy tắc, dù cho là bưu cục người quản lý cũng không có cách nào ngăn cản bọn hắn tiến vào.

	"Cửa bị ngăn chặn."

	Song khi bọn hắn đi vào cửa chính thời điểm, lại phát hiện phía sau cửa đúng là một mặt nặng nề vách tường, tiến vào bên trong đường biến mất, loại tình huống này giống như là bị người cố ý mà vì, tựa hồ là muốn ngăn cản người bên ngoài tiến vào, đương nhiên cũng có một cái khả năng, đó chính là ngăn cản người ở bên trong đi ra.

	"Linh dị tạo dựng mà thành đồ vật có lẽ rất cường đại, thế nhưng là tại một loại nào đó thời điểm nhưng cũng là một loại thiếu hụt."

	Lúc này Vệ Cảnh đi lên phía trước, hắn xòe bàn tay ra đặt ở trước mặt trên vách tường.

	Hơi vừa dùng lực.

	Trước mắt vách tường lập tức ầm vang sụp đổ.

	Lập tức.

	Vách tường sau đại sảnh hiện ra đi ra.

	Mà giờ khắc này trong đại sảnh đen kịt một màu, trong không khí lại còn tràn ngập mơ hồ vị xác thối, khắp nơi đều tràn ngập một cỗ khí tức âm lãnh.

	"Tựa hồ tới chậm một bước, Tôn Thụy khả năng đã xảy ra chuyện." Vệ Cảnh chết lặng quan sát một chút trước mắt.

	Hắn thấy được bồi hồi trong đại sảnh lệ quỷ.

	Không tính đặc biệt kinh khủng, nhưng cũng hung hiểm dị thường.

	Mà Tôn Thụy thân là bưu cục người quản lý thế nào cũng không có khả năng sinh hoạt tại như vậy một cái tràn đầy lệ quỷ địa phương.

	"Nhưng là la bàn chỉ vị trí chính là ở chỗ này, Trương Tiện Quang khả năng còn không có đi."

	Lục Chí Văn lại lấy ra tấm kia tràn ngập Trương Tiện Quang danh tự chỉ, tiếp lấy lại để lên cây kia bút máy.

	Bút máy chuyển động, hướng về trước mắt cái kia mảnh hắc ám chỉ đi.

	Cái này rất rõ ràng nói cho đám người Trương Tiện Quang ngay tại quỷ bưu cục bên trong.

	"Ta trước chiếu sáng thoáng cái, nhìn xem tình huống chung quanh lại nói."

	Lý Quân mở miệng nói, sau đó hắn sử dụng linh dị lực lượng, để quỷ hỏa thiêu đốt, xua tan trước mắt bóng tối.

	Âm trầm màu xanh lục quỷ hỏa tại lầu một trong đại sảnh nhảy lên, chung quanh bóng tối bắt đầu tiêu tán, tình huống chung quanh hiện ra đi ra.

	Vàng son lộng lẫy trong đại sảnh không có chút nào hiển quỷ dị, mà lại bên trong ghế sô pha, quầy bar, giá sách, TV các loại loại hình hiện đại hoá vật phẩm đầy đủ mọi thứ.

	Chỉ là nơi này thiếu khuyết nhân khí, lộ ra rất quạnh quẽ.

	"Tôn Thụy đích thật là xảy ra chuyện, "

	Dương Gian sắc mặt âm trầm, hắn không chần chờ, sải bước đi đi vào, hắn quỷ nhãn thăm dò bóng tối, ý đồ tìm kiếm được Tôn Thụy vết tích.

	Hắn rất lo lắng Tôn Thụy sẽ chết, mặc dù ở chỗ này thân là người quản lý là sẽ không chết đi, nhưng là Trương Tiện Quang người này rất đáng sợ, thật muốn xử lý một vị người quản lý đoán chừng cũng không phải việc khó gì.

	Mà một khi người quản lý chết đi, như vậy quỷ bưu cục liền sẽ lần nữa mất khống chế, đến lúc đó lúc trước hắn làm hết thảy cố gắng liền đều uổng phí.

	Rất nhanh.

	Ánh mắt của hắn khóa chặt một cỗ thi thể, nói cho đúng là một cỗ thi thể không đầu.

	Cỗ kia thi thể không đầu chống một cái thủ trượng quỷ dị đứng sừng sững ở đó không nhúc nhích.

	"Là Tôn Thụy thân thể." Dương Gian sắc mặt hơi đổi một chút.

	Chuyện lo lắng nhất quả nhiên vẫn là phát sinh, Tôn Thụy bị thương nặng, đầu bị chém đứt, chỉ còn lại thân thể bồi hồi tại quỷ bưu cục bên trong.

	Dạng này một màn cùng lúc trước Cao Minh bị giết đơn giản giống nhau như đúc.

	Không hề nghi ngờ.

	Đây là Trương Tiện Quang ra tay.

	"Hỗ trợ đem Tôn Thụy đầu tìm ra, nếu như hắn còn ở nơi này lời nói như vậy hắn hẳn là còn sống, tìm tới hắn liền có thể biết nơi này rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, mà lại Tôn Thụy không thể chết, nhất định phải cứu trở về, không phải nơi này sẽ mất khống chế."

	Dương Gian nói ra: "Mặt khác, nơi này có lệ quỷ du đãng, các ngươi coi chừng một điểm, không muốn lật xe."

	"Đây là việc nhỏ."

	Vệ Cảnh cởi xuống bên hông dây cỏ, hắn mặt không thay đổi hướng về một mảnh xua tan không xong bóng tối đi đến.

	Trong bóng đêm, không có người so với hắn bóng tối càng thêm thâm trầm.

	Bởi vì hắn danh hiệu là quỷ sai.

	"Xem ra chúng ta vồ hụt, không có cách, chỉ có thể trước tiên đem tình huống nơi này xử lý một chút, không phải thành phố Đại Hán lại phải gặp ương." Lý Quân nhẹ gật đầu, cũng lập tức động thủ.

	Những người khác cũng không có nói nhảm nhiều, bắt đầu xuất thủ giải quyết nơi này lệ quỷ.

	Dương Gian nhanh chân hướng về Tôn Thụy thi thể đi đến, không do dự, trực tiếp dùng phát liệt trường thương nhặt lên đóng ở trên tường, phòng ngừa thân thể của hắn xuất hiện dị thường.

	Rất nhanh.

	Lầu một bên trong đại sảnh hung hiểm bị nhanh chóng thanh lý, một chút ẩn tàng lệ quỷ bị phát hiện, sau đó bị đám đội trưởng lập tức hạn chế giam giữ.

	Mặc dù lệ quỷ rất nguy hiểm, nhưng là đối mặt tám cái đội trưởng liên thủ hiển nhiên lại còn đủ xem.

	Theo thời gian dần dần trôi qua.

	Tất cả mọi người đang tìm kiếm Tôn Thụy đầu lâu, đáng tiếc đều không thu hoạch được gì.

	Bất quá ngay lúc này.

	"Tìm được, ta tìm được một cái đầu, không biết có phải hay không là Tôn Thụy. Chu Đăng thanh âm đột nhiên vang lên.

	Hắn không biết đi địa phương nào, nửa đường biến mất một đoạn thời gian , chờ đến lúc hắn trở lại trong tay lại bưng lấy một cái đầu lâu.

	Chỉ là viên này đầu lâu bên trên dán đầy màu đen chỉ, những cái này chỉ nối thành một mảnh đem đầu toàn bộ đều bao lấy.

	"Ta đến xem." Dương Gian lập tức đi tới.

	Chu Đăng nói ra: "Dương đội trưởng, ngươi cảm thấy đây là Tôn Thụy a? Bị bao khỏa thành cái dạng này, căn bản nhìn không ra a."

	Dương Gian nhìn chằm chằm cái kia màu đen chỉ nhìn một chút.

	Cái này cùng lúc trước quỷ bưu cục bên trong màu đen giấy viết thư rất giống, trước kia xử lý quỷ bưu cục thời điểm hắn gặp qua, bất quá cái này màu đen giấy viết thư cùng quỷ bưu cục đời thứ hai người quản lý Điền Hiểu Nguyệt có dính dấp.

	Không do dự.

	Hắn nhận lấy đầu, duỗi ra biến thành màu đen quỷ thủ lập tức một cái xé mở bao trùm tại trên đầu giấy đen.

	Nương theo lấy giấy đen tróc ra, Tôn Thụy tướng mạo hiện ra tại trước mắt.

	Giấy đen tựa hồ có đủ một loại nào đó linh dị lực lượng, nó phong tồn lấy Tôn Thụy hết thảy, bất quá bây giờ loại này phong tồn lại mất hiệu lực.

	Chỉ còn lại một cái đầu Tôn Thụy lập tức mở mắt, hắn lần nữa thanh tỉnh lại.

	"Dương Gian?"

	Tôn Thụy nhìn thấy Dương Gian, cũng không cảm thấy kỳ quái, hắn lập tức nói; "Hiện tại là thời gian nào? Ta bị phong tồn bao lâu?"

	"Không tính lâu, cũng không vượt qua nửa giờ, ta đuổi theo Trương Tiện Quang mà đến, hắn nhiều nhất cũng chỉ có nửa giờ động thủ thời gian." Dương Gian nói.

	"Nguyên lai là dạng này." Tôn Thụy lập tức nhẹ nhàng thở ra: "Ta còn tưởng rằng đã qua thật lâu rồi."

	"Đừng nói trước nhiều như vậy, ta trước tiên đem đầu của ngươi liều trở về."

	Dương Gian mang theo Tôn Thụy đầu đi vào thân thể của hắn bên cạnh.

	Sau lưng quỷ ảnh giờ phút này chậm rãi đứng lên, theo Dương Gian trong tay tiếp nhận đầu sau đó đặt ở cỗ kia bị đóng ở trên vách tường thi thể không đầu bên trên.

	Quỷ ảnh ghép lại lập tức có tác dụng.

	Đầu để lên sau đó vết thương giống như là không tồn tại đồng dạng hoàn mỹ phù hợp ở cùng nhau.

	Làm xong đây hết thảy sau đó Dương Gian lúc này mới rút ra đinh trụ thi thể quan tài đinh.

	Lúc này.

	Tôn Thụy khôi phục lại.

	"Lần này thật sự là mất mặt, không những không giúp vội vàng, hơn nữa còn cho các ngươi thêm phiền toái." Tôn Thụy thở dài nói.

	Hắn nhìn xem nhiều người như vậy đến đây hỗ trợ lập tức có chút xấu hổ.

	"Trước tiên đem nơi này khôi phục lại lại nói." Dương Gian nói.

	"Được."

	Tôn Thụy nhẹ gật đầu.

	Sau một khắc.

	Mờ tối trong căn hộ lập tức ánh đèn sáng lên, cái kia xuất hiện ở trên vách tường phiến phiến mở ra cửa phòng giờ phút này bịch một tiếng đóng lại, sau đó nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

	Du đãng tại trong tầng lầu lệ quỷ bị cưỡng ép đưa đi nhà trọ ở chỗ sâu trong, để lấy rốt cuộc không có cách nào nổi lên.

	Vẻn vẹn chỉ là mấy phút, nơi này hết thảy liền đã khôi phục nguyên dạng.

	"Đây chính là người quản lý năng lực a? Hoàn toàn chính xác không thể tưởng tượng nổi, bất quá ta muốn biết, ngươi có thể chưởng khống nơi này hết thảy, vậy là ngươi tại sao thua thảm như vậy?" Chu Đăng xem kinh thán không thôi, sau đó lại một mặt hồ nghi nhìn xem Tôn Thụy.

	"Vị huynh đệ kia, mất mặt sự tình thì khỏi nói, nơi này nhiều người như vậy, bao nhiêu cho ta chút mặt mũi." Tôn Thụy nói.

	Chu Đăng nói: "Vậy được rồi, ta đến bên cạnh đi tham quan tham quan, ngươi không ngại đi."

	"Không ngại, hoan nghênh có rảnh thường đến ngồi." Tôn Thụy nói.

	"Tôn Thụy, Trương Tiện Quang đâu?" Lý Quân thấy ở đây sự tình tình lắng lại, hắn lập tức đi tới, hỏi thăm về.

	Những đội trưởng khác cũng nhìn đến đây tình huống chuyển tốt, không còn bận rộn, đều tụ tới.

	"Các vị ngồi trước, ta chậm rãi nói." Tôn Thụy nói, sau đó ra hiệu mọi người trên ghế sa lon ngồi xuống.

	Rất nhanh.

	Mặt đất lõm, mấy cái ghế sô pha dâng lên, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"Tình huống rất khẩn cấp, không có thời gian lãng phí."

	Hà Ngân Nhi thúc giục một câu: "Ngươi không muốn lề mề."

	"Vừa rồi trước đây không lâu Trương Tiện Quang mang theo ba người xông vào quỷ bưu cục, ta ngay từ đầu cho là bọn họ là lúc trước quỷ bưu cục lưu lại lầu năm người mang tin tức, về sau ta nhận ra Trương Tiện Quang lúc này mới cảnh giác, lúc đầu muốn đem bọn hắn vây ở quỷ bưu cục bên trong, kết quả vừa đối mặt, ta đầu bị bổ xuống."

	Tôn Thụy thở dài nói: "Sau đó hắn mang đi Hà Nguyệt Liên, đồng thời đánh lui Điền Hiểu Nguyệt, ta bất lực ngăn cản, chỉ có thể bị hắn lợi dụng Điền Hiểu Nguyệt giấy đen phong bế cảm giác, để cho ta lâm vào ngủ say, đem ta giấu ở trong căn hộ nơi nào đó."

	"Chuyện sau đó ta cũng không biết, nhưng là quỷ bưu cục khẳng định không có cách nào vây khốn Trương Tiện Quang, hắn hiện tại cũng đã đi."

	"Thế nhưng là hắn còn tại quỷ bưu cục bên trong, ta bút chưa làm gì sai."

	Lục Chí Văn có chút hé miệng, thanh âm không ngừng truyền ra.

	Tôn Thụy nói: "Kia là bức tranh bên trong Trương Tiện Quang, hắn trước kia là quỷ bưu cục bên trong người mang tin tức, mỗi một cái người mang tin tức tại đưa xong cuối cùng một phong thư sau đó cũng sẽ ở quỷ bưu cục bên trong lưu lại một bức chính mình bức tranh, mà bức tranh bên trong người cũng vĩnh viễn như ngừng lại lúc kia, đồng thời bức tranh bên trong chính mình vĩnh viễn chỉ có thể tồn tại ở bức tranh thế giới bên trong, không có cách nào xuất hiện tại trong hiện thực."

	"Cho nên trong hiện thực Trương Tiện Quang mới thật sự là Trương Tiện Quang, bức tranh bên trong bất quá là trước kia hắn đem người mang tin tức thời điểm ghi chép."

	"Nguyên lai là dạng này." Lục Chí Văn khẽ gật đầu.

	Dương Gian hỏi: "Hà Nguyệt Liên một mực ở lại đây?"

	Lần trước hắn để Hà Nguyệt Liên tìm đến nơi này tìm Tôn Thụy, không nghĩ tới lần này thế mà lại đụng phải Trương Tiện Quang, đây cũng quá trùng hợp.

	Tôn Thụy nói ra: "Thật có lỗi, lúc ấy loại tình huống kia ta không có cách nào bảo vệ nàng."

	"Hiện tại Hà Nguyệt Liên, quỷ họa, toàn bộ đều tại Trương Tiện Quang trong tay, hắn tựa hồ việc cần phải làm đều không khác mấy làm xong, tiếp xuống mới là ta chuyện lo lắng nhất."

	Dương Gian nhíu mày, đồng thời cảm thấy Trương Tiện Quang đây hết thảy tới quá thuận lợi.

	Tựa hồ hết thảy đều tại dựa theo kế hoạch của hắn tiến hành.

	"Ta muốn cùng bức tranh bên trong Trương Tiện Quang chạm mặt." Dương Gian nói.

	"Cái này không có vấn đề." Tôn Thụy gật đầu nói.

	Hà Ngân Nhi nói: "Tình huống nơi này như là đã ổn định, như vậy hiện tại hẳn là đuổi theo tra hung thủ mới đúng, hắn đi vào thành phố Đại Hán cũng không lâu, người khẳng định còn ở lại chỗ này phụ cận không xa, chúng ta rất nhanh liền có thể đuổi kịp hắn."

	"Vô dụng, không thể lý giải Trương Tiện Quang muốn làm cái gì, chúng ta liền không có cách nào ngăn cản hắn, hắn luôn có thể nhanh chúng ta một bước." Dương Gian nói.

	"Dương Gian nói rất đúng, cùng đi qua Trương Tiện Quang trò chuyện chút có lẽ có thể biết hắn muốn làm cái gì, dạng này mới có thể dẫn trước hắn, đem ngăn cản, nếu không một mực đi theo phía sau hắn truy, rất dễ dàng lần nữa làm chuyện vô ích."

	Liễu Tam đi tới nói: "Như ngươi loại này nóng vội nội tâm không thể được, vạn nhất đối thủ lợi dụng điểm ấy chuẩn bị sẵn sàng , chờ chúng ta tiến đến, chúng ta rất dễ dàng thua thiệt."

	Hà Ngân Nhi nói ra: "Tiếp tục mang xuống, đối phương đoán chừng đã sớm không còn hình bóng."

	"Như là đã tới, cũng không quan tâm cái này một lát, nghe một chút bức tranh bên trong Trương Tiện Quang nói thế nào." Vệ Cảnh một mặt chết lặng đường.

	"Đã các ngươi đều nói như vậy, vậy ta thu hồi mới vừa đề nghị." Hà Ngân Nhi cũng không tranh chấp, lựa chọn nhượng bộ.

	Rất nhanh.

	Một bức bức tranh bị Tôn Thụy mang tới.

	Này tấm bức tranh rất lớn, tranh bên trong là một cái ước chừng chừng ba mươi, người mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn, tương đối nhã nhặn nam tử.

	Dương Gian không do dự, lập tức hướng về bức tranh đi đến.

	Hắn tiếp xúc bức tranh, thân hình liền tiến vào trong đó, trở thành một cái bức tranh bên trong người.

	"Thứ này cùng quỷ họa tương tự." Lý Quân dò xét nói.

	"Chúng ta cũng vào xem." Liễu Tam hiếu kì, muốn theo tới tìm tòi hư thực.

	Những người khác cũng nghĩ nhìn xem cái này Trương Tiện Quang rốt cuộc là ai, cũng đi theo Dương Gian cùng Liễu Tam cùng một chỗ tiến vào bức tranh.

	Bất quá Chu Đăng nhưng không có đi vào, hắn không biết tản bộ đến địa phương nào, đã không thấy bóng người.

	Bức tranh bên trong lại là một tòa quỷ dị lầu năm tòa nhà.

	Nơi này là bức tranh bên trong quỷ bưu cục.

	"Dương Gian đã đến rồi sao?"

	Dương Gian đến, lập tức đưa tới bức tranh bên trong không ít người chú ý.

	Những cái này không phải người sống, đều là trước kia lầu năm người mang tin tức, bọn hắn đưa xong cuối cùng một phong thư sau đó ngay lúc đó ký ức toàn bộ giữ lại, cho dù linh dị năng lực cũng có đủ, chỉ là không đạt được khi còn sống loại trình độ đó mà thôi.

	"Ta tìm đến Trương Tiện Quang."

	Hắn đi thẳng vào vấn đề, nói thẳng.

	"Hắn ở chỗ này." Có mấy cái bức tranh bên trong người chỉ hướng cách đó không xa.

	Trương Tiện Quang liền đứng ở nơi đó, hắn mang theo vài phần hiếu kì nhìn về phía bên này.

	Dương Gian nhanh chân đi đến: "Trong hiện thực ngươi ở bên ngoài náo động lên chuyện rất lớn, hắn mang đi quỷ họa, mang đi Hà Nguyệt Liên, xử lý một vị người phụ trách. . . Ta muốn hỏi ngươi, ngươi là thật không biết hắn muốn làm cái gì a?"

	"Khá lắm, Trương Tiện Quang, ngươi thật đúng là có thể làm ầm ĩ a, giết thành phố người phụ trách, đây là muốn tạo phản a?"

	Một cái niên kỷ tương đối lớn cũ kỹ người hơi kinh ngạc nhìn xem hắn.

	"Khó trách ngươi một mực không có biến mất, nguyên lai phía ngoài ngươi vẫn luôn còn sống, thật sự là bội phục." Có người sợ hãi than nói.

	"Chỉ toàn cho hậu sinh thêm phiền phức, Trương Tiện Quang, ngươi vẫn là chết sớm một chút tương đối tốt." Cũng có người lạnh lùng hừ một cái, biểu thị bất mãn.

	Những đội trưởng khác cũng xuất hiện, bọn hắn nhìn chằm chằm Trương Tiện Quang, cùng Dương Gian đồng dạng hi vọng đạt được câu trả lời của hắn.

	"Lại là vấn đề này a."

	Bức tranh bên trong Trương Tiện Quang thở dài nói: "Ta lần trước đã trả lời, ta hết thảy đều dừng lại tại hắn thoát ly quỷ bưu cục một khắc này, sau đó hắn trải nghiệm cái gì muốn làm cái gì, ta là thật hoàn toàn không biết, ta lời nói thật ta cũng rất muốn phối hợp ngươi, thế nhưng là ta có thể làm đích thật rất có hạn, dù sao thời gian có thể thay đổi người, không phải sao?"

	"Dương Hiếu, ngươi thấy thế nào?" Dương Gian nhìn về phía một người khác.

	Lúc này.

	Một người khác theo nơi hẻo lánh bên trong đi ra, người này cùng Dương Gian giống nhau đến bảy tám phần, thế nào xem xét đi còn tưởng rằng là cùng là một người.

	"Dương Gian? Không, không phải hắn, chỉ là tương tự." Liễu Tam cảm giác kinh ngạc.

	"Dương Hiếu? Đây cũng là một cái tên giả, hắn thân phận chân thật hẳn là Dương Gian phụ thân."

	Lục Chí Văn nói ra: "Trong hồ sơ, Dương Gian phụ thân gọi Dương Hiếu Thiên, mẫu thân gọi Trương Phân, nguyên quán thành phố Đại Xương, Dương trấn, Mai Sơn thôn. . . Bất quá Dương Gian phụ thân đã chết vài chục năm, nguyên nhân cái chết là tai nạn xe cộ, nơi này Dương Hiếu hẳn là phụ thân hắn khi còn sống lưu lại linh dị phục chế phẩm, giống như Trương Tiện Quang."

	"Thì ra là thế."

	Những người khác giật mình, đồng thời cũng rất kinh ngạc.

	Không nghĩ tới Dương Gian phụ thân trước kia cũng là ngự quỷ giả, cũng cuốn vào sự kiện linh dị ở trong.

	"Ngươi vì cái gì cảm thấy ta sẽ biết cái gì?" Dương Hiếu hỏi.

	Dương Gian nói: "Trực giác."

	"Trực giác? Tốt a, bằng vào ta đối với hắn hiểu rõ, nếu như hắn muốn làm một kiện đại sự, liền nhất định sẽ đi trước một cái ác mộng bắt đầu địa phương, cái này đã là kiên định quyết tâm, cũng là chặt đứt đi qua." Dương Hiếu chậm rãi mở miệng nói.

	"Mặc kệ Trương Tiện Quang muốn làm cái gì, ta đoán hắn nhất định sẽ theo Song Kiều trấn bắt đầu."

	"Song Kiều trấn? Ngươi quê quán?" Dương Gian vừa nhìn về phía Trương Tiện Quang.

	Bức tranh bên trong Trương Tiện Quang nhẹ gật đầu: "Hoàn toàn chính xác, chỗ nào là quê nhà của ta, bất quá ta ở chỗ này chưa bao giờ nhắc tới qua chuyện này, Dương Hiếu, ngươi là thế nào biết đến?"

	Dương Hiếu chỉ là nói: "Nói chuyện hoang đường là một cái thói quen xấu."

	"Thì ra là thế, ngươi linh dị lực lượng đã từng quấy nhiễu qua ta a?"

	Trương Tiện Quang cười khổ nói: "Song Kiều trấn có một cái vứt bỏ tư thục, hiện tại không biết còn ở đó hay không, các ngươi có thể đi chỗ nào nhìn xem, trước kia ta ở nơi nào đọc qua sách, có lẽ có thể cho các ngươi cung cấp một điểm trợ giúp."

	Dương Gian nhìn thật sâu hắn một chút: "Hi vọng ngươi thật có thể phối hợp chúng ta, mà không phải cố ý giấu diếm."

	"Ta không có giấu diếm cái gì." Bức tranh bên trong Trương Tiện Quang chân thành nói.

	"Chúng ta bây giờ liền đi Song Kiều trấn, chặn giết hắn." Lý Quân nói.

	Dương Gian nhẹ gật đầu, không còn dây dưa dài dòng, lập tức quay người muốn đi gấp.

	"Chờ một chút."

	Chợt, bức tranh bên trong Trương Tiện Quang lại nhắc nhở: "Trước kia ta biết một chút ngự quỷ giả, nếu như các ngươi muốn đi đối phó hắn lời nói, cẩn thận bên cạnh hắn có mấy cái rất lợi hại giúp đỡ, ta không dám khẳng định những người kia là không có thể sống đến bây giờ, nhưng là cá biệt mấy cái các ngươi muốn đặc biệt khi tâm, bọn hắn theo thứ tự là Tống Tân Hải, Nhiếp Anh Bình, Trương Tiên, Trần Kiều Dương."

	"Tốt, ta đã biết." Dương Gian nhẹ gật đầu.
Kết chương.