Chương 349: Ngươi thất bại

	2022-03-23 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 349: Ngươi thất bại (vì 'Khói bụi ảm đạm rơi xuống' bạch ngân tăng thêm 1)

	Từ ở bề ngoài nhìn, Chương Truất dài đến có chút thanh tú, thêm nữa có Đại Đường người huyết thống, ném Trường An đi, cùng những người đọc sách kia không có gì khác biệt.

	Nhưng chính là một người như vậy, bên trong lại âm tàn tàn bạo.

	Chương Truất vui ngược sát nữ tử, đây không phải bí mật gì. Thủ hạ phạm sai lầm, chỗ khác đưa thủ đoạn vậy có chút tàn nhẫn, làm dưới tay hắn tướng lĩnh, Tín Việt tự nhiên sẽ hiểu lần này phục kích thất bại hậu quả.

	Cái này khổ nhục kế vừa ra đài lúc, Tín Việt không nhịn được kinh vì thiên nhân. Hắn trù trừ mãn chí tính toán bản thân trận chiến này có thể thu được bao nhiêu công lao, có thể đổi lấy bao nhiêu ban thưởng, thậm chí cả địa vị có thể hay không lại đề thăng một bước. . .

	Thành công, hắn chịu bữa kia đánh đập liền xem như đáng giá.

	Trong đêm hắn một mình phán đoán thôi diễn hồi lâu. . . Đầu tiên là cáo tri Dương Huyền Chương Truất muốn phục kích hắn, một mình xâm nhập Dương Huyền chỉ có hai loại lựa chọn, thứ nhất cự tuyệt tham gia đi săn, nhưng lúc này đắc tội hoàng thúc; thứ hai, Dương Huyền chỉ có thể lựa chọn hợp tác với hắn, trái lại phục kích Chương Truất.

	Một bên là đắc tội hoàng thúc, một bên là cá muối xoay người, trừ phi Dương Huyền có thể nhìn thấu cái này mưu kế, nếu không hắn khó thoát một kiếp.

	Nhưng cái này mưu kế tốt là tốt rồi tại chân thật.

	Tín Việt lĩnh quân xuất kích, chuẩn bị phục kích Dương Huyền, kết quả còn chưa từng đối mặt, liền bị Vương lão nhị một mồi lửa thiêu chết hơn phân nửa dưới trướng, đây là đại tội, chơi chết hắn đều không ai dám chất vấn.

	May mắn có hảo hữu khổ khuyên, Tín Việt mới lưu một mạng, vốn dĩ sau tiền đồ xem chừng sẽ không có.

	Nam nhân sống cái gì?

	Sống tiền đồ, một khi không còn tiền đồ, đối với một ít người tới nói thời gian chính là nước đắng, người cũng sẽ biến thành xác chết di động.

	Sở dĩ Tín Việt càng ngày càng bạo, dứt khoát thay cái chủ nhân.

	Chuyện này từ nhân tính góc độ đi chia tích, có thể xưng không thể bắt bẻ, tìm không thấy sai lầm.

	Nơi đây không lưu gia, gia đi ném Dương cẩu!

	Cái lựa chọn này không sai!

	Sở dĩ Tín Việt lòng tin mười phần.

	Thật không nghĩ đến Dương Huyền lại không chịu vào rừng tử.

	Tín Việt đang chuẩn bị lắc lư một phen, Vương lão nhị gào to một tiếng, Tín Việt tâm thái liền băng.

	Ta mẹ nó biểu diễn tốt như vậy, vì sao bị nhìn xuyên rồi?

	Kia một cái chớp mắt, Tín Việt muốn chết.

	Một đường truy sát không có lựa chọn.

	Mấy trăm kỵ truy sát 100 kỵ, chuyện này dễ như trở bàn tay a!

	Dương Huyền vậy quả quyết chạy trốn.

	Tín Việt lại lần nữa thấy được hi vọng.

	Thật không nghĩ đến nửa đường giết ra Nhất Bưu nhân mã, cầm đầu mang theo cự đao, nhìn xem hung thần ác sát, vừa đối mặt liền đem chuyến này một cái khác tướng lĩnh chặt.

	"Đây là mai phục!"

	Tín Việt toàn thân một cái giật mình, "Dương cẩu đã sớm xem thấu Khả Hãn mưu kế, rút!"

	Hắn triệt để minh bạch rồi.

	Khả Hãn nghĩ lắc lư Dương Huyền, có thể Dương Huyền trái lại đang lừa dối bọn hắn.

	Hắn ngày ấy biểu diễn, Dương Huyền một chữ đều không tin.

	Tương kế tựu kế!

	"Khả Hãn!"

	Tín Việt giơ thẳng lên trời thở dài.

	Hai đầu bao bọc phía dưới, Tín Việt bộ đội sở thuộc chắp cánh khó thoát.

	Dương Huyền ghìm ngựa, vẫy gọi, "Ai! Nếu không. . . Lại hàng một lần?"

	Tín Việt khẽ giật mình, tiếp lấy cười thảm nói: "Dương cẩu, hôm nay có chết mà thôi!"

	Dương Huyền cười cười, "Thả Tín Việt ra ngoài."

	Lão tặc không hiểu, theo bản năng móc ra sách nhỏ cùng bút than, "Lang quân, vì sao?"

	"Chương Truất làm người phục kích ta, Hách Liên Xuân sẽ như thế nào xử trí? Ta đoán định Chương Truất sẽ nói Tín Việt hành động hôm nay chính là tự phát, thậm chí sẽ nói hắn sớm đã phát hiện Tín Việt đầu phục ta. Hôm nay phục kích bất quá là ta Trần châu nội bộ mâu thuẫn thôi."

	Có hộ vệ nói: "Lang quân, như thế càng nên giết Tín Việt."

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Làm Tín Việt xuất hiện ở Chương Truất trước người lúc, Chương Truất sẽ như thế nào?"

	Lão tặc: "Giết, nếu không kia phen nói chính là nói vô ích!"

	Hộ vệ khẽ giật mình, "Như thế, Chương Truất lấy cái khổ nhục kế, cuối cùng còn phải tự tay chém giết Tín Việt, đây là. . ."

	Dương Huyền thấy hơn mười kỵ ngay tại tiếp cận, thuận miệng nói:

	"Giết người tru tâm!"

	Hơn mười kỵ Liêu quân thấy được bên này chém giết.

	"Bắt đầu rồi, nhanh, tốt xấu đem Dương cẩu cấp cứu ra tới, nếu không hoàng thúc có thể bới chúng ta da!"

	Hơn mười kỵ đánh ngựa phi nhanh.

	Nhấc tay hô to.

	"Dừng tay!"

	"Chương Truất Khả Hãn làm ngươi chờ dừng tay!"

	Lúc này cáo mượn oai hùm hữu hiệu nhất.

	Không ai có thể nghe bọn họ, phía trước vẫn như cũ bụi mù cuồn cuộn.

	"Tín Việt, dừng tay!"

	Một cái Liêu quân quát chói tai.

	Hoàng thúc chính là ba cái Khả Hãn ba ba, hoàng thúc dưới trướng cũng có thể hỗn cái huynh đệ.

	Một kỵ từ trong bụi mù lao ra, máu me đầy mặt, một bên chạy trốn, một bên hướng về phía bên này la lên: "Cứu mạng!"

	"Cái này. . . Đây không phải Tín Việt sao?"

	. . .

	Hoàng thúc béo ụt ịt, nếu là đi đi săn, xem chừng mãnh hổ nhìn thấy hắn cũng có trốn, nếu không không nói chém giết, đè cũng có thể đè chết.

	Sở dĩ hắn rất là nhàn nhã tại doanh địa chờ.

	Ba vị Khả Hãn cũng ở đây, vừa sáng sớm không có chuyện làm, liền lấy cái đồ nướng, lấy thêm chút rượu ngon ra tới.

	Nướng thịt dê, rượu ngon, còn kém mỹ nhân.

	Thời gian này qua, vô cùng quý giá a!

	Hoài Ân ăn một khối thịt nướng, thích ý nói: "Cái gọi là phú quý, không phải liền là như thế sao?"

	Tân Vô Kỵ đang uống rượu, thần sắc lạnh lùng.

	Chương Truất nhất là nhã nhặn, ăn chậm rãi.

	Hoàng thúc đang uống trà , dựa theo một vị thầy thuốc thuyết pháp, nếu là hắn lại như vậy béo xuống dưới, liền có thể đi cùng tiên đế gặp mặt.

	"Không có tư không có vị." Hoàng thúc rất buồn bực, Hách Liên Yến khuyên giải, "Dương Huyền tựa như hiểu chút y thuật, nếu không đi hỏi một chút hắn?"

	Hoàng thúc lắc đầu, "Lần này hắn bị thiệt lớn, nơi nào sẽ vì bản vương xuất lực? Liền xem như hắn cho phương thuốc, bản vương cũng không dám ăn."

	Hách Liên Yến nhìn Chương Truất liếc mắt, "Hoàng thúc, Chương Truất người này đầy bụng quỷ kế, âm hiểm xảo trá, tam đại bộ bên trong liền tính hắn hạ hạt Ngự Hổ bộ nhất là kiệt ngạo."

	"Bản vương biết rõ." Hoàng thúc thản nhiên nói: "Chỉ cần Đại Liêu cường thịnh, Chương Truất cũng không dám hướng về phía bản vương nhe răng, sở dĩ không cần lo lắng."

	"Có thể thời trẻ qua mau." Hách Liên Yến khó được cảm tính một thanh.

	"Nữ nhân chính là đa sầu đa cảm." Hách Liên Xuân nói: "Nếu là Đại Liêu suy yếu, đừng nói là Chương Truất, Hoài Ân đều sẽ hướng về phía bản vương gào thét. Sở dĩ, rất nhiều sự cũng không phải là cái gì mưu kế vi thượng, mà là đại thế!"

	"Phải."

	Hách Liên Yến vậy phát giác tâm tình mình chỗ không đúng, hơi kinh ngạc. . . Ta vì sao nhiều như vậy sầu thiện cảm?

	Nàng nghĩ đến hồi lâu.

	Chương Truất nâng chén, "Một chén rượu này kính hoàng thúc."

	Hách Liên Xuân nâng chén, "Lần này ngươi mưu đồ đắc lực, bản vương rất là yên vui."

	Chương Truất cười cười, "Ta đã phân phó Tín Việt, có thể đao thương không có mắt, nếu không phải cẩn thận. . . Còn xin hoàng thúc thứ lỗi."

	"Bắc Cương sẽ tức giận." Hách Liên Xuân thản nhiên nói: "Nếu không Trần châu quân ngay tại bên cạnh, lão phu lĩnh quân diệt lại có thể thế nào? Có thể tam đại bộ không thể nào may mắn thoát khỏi. . ."

	Bắc Liêu chủ công phương hướng tại Đào huyện một bên, đây cũng là Tiết Độ Sứ phủ an trí tại Đào huyện nguyên nhân.

	Đàm châu cùng Trần châu một mực duy trì thế cân bằng, đây là một loại ăn ý. Lần này Ninh Hưng muốn đánh vỡ loại này ăn ý, có chút chỉ vì cái trước mắt rồi.

	Nghe nói Đại Đường Nam Cương thế cục đang dần dần bình phục, nếu là Trần châu thế cân bằng bị đánh phá, Lý Bí có thể hay không điều Nam Cương đại quân đến giúp?

	Một khi như thế, một lần xung đột liền biến thành khuynh quốc đại chiến.

	Ninh Hưng rất nhiều người nói Đại Liêu không sợ khuynh quốc đại chiến, nhưng này bầy ngu xuẩn lại nhìn không ra Đại Liêu bây giờ vấn đề lớn nhất, không phải quân đội, mà là. . . Nội đấu!

	Tại giải quyết nội bộ phân tranh trước đó, Đại Liêu không thích hợp khuynh quốc đại chiến.

	Hách Liên Xuân nhìn xem Ninh Hưng phương hướng, chậm rãi uống một ngụm trà nước, cười khẩy.

	Lần này cổ động Đàm châu xuất kích nhân trung, Lâm Nhã một phái kia là chủ lực, trên nhảy dưới tránh.

	Năm ngoái Hoàng đế cùng Lâm Nhã đám người tranh đấu có chút kịch liệt, cuối cùng Hoàng đế chiếm cứ thượng phong.

	Bực này thời điểm cùng Đại Đường toàn diện khai chiến, Hách Liên Xuân dám đánh cam đoan, Lâm Nhã đám người tuyệt đối sẽ cản trở.

	Ngẫm lại, phía trước đại quân chinh chiến, trong nước lại truyền đến nội loạn tin tức, thậm chí lương đạo bị đoạn. . .

	Chỉ là suy nghĩ một chút cái này hậu quả, Hách Liên Xuân liền không nhịn được cười lạnh nói: "Một đám nghịch tặc, nên giết!"

	Lần này hắn một phen mưu đồ, chuẩn bị dựa thế ngăn chặn Dương Huyền, bởi vậy lại lần nữa chế tạo thế cân bằng . Còn về sau, lại đợi đại thế biến hóa.

	Hách Liên Yến nghĩ thầm hoàng thúc đã nghĩ áp chế Dương Huyền, vì sao không dùng Bắc Liêu quân đâu?

	"Hoàng thúc." Hách Liên Yến nói: "Một hồi Dương Huyền trở về, chắc chắn sẽ giận không kềm được, ta coi là, muốn nhìn chằm chằm Trần châu quân, nếu không thế cục liền rối loạn."

	Dương Huyền bị phục kích, Hách Liên Xuân có cho hay không cái bàn giao?

	Hách Liên Xuân thản nhiên nói: "Việc này hỏi Chương Truất."

	Hách Liên Yến chỉ chỉ bên ngoài Trần châu quân trụ sở, đề cao giọng, "Chương Truất Khả Hãn, chậm chút Dương Huyền trở về ứng đối ra sao?"

	Lúc trước Chương Truất một phen nói lọt vào mây mù, nhưng Tân Vô Kỵ cảm thấy không thích hợp, cảm giác Chương Truất là nhằm vào Dương Huyền lấy thủ đoạn gì.

	Giờ phút này nghe nói như thế, Tân Vô Kỵ một lần liền tỉnh ngộ lại, thử dò xét nói: "Chương Truất Khả Hãn đây là muốn đối phó Dương Huyền?"

	Chương Truất biết được giờ phút này đại thế đã định, thản nhiên nói: "Chỉ là một chút ít mưu kế thôi."

	Tiếng vó ngựa truyền đến.

	Đám người ngẩng đầu, liền gặp hơn mười Liêu quân vây quanh một kỵ, có chút hốt hoảng.

	Chương Truất mỉm cười, "May mắn không làm nhục mệnh."

	Hách Liên Xuân thấy thế, biết được Dương Huyền mệnh bảo vệ, như thế, lần này mưu đồ cũng coi là đại công cáo thành.

	Chương Truất đứng dậy, "Gọi bọn hắn tới."

	Hơn mười hảo thủ tụ tập sau lưng Chương Truất.

	Hách Liên Yến nói: "Người này cẩn thận."

	Dương Huyền nếu là thẹn quá hoá giận, tất nhiên sẽ xuất thủ, Chương Truất an bài vừa đúng.

	"Bên kia người đến."

	Mấy trăm kỵ ngay tại đằng sau điên cuồng đuổi theo.

	Chương Truất cười nói: "Khí thế bất phàm."

	Ánh nắng chướng mắt, Tân Vô Kỵ đưa tay ở trước mắt dựng cái chòi hóng mát, nhìn kỹ lại, phát hiện bị hơn mười Liêu quân người ủng hộ người kia. . . Giống như không phải Dương Huyền.

	Chủ nhân không việc gì!

	Tân Vô Kỵ lo âu trong lòng một lần tiêu tán.

	Tiếp lấy nhìn về phía nơi xa kia mấy trăm kỵ.

	Kia áo giáp. . .

	Tân Vô Kỵ mãnh quay đầu, nhìn chằm chặp Chương Truất.

	"Ngươi, thất bại!"

	Chương Truất ngẩng đầu nhìn lại.

	"Khả Hãn cứu ta!"

	Tiếng hô hoán tung bay tới.

	Chương Truất sắc mặt kịch biến, "Là Tín Việt!"

	Hách Liên Xuân khẽ giật mình, "Dương Huyền đâu?"

	Phái khác đi bảo hộ Dương Huyền người, vậy mà che chở Tín Việt trở lại rồi.

	"Dương Huyền ở phía sau!"

	Tân Vô Kỵ chỉ về đằng trước.

	Hách Liên Xuân đã thấy, hắn nhìn Chương Truất liếc mắt.

	"Ngu xuẩn!"

	Dương Huyền ngày ấy giật Chương Truất hai bạt tai, xuống tay độc ác, nội tức tại gương mặt bên trong phồng lên, ba ngày chưa tiêu tán. Vì hôm nay vở kịch, đêm qua Chương Truất lấy ra trân tàng hảo dược, một đêm không ngủ, dùng nội tức điều trị, lúc này mới đem gương mặt bầm tím tán đi.

	Có thể trong vòng một đêm nội tức vẫn như cũ có lưu lại, giờ phút này trong lòng của hắn lửa giận dâng lên, còn sót lại nội tức vậy mà lại lần nữa tro tàn lại cháy, hai bên gương mặt sưng đỏ lên, nhìn xem có chút doạ người.

	Hắn híp mắt, "Tín Việt làm được tốt!"

	Sau lưng hơn mười người sắc mặt bình tĩnh, nhìn về phía chạy tới Tín Việt ánh mắt băng lãnh.

	Một trận chiến bị thiêu chết hơn phân nửa dưới trướng, thế chiến thứ hai bị Dương cẩu đánh thành cẩu.

	Tín Việt xuống ngựa, lảo đảo nghiêng ngã chạy tới, quỳ xuống, "Khả Hãn, Dương cẩu chôn xuống phục binh, nửa đường chặn giết tiểu nhân!"

	Hách Liên Xuân mắt sắc lạnh lùng, "Bản vương coi trọng Chương Truất."

	Hách Liên Yến yên lặng bổ sung: Coi thường Dương Huyền!

	Dương Huyền đến rồi.

	Hắn xuống ngựa đi tới, cười lạnh nói: "Hôm nay ta suất dưới trướng đi săn, Tín Việt mang mấy trăm kỵ ở trong rừng bố trí mai phục, Chương Truất!"

	Chương Truất lạnh lùng nói: "Kia Nhật Bản mồ hôi vốn định xử tử Tín Việt, nhưng có người đau khổ cầu tình, bản hãn liền lưu hắn một mạng. Thật không nghĩ đến người này vậy mà đi ngươi nơi đó, lặng yên đầu nhập vào, Dương Huyền, ngươi cho rằng bản hãn không biết sao?"

	Bị lang quân đoán trúng, lão tặc bắt đầu ghi chép. . .

	Chương Truất cười nói: "Thật không nghĩ đến hai người các ngươi nội bộ lại nổi lên phân tranh, tự giết lẫn nhau!"

	Cái này lật bàn thuật quả nhiên sắc bén, thoáng qua liền ngã đánh một bừa cào.

	Chương Truất, không tầm thường!

	Tân Vô Kỵ híp mắt nhìn xem Chương Truất, ở trong lòng đem người này uy hiếp lại lần nữa đề cao một cái cấp bậc.

	Tín Việt nghe đến đó, liền hiểu bản thân hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Hắn bỗng nhiên nhảy dựng lên ra bên ngoài chạy trốn.

	Một mũi tên từ Chương Truất sau lưng bay ra, vô cùng nhanh chóng.

	Tiễn thủ thân hình cao lớn, từ phía sau nhìn lại, cột sống có chút bẻ cong. Mũi tên bắn ra, hắn lại không còn nhìn liếc mắt, có thể thấy được đối với mình tiễn thuật tự tin.

	Đây là Chương Truất dưới trướng Thần tiễn thủ!

	Bắn giết Tín Việt, đây là một nước tốt cờ.

	"Lão nhị!"

	Dương Huyền quát chói tai.

	Đã sớm chuẩn bị Vương lão nhị chộp ném ra trong tay tấm thuẫn.

	Tấm thuẫn gào thét lên bay vút qua, xoay tròn lấy sau lưng Tín Việt rơi xuống.

	Cùng lúc đó, mũi tên vừa vặn bay tới.

	Đinh!

	Tín Việt trốn được một mạng, theo bản năng hướng khác một bên chạy.

	Hơn mười Liêu quân chắn phía trước.

	Tín Việt trở lại hô: "Là Chương Truất mưu đồ, là hắn làm ta đi trá hàng."

	Thanh âm quanh quẩn tại thảo nguyên bên trên, Chương Truất sắc mặt xanh xám, "Giết cái này nghịch tặc!"

	Hai cái hảo thủ xông tới.

	Dương Huyền liếc xéo lấy Hách Liên Xuân, "Hoàng thúc mặc kệ quan tâm chính mình cẩu?"

	Hách Liên Xuân hừ lạnh một tiếng, "Trở về!"

	Một người dừng bước, một người khác cầm đao tiếp tục vọt tới trước.

	"Nam Hạ!" Dương Huyền quát.

	Sang sảng!

	Rút đao âm thanh bên trong, Nam Hạ cấp tốc vọt tới.

	Keng keng keng!

	Song phương mấy lần giao thoa, người kia bị Nam Hạ một đao tổn thương đùi phải, một chân quỳ xuống.

	Hoành đao ngay tại trên cổ của hắn, Nam Hạ đang chờ đợi Dương Huyền mệnh lệnh.

	Tín Việt đã bị dẫn tới Chương Truất trước người.

	"Lão cẩu, chính ngươi mưu đồ bị Dương cẩu nhìn thấu, lại giận lây sang ta!"

	Tín Việt tự biết hẳn phải chết, chửi ầm lên.

	Chương Truất mặt không đổi sắc, phất tay.

	Tín Việt đầu người rơi xuống đất, bờ môi vẫn như cũ quán tính động mấy lần.

	Dương Huyền cười nói: "Bản thân chém giết dưới trướng đại tướng, tư vị như thế nào?"

	Chương Truất lạnh lùng nói: "Thả người!"

	Làm lâu cường đạo về sau, ngay cả tư duy đều là cường đạo Logic.

	Ta người có thể làm ngươi, ngươi lại không thể phản kích.

	Dương Huyền giơ tay lên.

	Nam Hạ nâng đao.

	Hôm nay Chương Truất có thể nói là đầy bụi đất, bản thân mưu đồ thất bại, tự tay chém giết dưới trướng đại tướng không nói, còn có một người bị chụp tại Dương Huyền trong tay.

	Cái này không cách nào nhịn được!

	Mấy trăm người tụ lại tới, chỗ xa hơn, Ngự Hổ bộ nhân mã ngay tại tập kết.

	Hách Liên Xuân thản nhiên nói: "Hòa vi quý, thả đi!"

	Hoàng thúc lên tiếng.

	Dương Huyền nhìn Hách Liên Xuân liếc mắt, khóe mắt mang theo lãnh ý, "Hoàng thúc nghĩ làm gì? Muốn vạch mặt sao?"

	Liễu Tùng nói: "Hoàng thúc nói, hòa vi quý!"

	Dương Huyền cười một tiếng dài, "Nếu là Bắc Liêu nghĩ tiến đánh Trần châu, cần gì phải mời Dương mỗ đến? Đã mời, chính là không muốn động thủ chi ý. Đã như vậy, cần gì phải làm những này bè lũ xu nịnh thủ đoạn, không có cho ta xem không tầm thường hoàng thúc!"

	Hách Liên Xuân híp mắt, "Người trẻ tuổi, can đảm lắm!"

	Tam đại bộ nhân mã tại tập kết!

	Đàm châu năm ngàn kỵ binh tại tập kết.

	Hơn hai vạn kỵ binh tại hoàng thúc hậu phương tập kết chờ lệnh.

	Dương Huyền sau lưng bất quá hai ngàn cưỡi.

	Đánh không lại, ta còn có thể chạy.

	Một người quân sĩ thở dài: "Trần châu biệt khuất quá lâu!"

	Đúng a!

	Không chỉ là Trần châu, toàn bộ Bắc Cương đều ở đây Bắc Liêu gót sắt bên dưới biệt khuất lấy.

	Có thể hôm nay Dương Huyền không định nhịn nữa.

	Dương Huyền phất tay.

	"Giết!"

	Nam Hạ vung đao.

	Ánh đao lướt qua.
Kết chương.