Chương 534: Nhậm gia lão gia tử thổ huyết a, mau đỡ đi cấp cứu!

Ngũ Hành cột sáng phóng hướng thiên không, vờn quanh tại quanh thân cái kia đạo thân ảnh trẻ tuổi.

Bỗng nhiên, hắn đứng lên, chân đạp hư không, hướng về trong cao không từng bước một đi đến.

Giờ này khắc này, khí tức trên người hắn càng ngày càng cường đại, liên tục tăng lên...

Một bước một bậc!

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Tiếng nổ vang lên!

Mỗi bước ra một bước, khí tức của hắn liền đi lên kéo lên một tiết, bàng bạc Nguyên Lực chen chúc mà ra, khí kình cuồng loạn nhấp nhô y phục cùng tóc của hắn.

Hắn cái kia một đầu tóc dài đen nhánh rậm rất lâu không có cắt tỉa qua tại trong cuồng phong tùy ý múa, một tấm khuôn mặt trẻ tuổi băng lãnh thanh đạm như đao gọt, hai con ngươi như tinh thần tô điểm, tỏa ra tinh mang chói mắt, bay thẳng thiên khung!

Vô số hải thú bị chấn nhiếp, ngửa mặt lên trời nhìn qua đạo thân ảnh kia, ánh mắt lộ ra hoảng sợ.

Nhất là cấp thấp hải thú, tại phía dưới cái kia cỗ khí thế cường đại, nhịn không được run lẩy bẩy.

Mà một ít cao giai hải thú mặc dù không đến mức không chịu được như thế, nhưng cũng sợ hãi không thôi, hướng về phía Vương Đằng phát ra rít gào trầm trầm.

Phía trên đại dương vài đầu Lãnh Chúa cấp hải thú cảm nhận được uy hiếp cực lớn, trong mắt thú to lớn lóe ra băng lãnh quang mang, không che giấu chút nào cái kia nồng đậm sát ý.

Cái này nhân loại, không thể lưu!

Phe nhân loại, vô số người ngẩng đầu, mọi người bên trong hầm trú ẩn dưới mặt đất, Võ Giả trên mặt đất chém giết, người các nơi quan sát bên ngoài màn hình...

Võ Giả trên mặt đất chém giết cảm thụ nhất là rõ ràng, tâm thần chấn động, lâm vào trong vô cùng rung động.

Hoàng Hải trường quân đội Bành Viễn Sơn, Đồng Hổ mấy vị viện trưởng một mặt như thấy quỷ biểu lộ, mặc dù biết gia hỏa này rất yêu nghiệt, thế nhưng không nghĩ tới hắn yêu nghiệt đến loại tình trạng này.

Phó Thiên Đao, Tần Hán Hiên bọn người cũng là như thế, hai mặt nhìn nhau, trên mặt đều là hoảng sợ thất sắc!

Liền ngay cả Đạm Đài Tuyền, Diệp Cực Tinh, Giang tổng đốc những này Chiến Tướng cấp cường giả đều là không cách nào bảo trì bình tĩnh, trong nội tâm nổi lên sóng to gió lớn.

Quả thực quá bất khả tư nghị!

Chỉ nói cái này Ngũ Hành Nguyên Lực, người bình thường đồng thời có được hai hệ hoặc là tam hệ Nguyên Lực, cũng đã là thiên tài trong thiên tài, kết quả Vương Đằng thế mà đồng thời người mang Ngũ Hành Nguyên Lực.

Đồng thời cái này Ngũ Hành Nguyên Lực cũng đều tại lúc này cùng nhập Chiến Tướng cấp!

Đó là Chiến Tướng cấp a!

Người bình thường, muốn nhập Chiến Tướng cấp, muôn vàn khó khăn, không biết bao nhiêu người tại bên ngoài ngưỡng cửa kia đau khổ giãy dụa.

Nếu không Chiến Tướng cấp cường giả cũng sẽ không ít như vậy.

Nhưng đến Vương Đằng bên này, quả thực đơn giản giống ăn cơm uống nước đồng dạng, một cái chớp mắt, nhất hệ Nguyên Lực nhập Chiến Tướng cấp, lại một cái chớp mắt, lại nhất hệ Nguyên Lực nhập Chiến Tướng cấp, lại lại chớp mắt, lại nhất hệ Nguyên Lực nhập Chiến Tướng cấp...

Tốc độ quá nhanh, con mắt đều sắp nháy mù!

Đây là người bình thường có thể làm được chuyện sao?

Tiểu tử kia quả thực chính là cái quái vật, yêu nghiệt!

Như thế tài tình, hành động vĩ đại như thế, có thể nói xưa nay chưa từng có, thậm chí... Cũng sau này không còn ai!

... Chờ chờ, Vương Đằng còn có Băng hệ Nguyên Lực, Phong hệ Nguyên Lực, Lôi hệ Nguyên Lực...

Ông trời ơi..!

Bành Nguyên Sơn cùng Đồng Hổ, Đạm Đài Tuyền những này người biết được Vương Đằng nội tình, đột nhiên như bị sét đánh, con mắt trừng lớn đến cực hạn.

Thiên thọ á!

Tiểu tử này không phải là toàn hệ Võ Giả sao? ? ?

Ý tưởng này đem tất cả mọi người cho chấn mộng!

"Đạm Đài Tuyền, ngươi đồ đệ này đến cùng là cái gì chủng loại a?" Diệp Cực Tinh trong chiến đấu, nhịn không được hướng về phía Đạm Đài Tuyền hô to một tiếng.

"Cút, lão nương làm sao biết, lại không phải lão nương sinh!" Đạm Đài Tuyền tức xạm mặt lại, phẫn nộ quát.

"Ha ha ha!" Diệp Cực Tinh lại là cười ha ha: "Bất kể nói thế nào, tóm lại là chuyện tốt, Vương Đằng mặc dù mới vào Thập tinh chuẩn Chiến Tướng cấp, nhưng cái này chiến lực chỉ sợ muốn đuổi sát 11 tinh hạ vị Chiến Tướng cấp!"

Đám người nghe vậy, nhao nhao đại hỉ.

...

Trong đám người, Lâm Sơ Hàm, Từ Uyển Đồng chúng nữ nhìn lên đạo thân ảnh bên trong bầu trời, có chút há hốc miệng, khó mà khép lại.

"Sơ Hàm, đây quả thật là cẩu tử nhà ngươi sao?" Từ Uyển Đồng ngơ ngác hỏi.

"Ta không biết a!" Lâm Sơ Hàm hoàn toàn loạn phân tấc, cũng không tâm tư lại đi uốn nắn quan hệ của hai người, thất thần lắc đầu.

Nàng thật không nghĩ tới, Vương Đằng đã đi tới cấp độ này.

Ngũ Hành Nguyên Lực Chiến Tướng cấp, đây là khái niệm gì a, quả thực không cách nào tưởng tượng.

"Sơ Hàm, ta thật ước ao ghen tị." Điền Tiếu Tiếu đột nhiên sâu kín nói.

Lâm Sơ Hàm nghe vậy, trong lòng không khỏi hiện lên một cỗ tự hào, mặc dù hai người không có thật sự xác định quan hệ, nhưng nàng vẫn cảm thấy thập phần vui vẻ.

Nhưng sau một khắc, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt phun lên trong lòng của nàng.

Vương Đằng đi quá nhanh, bây giờ chênh lệch giữa nàng cùng Vương Đằng thực sự quá lớn, nàng còn có thể đứng tại bên cạnh hắn sao?

Lâm Sơ Hạ bên cạnh nàng lại là không nói gì, chỉ là ánh mắt một mực nhìn lên Vương Đằng bên trong bầu trời, trong đó ẩn chứa quang mang sâu nhất nội tâm thiếu nữ.

...

Hạ Đô, Đệ Nhất Học Phủ.

Cơ Tu Minh nội tâm rung động, sắc mặt trắng bệch, cảm giác trước mặt phảng phất dựng thẳng lên một tòa núi cao, khó mà vượt qua.

Tại bên cạnh hắn là Du Đào, Mao Na những này học sinh Đệ Nhất Học Phủ, nhìn một chút Cơ Tu Minh, kỳ thật bọn hắn có thể minh bạch tâm tình phức tạp của Cơ Tu Minh thời khắc này.

Từ võ đạo giải thi đấu lạc bại về sau, Cơ Tu Minh một mực đang liều mạng tu luyện, vì cái gì chính là tại thời điểm lần sau gặp được Vương Đằng, có thể đánh bại đối phương, một lần nữa đoạt lại vinh quang thuộc về hắn.

Những chuyện này bọn hắn đều nhìn ở trong mắt.

Nhưng bây giờ Vương Đằng hắn một mực coi là đối thủ, lại đột nhiên xa xa dẫn trước, mà lại khoảng cách chênh lệch thực sự quá xa.

Đối thủ mà nói, không thể nghi ngờ trở nên cực kỳ buồn cười.

Vương Đằng ánh mắt sớm đã nhìn càng xa, mà Cơ Tu Minh còn ở phía sau hắn truy tìm lấy bóng lưng của hắn.

"Tu Minh, ngươi muốn tìm tới định vị của mình, có thể lấy hắn làm mục tiêu, nhưng không muốn đi so sánh, tiểu tử kia đã không thể dùng lẽ thường đến xem." Viện trưởng Võ Đạo Học Viện Đệ Nhất Học Phủ thu hồi ánh mắt khiếp sợ, trong lòng không khỏi thở dài, vỗ vỗ bả vai Cơ Tu Minh, trấn an nói.

"Viện trưởng, ta minh bạch." Cơ Tu Minh trong lòng đắng chát, sắc mặt trắng bệch nhẹ gật đầu.

Dĩ vãng viện trưởng đều là nói cho hắn, hắn là mạnh nhất thế hệ trẻ tuổi, tương lai nhất định nhập Chiến Tướng cấp, độc lĩnh đứng đầu.

Nhưng bây giờ ngay cả viện trưởng đều không thể không thừa nhận, Vương Đằng bộ pháp, bọn hắn không đuổi theo kịp sao?

Cơ Tu Minh có chút không cam lòng, lòng dạ bị đả kích lớn.

...

Nhậm gia, Nhậm Kình Thương toàn thân đều đang run rẩy, hắn cực lực muốn khống chế thân thể của mình, làm thế nào cũng làm không được.

Cái này run rẩy không phải là bởi vì sợ hãi, mà là một loại thật sâu cảm giác bất lực.

Phảng phất có một cỗ vô hình áp lực đặt ở đỉnh đầu của hắn, làm hắn toàn thân căng cứng, vô luận như thế nào đều đột phá không được áp lực này trói buộc.

Hắn gắt gao cắn răng, muốn lần nữa nhấc lên tâm tư cùng Vương Đằng phân cao thấp, nhưng cái kia cỗ tâm tư cũng không còn cách nào dâng lên.

Biệt khuất, bất đắc dĩ, đắng chát, âm trầm... Vô số biểu lộ tại trên mặt hắn hiện lên.

Giờ này khắc này, Nhậm Kình Thương tâm thái thật nổ tung, nổ so với Nhậm gia lão gia tử còn muốn nhừ nát.

Mà một bên Nhậm gia lão gia tử sắc mặt đột nhiên đỏ lên, phù một tiếng, một ngụm lão huyết phun ra, thân thể già nua vô lực đổ vào ở trên xe lăn.

"Lão gia tử té xỉu!"

"Nhanh! Nhanh! Mau đỡ đi cấp cứu!"

Nhậm gia đám người bốn phía quá sợ hãi, loạn cả một đoàn.

Có đôi khi, chuyện địch nhân thống khổ nhất, không phải giết chết bọn hắn, mà là từng bước một đánh tan nội tâm của bọn hắn, để bọn hắn sống ở bên trong dày vò.
Kết chương.