Chương 123 : "Phán định".
Nghe thấy Gehrman. Sparrow lời nói, Darkwill phản ứng đầu tiên chính là đem kỳ dị xúc xắc sự tình không có giữ lại nói ra, nhằm để cho mình lấy cái giá cực lớn thuê tới nhà mạo hiểm nắm giữ vấn đề căn nguyên, hữu hiệu cam đoan nhân thân của mình an toàn.

	Nhưng hắn chợt lại nghĩ tới lão sư căn dặn, nghĩ đến kia xúc xắc rất có thể là trong học phái tương đương trọng yếu vật phong ấn, một khi chuẩn xác báo cho Gehrman. Sparrow, có lẽ sẽ dụ phát đối phương tham lam, khiến sự tình hướng càng thêm không tốt phương hướng phát triển!

	Nhà mạo hiểm vì đạt được càng cao tiền lời giết chết nhiệm vụ người ủy thác tin đồn ở trên biển không có một ngàn, cũng không sai biệt nhiều, ta lại không lý giải Gehrman. Sparrow, không rõ ràng hắn là thế nào một người, nhất định phải đầy đủ cẩn thận và dè chừng! Hơn nữa xúc xắc mới tự hành chuyển tới hai điểm, tình cảnh không tính xấu nhất tuyệt vọng nhất, còn có chờ đợi cơ hội. . . Darkwill do dự mấy giây, rốt cuộc làm ra quyết định, tính toán trước tránh trọng điểm, chỉ nói mặt ngoài hiện tượng.

	Hắn vô ý thức tránh đi Gehrman. Sparrow nhìn như bình hòa ánh mắt nói:

	"Là dạng này, ta cùng lão sư ta lệ thuộc vào một bí ẩn tổ chức, đào vong là bởi vì nội bộ xuất hiện phản đồ.

	"Bọn họ nắm giữ cùng vận mệnh có liên quan đường tắt, có thể làm cho chính mình may mắn, khiến mục tiêu xui xẻo. . . Ta, ta có lẽ đã bị nguyền rủa, cho nên vừa mới sẽ như vậy không may mắn bị thiểm điện bổ trúng."

	Giải thích hoàn tất, hắn cường hành che lấp nội tâm thấp thỏm , chờ đợi Gehrman. Sparrow cho đáp lại.

	Hắn có thể hay không không tin ta? Hắn loại này thực lực cường đại kinh nghiệm phong phú nhà mạo hiểm hẳn là rất khó đánh lừa. . . Nếu là hắn phát hiện ta đang nói láo, chắc chắn sẽ đem ta trực tiếp nhấn chìm dưới biển đi. . . Darkwill đứng ở nơi đó, lo sợ bất an, liền giống bị lão sư gọi vào giảng đường bên cạnh học sinh đồng dạng.

	Quả nhiên là Sinh Mệnh học phái. . ."Quái vật" đường tắt. . . Klein như có điều suy nghĩ gật đầu:

	"Ta hiểu được.

	"Ngươi tận lực thiếu hoạt động, ta sẽ cân nhắc ứng đối như thế nào vận rủi."

	Ngạch. . . Darkwill sửng sốt một chút, không thể tin được Gehrman. Sparrow dễ dàng như vậy liền tiếp nhận chính mình lâm thời bện lý do.

	Hắn cường hành chen ra nụ cười, liên tục biểu đạt cảm tạ, sau đó trở lại thuộc về mình gian phòng kia, lưng dựa cánh cửa, móc ra hộp đựng nhẫn kia.

	Ba! Bàn tay hắn khẽ run mở ra cái nắp, phát hiện màu trắng sữa xúc xắc không biết lúc nào đã quỷ dị quay người, sáu điểm hướng lên trên.

	Này biểu thị ta vừa rồi đầy đủ may mắn, cho nên thuận lợi đánh lừa được Gehrman. Sparrow? Darkwill hiểu ra nghĩ.

	Cú mèo Harry tiên sinh một lần nữa rơi xuống, lại chưa lựa chọn béo dược sư bả vai, tựa hồ đối với trước đó suýt nữa bị bổ trúng sự tình lòng còn sợ hãi.

	Nó đứng ở trên bàn gỗ, con mắt tròn vo nhìn phía trước nói:

	"Darkwill, ngươi rất khẩn trương."

	"Này không cần ngươi nói cho ta." Darkwill tức giận nói.

	Cú mèo giương cánh nói:

	"Được rồi, vậy ta đổi một cái thuyết pháp.

	"Ta cho rằng ta nhất định phải cân nhắc thay đổi chủ nhân sự tình.

	"Gehrman. Sparrow tựa hồ là một lựa chọn tốt."

	". . . Vậy ta đâu?" Darkwill ngạc nhiên hỏi, nhất thời quên sinh khí.

	Cú mèo Harry tiên sinh sách hai tiếng:

	"Ngươi chẳng lẽ không có phát giác ngươi nội tâm lo âu và sợ hãi? Chính ngươi cũng hoài nghi chính mình khả năng không gặp được ngày mai Thái Dương, kia cổ quái xúc xắc thật sự quá nguy hiểm!

	"Nếu như ta là ngươi, ta sẽ đem nó trực tiếp ném đến ngoài cửa sổ, ném vào trong biển, khiến lão sư của lão sư ngươi chính mình đến vớt."

	". . . Làm sao ngươi biết lão sư của lão sư ta?" Darkwill bật thốt lên hỏi lại.

	Harry tiên sinh kiêu ngạo mà ngẩng đầu lên:

	"Đừng hoài nghi một con cú mèo thị lực."

	Darkwill đã sa vào suy nghĩ, không đi để ý câu trả lời của nó:

	"Không được, như thế không được, đem xúc xắc ném vào trong biển không thể giải quyết tất cả vấn đề.

	"Dựa theo lão già trước kia thuyết pháp, nó dù là bị đại hải mai táng, qua tầm vài ngày, cũng có thể khiến các đại nhân vật dựa sát vào nhặt, kia liền thật bị mất, chim ngốc, ngươi không có đủ thần bí học thường thức, không rõ này mấy trọng yếu vật phong ấn tựa như Hồng kịch trường bên trong được hoan nghênh nhất những kỹ nữ kia, luôn luôn khả năng hấp dẫn đến những cái kia đói khát các nam nhân."

	"Bao quát ngươi." Cú mèo Harry lãnh tĩnh đáp lại nói, "Về phần thần bí học thường thức không đủ vấn đề, ta tưởng có một câu danh ngôn có thể giải thích, Russel đại đế đã từng nói, con cái nếu như không có tiếp nhận tốt giáo dục, đó là phụ thân khuyết điểm. Câu nói này cũng có thể dùng để miêu tả sủng vật cùng chủ nhân ở giữa vấn đề. Hảo đi, Darkwill, bất kể như thế nào, ta đều cho rằng ngươi phải cùng Gehrman. Sparrow trao đổi một chút xúc xắc sự tình, bằng không tiếp sẽ càng thêm nguy hiểm."

	"Ta lại xem xem, lại xem xem, có lẽ nó sẽ cố định tại sáu đâu. . ." Darkwill do dự nói.

	Hắn ngồi đến mép giường, nằm xuống.

	Lúc này, tứ ngược một trận bão tố dần dần ngừng lại, bầu trời bắt đầu tạnh, tàu chở khách thổi lên xuất phát còi hơi.

	Khoang hạng nhất trong phòng khách, Klein nhìn ngoài cửa sổ, nhìn sau cơn mưa hiện ra mông lung cầu vồng, trong lòng không hề giống mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

	Đơn thuần địch nhân, hắn cũng không làm sao e ngại, trên biển lớn, trừ tứ vương cùng quan phương Bán Thần, trừ lấy đội tàu hình thức xuất hiện hải tặc tướng quân, cái khác đều rất khó uy hiếp đến có được "Đói khát ngọ nguậy" và vài kiện thần kỳ vật phẩm hắn, dù cho thuyền bị oanh chìm, dù cho rơi vào trong biển, có được "Hải Thần" lĩnh vực rất nhiều phù chú hắn cũng có thể tìm tới chạy trốn con đường.

	Nhưng vận khí loại vật này, thật là khó mà nắm chắc, không tại phạm vi năng lực của hắn bên trong, thậm chí nghĩ không ra biện pháp ứng đối.

	Mặc dù ta xưng hào là chấp chưởng may mắn hoàng hắc chi vương, nhưng đó là từ kia chuyển vận nghi thức đổi tới, mà kia chuyển vận nghi thức tác dụng rất hiển nhiên không phải khiến người thoát khỏi vận rủi. . . Darkwill sự tình có chút khó khăn a, chỉ có thể vất vả một điểm, mật thiết chú ý hắn tình huống, một khi xuất hiện sẽ dẫn tới tử vong chuyện xui xẻo, lập tức ra tay cứu viện. . . Hi vọng có thể chống nổi mấy ngày nay, chống đến Olavi đảo, béo dược sư trưởng bối hẳn là có biện pháp khiến hắn chuyển vận. . . Klein xoa xoa thái dương, cũng không có cái gì dị dạng.

	. . .

	Tối hôm qua quá khẩn trương chưa thể ngủ ngon Darkwill bất tri bất giác lâm vào mộng cảnh.

	Qua một trận, bụng của hắn nói cho hắn biết, nên lên dùng cơm trưa.

	Hắn cố gắng nghĩ mở to mắt, nhưng trên người lại phảng phất đè ép một người vô hình, khiến hắn khó mà động đậy.

	Hắn cảm thấy mình cái ót tại phát trướng, có chút đau nhói, cảm thấy hô hấp bắt đầu trở nên khó khăn, tim đập được vượt qua bình thường tần suất.

	Sẽ không, sẽ không muốn trong mộng đột tử đi. . . Darkwill cố gắng giãy dụa, nhưng làm sao cũng vẫn chưa tỉnh lại, cả người càng ngày càng vô lực.

	Đúng lúc này, miệng của hắn bị sắc nhọn sự vật mổ ra, lạnh buốt chất lỏng theo đó rót vào, cũng dọc theo khuôn mặt đường cong, nhuộm ướt cằm cùng cổ.

	Darkwill thân thể một chút hòa hoãn, con mắt rốt cuộc mở ra, trông thấy hai vàng sáng như kim mắt tròn gần đến mức phảng phất có thể cùng đầu của mình đụng nhau.

	Dưỡng chỉ phi phàm sủng vật vẫn là có tác dụng. . . Darkwill đầu tiên là cảm khái, tiếp cấp tốc ngồi dậy, móc ra hộp đựng nhẫn kia.

	Lúc này, bên trong xúc xắc chuyển đến một mặt khác.

	1 điểm!

	Xui xẻo đến suýt nữa trong mộng đột tử? Không, cảm giác không phải đơn giản như vậy, nó tựa hồ phóng đại một số xác suất, tỉ như trong mộng đột tử xác suất, bị thiểm điện bổ trúng xác suất. . . Không, không được, lại tiếp tục như vậy, ta tuyệt đối sẽ chết! Darkwill dị thường hoảng hốt nghĩ.

	Hoảng sợ cấp tốc chiến thắng hắn, khu sử tay hắn cầm hộp đựng nhẫn, vọt tới cạnh cửa.

	Có lẽ là do ở kém chút đột tử ảnh hưởng, hắn lại không có gì khí lực, cầm tay nắm cửa, khó mà vặn động.

	"Cứu mạng a! Cứu mạng a!" Cú mèo Harry tiên sinh sắc nhọn kêu lên.

	Phanh!

	Cửa phòng bị mở ra, đụng đến Darkwill trên đầu, nếu như không phải Klein cố ý khống chế lực lượng, vị này béo dược sư có lẽ đã đầu vỡ tan, máu tươi chảy ngang.

	Không lo được xoa nắn cái trán bầm tím, Darkwill bối rối nói:

	"Là nó, là nó!

	"Là viên xúc xắc này để cho ta xui xẻo!

	"Nó hiện tại là 1 điểm, ta làm chuyện gì đều sẽ thất bại!"

	Hắn vừa rồi đã nghĩ kỹ, đem trọn chuyện báo cho Gehrman. Sparrow, chờ mong vị này cường đại nhà mạo hiểm có thể đưa ra hữu hiệu đề nghị.

	Về phần đối phương bởi vì tham lam giết người khả năng, hắn cũng không có bài trừ, chỉ là cho rằng trong hai chuyện có hại, nếu như muốn làm lựa chọn, ắt sẽ chọn tương đối không có kém như vậy.

	Nói cho Gehrman. Sparrow có thể sẽ chết, không nói cho thì nhất định sẽ chết, lựa chọn thế nào căn bản không phải một cần cân nhắc vấn đề.

	Xúc xắc mất thì mất đi, tính mạng của ta quan trọng hơn! Darkwill hùng hồn nghĩ.

	Sau đó, hắn trông thấy Gehrman. Sparrow lộ ra một vệt lễ phép nụ cười nói:

	"Cảm tạ ngươi dí dỏm.

	"Cái chuyện cười này coi như không sai."

	. . . Đây không phải trò cười. . . Darkwill cúi đầu nhìn về phía hộp đựng nhẫn, chỉ thấy kia đỏ tươi như máu 1 điểm không có bất kỳ biến hóa nào.

	Chẳng lẽ, chẳng lẽ ngay cả có đầy đủ lý do thuyết phục đều sẽ thất bại. . . Béo dược sư bỗng nhiên trở nên tuyệt vọng.

	"Thật! Hắn nói là lời thật!" Cú mèo Harry ở bên cạnh loạn quạt cánh.

	Lại hiện lên hi vọng Darkwill nghe thấy Gehrman. Sparrow trầm thấp nói:

	"Vậy tại sao không đem nó ném vào trong biển?"

	Nói xong, Klein lễ phép đóng cửa phòng, đi trở về phòng khách.

	Tên này khẳng định cất giấu bí mật, không thể bị hắn dùng sứt sẹo lý do lừa đến. . . Klein ngồi vào trên ghế , chờ đợi Darkwill nói ra càng cụ thể càng kỹ lưỡng tình huống.

	Darkwill uể oải lần nữa ngồi xuống, một cử động cũng không dám, sợ hãi tao ngộ thất bại.

	Hắn không có phát hiện, viên xúc xắc kia lại thay đổi hướng lên trên mặt ngoài, lần này là 3 điểm.

	Bữa trưa trước, Klein tiến vào phòng vệ sinh, dọn trống cái bụng.

	Rửa tay sau, hắn thuận tiện tiến vào sương xám phía trên, chuẩn bị xem xét tích lũy "Hải Thần" tín đồ cầu nguyện.

	Hắn vừa ngồi đến thuộc về "Ngu Giả" chiếc ghế lưng cao kia, trong đầu đột nhiên hồi tưởng lại rất nhiều chi tiết, con mắt một chút trợn to.

	"Ta, ta thế nào sẽ tin như vậy không cách nào chịu đựng cân nhắc lời giải thích. . .

	"Ta thế nào sẽ cho rằng viên xúc xắc kia là sứt sẹo lý do.

	"Vừa rồi hai lần liền cùng bị mỡ heo che lại tâm linh, không, không phải như vậy, là Darkwill giải thích vừa vặn phù hợp ta nào đó suy đoán, thế là, ta liền bản năng thừa nhận là thật, thừa nhận là giả." Klein đồng tử hơi co lại nghĩ.

	Giờ này khắc này, trong lòng hắn dĩ nhiên có phán đoán:

	"Viên xúc xắc kia thật sự có vấn đề!"
Kết chương.