Chương 25 : Hai nghi thức.
Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong, Klein thân ảnh hiện lên.

	Lúc này, thuộc về "Ngu Giả" chiếc ghế lưng cao kia bên trên, đang ngồi một bị xám trắng sương khói bao phủ "Người" .

	Theo Klein trở lại "Nguyên Bảo", này "Người" nháy mắt vỡ vụn, hóa thành từng điều trong suốt vặn vẹo "Linh chi trùng", bay đến Klein trên thân, chui vào.

	Còn tốt "0—02" hạn chế chỉ là không thể để lộ bí mật, không thể trở về, ta cùng bộ phận này trực "Nguyên Bảo" "Linh chi trùng" cũng không có đứt rời liên hệ, bằng không bọn nó đã mất khống chế thành quái vật. . . Klein âm thầm cảm khái một câu, ngồi đến thuộc về "Ngu Giả" vị trí, cầm lên trước đó liền hiến tế đi lên tấm kia "Ngu Giả" bài.

	Bởi vì này "Tiết độc chi bài" đã mở ra, cho nên không cần hắn ngoài ngạch lại tìm kiếm chú ngữ, chỉ dùng quán chú linh tính, liền có thể chứng kiến đối ứng biến hóa sản sinh.

	"Ngu Giả" bài nhanh chóng biến thành một quyển hơi co lại, hư ảo thư tịch, theo Klein ý niệm dẫn dắt, không ngừng về sau chuyển động, cho đến cuối cùng hai trang:

	"Danh sách 1: Quỷ bí người hầu.

	"Đây là Thiên Sứ phụng dưỡng Qủy Bí, sơ bộ nắm giữ tương ứng lĩnh vực quyền hành, có thể gọi lên vật phẩm nguyên bản tồn tại 'Linh thể chi tuyến', có thể đem rất nhiều thực thể sự vật hoặc trừu tượng khái niệm tổ hợp lại với nhau. . .

	"Ma dược phối phương như sau:

	"Tài liệu chính: Một phần 'Quỷ bí người hầu' phi phàm đặc tính;

	"Phụ trợ vật liệu: Chín loại Linh giới đặc sản;

	"Tấn thăng nghi thức: Thành lập một thuần túy do bí ngẫu tạo thành thành trấn, cũng vì mỗi một bí ngẫu thiết kế tự thân vận mệnh quỹ tích, để chúng nó thông qua lẫn nhau hỗ động, diễn dịch một bộ đủ chân thực sinh hoạt bức tranh, tại Linh giới sinh ra đối ứng khu vực.

	Này thành trấn quy mô càng lớn, bí ngẫu càng nhiều, thường ngày càng tinh tế, bất đồng vận mệnh càng sinh động chân thực, kéo dài dài lâu, nghi thức hiệu quả càng tốt."

	"Danh sách 0: Ngu Giả.

	"Này là chân chính thần linh, nói theo một ý nghĩa nào đó, Thần chính là đối ứng quyền hành hóa thân. . . Thần am hiểu lấy các loại phương thức lừa bịp vạn vật, bày ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi thần tích. . .

	"Ma dược phối phương như sau:

	"Tài liệu chính: 'Ngu Giả' 'Duy nhất tính', tự thân bên ngoài còn lại hai phần 'Quỷ bí người hầu' phi phàm đặc tính;

	"Phụ trợ vật liệu: Chưởng khống chí ít một phần bốn sương mù lịch sử;

	"Tấn thăng nghi thức: Lừa bịp một lần thời gian, lịch sử hoặc là vận mệnh."

	Nhìn một chút, Klein lông mày dần dần nhíu lại, ở trong lòng vô thanh lẩm bẩm:

	"So với 'Quỷ bí người hầu' tấn thăng nghi thức, 'Ngu Giả' thật sự là quá mức trừu tượng. . . Như thế nào mới có thể tính lừa bịp thời gian, lịch sử hoặc là vận mệnh? Lại thế nào giám định có hay không thành công?

	"Nắm giữ chí ít một phần bốn sương mù lịch sử với ta mà nói coi như đơn giản, một phương diện ta hiểu rõ cổ đại bí ẩn đủ nhiều, thắp sáng lịch sử mảnh vỡ không ít, một phương diện khác, ta là có thể thông qua 'Nguyên Bảo' trực tiếp đối sương mù lịch sử thực hiện ảnh hưởng. . .

	"Trước không cân nhắc trở thành 'Ngu Giả' vấn đề, trước mắt trọng tâm là 'Quỷ bí người hầu', đường được từng bước từng bước đi, ách, đương nhiên, một số may mắn có thể bay thẳng. . .

	"Chín loại Linh giới đặc sản rất dễ dàng tìm tới, vô luận là khiến tiểu thư đưa tin hỗ trợ, vẫn là thỉnh giáo bảy ánh sáng, này đều không là vấn đề. . . Kia tấn thăng nghi thức cùng Zarathu, Antigenus gia tộc tiên tổ chung quanh tình trạng gần sát, mà ăn khớp bảy ánh sáng nói 'Cùng Linh giới có mật thiết liên hệ' lời nói, có thể sơ bộ phán đoán xác thực là thật."

	Nghĩ tới đây, Klein gỡ xuống cổ tay trái quấn quanh Topaz mặt dây chuyền, dùng xem bói phương thức xác nhận "Quỷ bí người hầu" ma dược phối phương chân thực tính.

	Đây không phải hắn không tin Russel đại đế, mà là vị kia đồng hương tại chế tác "Tiết độc chi bài" trước, hẳn là liền đã bị "Cửa" tiên sinh ảnh hưởng, đi trên mặt trăng, gặp "Đọa Lạc Mẫu Thần" ô nhiễm cùng ăn mòn, cũng bị vặn vẹo tương ứng ký ức.

	Chính bởi vì như thế, giai đoạn sau cùng Russel tại "Tiết độc chi bài" bên trong tại mấu chốt địa phương chôn một chút cạm bẫy là chuyện hoàn toàn có thể xảy ra.

	Ở phương diện này, Klein luôn luôn cẩn thận và dè chừng.

	"Nói đến 'Nguyên Thủy Mặt Trăng' bản thể, vị kia cường đại nhất Cựu Nhật 'Đọa Lạc Mẫu Thần', từ Thần xưng hào nhìn, đại đế hay không sẽ đã bất tri bất giác bị làm bẩn. . . Tại trên mặt trăng, có lẽ sinh hoạt Bernadet chưa từng thấy qua rất nhiều đệ đệ cùng muội muội, đương nhiên, không nhất định có giới tính phân chia. . .

	" 'Quỷ bí người hầu' nghi thức cần bí ngẫu có thể từ Thần Khí chi địa thu hoạch, nơi đó quái vật phi thường nhiều cũng là một ưu điểm, hơn nữa ta trước đó cũng tích cóp không ít." Klein suy nghĩ phát tán ở giữa, quay đầu ngắm nhìn cung điện cổ xưa mặt khác một bên, khiến đống đồ linh tinh bên cạnh khu vực xám trắng sương khói một chút tiêu tán.

	Theo sương mù thối lui, nơi đó lộ ra từng dãy màu nâu nhạt ghế ngồi, trên mỗi một chiếc ghế ngồi đều ngồi một thân ảnh.

	Những thân ảnh kia bên trong có bao phủ màu bạc toàn thân khôi giáp Cự Nhân, có mặc sợi đay quần áo, ngũ quan dị dạng nhân loại, có mọc đầy con mắt khối lớn máu thịt. . . Bọn họ an tĩnh ngồi tại trên vị trí của mình, ánh mắt dại ra mà lãnh đạm nhìn chăm chú loang lổ bàn dài phương hướng, từng hàng, từng dãy.

	Đây đều là Klein tại Thần Khí chi địa sưu tập đến bí ngẫu, mỗi lần cần chuyển dời, không tiện tùy thân mang theo quá nhiều lúc, hắn liền sẽ hiến tế một nhóm đến sương xám phía trên.

	Đương nhiên, cái này cùng bảo vệ môi trường ý thức không quan hệ, mà là sương mù tiểu trấn tao ngộ cùng Zarathu bày ra tràng cảnh khiến Klein trực giác cho rằng sau đó nào đó nghi thức đại khái tỷ lệ muốn dùng đến rất nhiều bí ngẫu, cho nên, hắn ở phương diện này vẫn luôn rất tiết kiệm.

	Về phần tại sao không đem này mấy bí ngẫu đều treo lên, mà là để chúng nó ngồi vào cụ hiện ra trong rạp hát, sung làm khán giả, là bởi vì Klein cảm thấy Antigenus gia tộc tiên tổ cùng Zarathu những hành vi kia có chút biến thái.

	Hắn đã từng là thử qua bắt chước, nhưng mục đích là vì đóng vai, hiện tại không cần.

	"Nhưng dạng này một tòa bí ngẫu thành thị nên làm sao sản sinh đối ứng Linh giới tin tức? Linh giới là quá khứ, hiện tại cùng tương lai rất nhiều tin tức tập hợp thể, nhưng không trực tiếp bao hàm loại này giả dối sự vật. . .

	"Thông qua người khác nhận tri đến sản sinh? Mỗi sinh linh hành vi, lời nói đều sẽ lấy trừu tượng hình thức phản ứng đến Linh giới, trở thành xem bói nguồn suối, đương bọn họ một số hành vi, một số lời nói, một số mãnh liệt ý niệm đều minh xác cấu trúc ra một tòa bí ngẫu thành thị sau, kia tòa thành thị này Linh giới hình chiếu liền sẽ xuất hiện, 'Chân thực tồn tại' . . .

	"Trong này bao hàm 'Hỗ động' liên quan đến Linh giới cấp độ sâu huyền bí a. . ." Klein suy tư đóng lại "Ngu Giả" bài, đưa nó cầm ở trong tay vuốt ve.

	Bởi vì đã đạt đến Thiên Sứ cấp độ, hắn đối "Tiết độc chi bài" chế tác có nhất định nhận tri:

	Ngay lúc đó Russel không chỉ có thể từ tri thức bên trong hấp thu lực lượng, hơn nữa còn có thể đem thực chất trên ý nghĩa lực lượng giao phó trừu tượng tri thức!

	Về phần vị này đại đế là lấy tài liệu gì làm căn cứ đến chế tác, lại là làm sao làm được thần linh phương diện phản xem bói cùng phản dự ngôn, Klein trước mắt còn không có cách nào làm rõ.

	Lại suy tư một trận, Klein thăm dò đem tấm kia "Ngu Giả" bài dung nạp đến trong người.

	Hắn tình trạng lập tức có biến hóa, bên ngoài thân nhiều hơn tầng năm màu sặc sỡ quần áo, trên đầu xuất hiện cực kì hoa lệ đồ trang sức, khí chất rõ ràng cực kì sâu thẳm khủng bố, lại tự mang theo mấy phần hoạt kê, trêu tức, hoang đường cảm giác, hiện ra một loại quỷ dị mâu thuẫn trạng thái.

	"Nguyên Bảo" kèm theo cả vùng không gian nhẹ nhàng lay động, tựa hồ muốn thần phục với vị này khó mà cụ thể miêu tả thần linh dưới chân.

	"Vị cách lại hơi đề cao một chút, cái khác không có quá thực biến hóa về chất, dù sao ta đã là 'Nguyên Bảo' chủ nhân, a, này liền giống như là nhiều hơn kiện có thể hiển lộ rõ ràng khí chất thời trang đồng dạng. . ." Klein lắc đầu, tự giễu hai câu.

	Cùng lúc đó, trên người hắn bò ra một điều lại một điều trong suốt vặn vẹo "Linh chi trùng", ở bên cạnh trùng tổ thành cùng hắn thân ảnh giống nhau như đúc.

	Phân hoá ra thời khắc có thể hưởng ứng cầu nguyện "Chính mình" sau, Klein trở lại thế giới hiện thực, dạo bước tại thành Beltan, lấy nguyện vọng phương thức trị liệu mọi người gặp thương tích, cũng từ bọn họ trong miệng biết được chiến tranh trong đó một mặt.

	. . .

	"Cứt chó!" Danis nghe thấy thuyền viên hồi báo sau, không nhịn được mắng một tiếng, "Bọn họ lại đem dầu cá voi ăn hết? Các ngươi làm sao không ngăn cản?"

	Đi ngang qua Gargas quần đảo thời điểm, Danis cùng các thuyền viên mua một nhóm còn chưa luyện chế dầu cá voi, chuẩn bị mang về Baiam, dùng giá cao bán đi, ai biết, lại bị thành Bạch Ngân "Nửa Cự Nhân" nhóm "Ăn vụng" một bộ phận.

	Tên thủy thủ kia mắt nhìn thần sứ, nhỏ giọng nói:

	"Bọn họ căn bản nghe không hiểu chúng ta đang nói cái gì, chúng ta cũng nghe không hiểu bọn họ đang nói cái gì, chỉ có vóc dáng thấp nhất kia có thể giao lưu, nhưng cũng không phải là tùy thời đều có thể tìm tới hắn, hắn luôn luôn đi thái dương có thể chiếu đến địa phương minh tưởng, mỗi lần đều sẽ thay đổi vị trí."

	Danis vô ý thức bật cười một tiếng:

	"Đây chính là mù chữ kết cục.

	"Các ngươi nếu có thể giống như ta nắm giữ tiếng Fusak cổ, tiếng Cự Nhân, tiếng Tinh Linh nhiều loại ngôn ngữ, liền sẽ không có chuyện như vậy phát sinh.

	"Đương nhiên, ngôn ngữ thiên phú loại chuyện này cùng trí thông minh có quan hệ, các ngươi cũng không cần quá miễn cưỡng."

	Tên thủy thủ kia lại cẩn thận mà liếc nhìn Danis:

	"Thần sứ đại nhân, bọn họ ăn hết chính là ngài mua kia bộ phận dầu cá voi."

	". . . Cứt chó!" Danis phản ứng so suy nghĩ càng nhanh xông về khoang thuyền.

	Một trận rối loạn sau, Danis được đến một phần danh sách 8 phi phàm đặc tính làm đền bù, cũng không biết mình là kiếm lời, hay lỗ, dù sao kia phần đặc tính bên trên sót lại quái vật dơ bẩn dịch thể khiến hắn có chút ghê tởm muốn ói.

	Đợi đến thuyền quay về bình tĩnh, "Khẳng khái chi thành" Baiam đã gần đến tại thành Bạch Ngân kẻ dò đường tiểu đội trước mắt.

	Dereck lĩnh Riaval cùng Candice đám người đi tới boong tàu bên trên, ngắm nhìn về lần này "Lữ hành" mục đích.

	Mặc dù bọn họ đã đi qua không ít bến cảng, nhưng một mực không thể được đến cho phép xuống thuyền, chỉ có thể nhìn xa xa, hiện tại rốt cuộc muốn lần đầu đặt chân phía ngoài lục địa.

	—— liền xem như vậy, bọn họ phía trước vài lần xa xa nhìn thấy đại lượng đám người, đông đảo phòng ốc cùng khốn đốn đau đớn cũng vô pháp che giấu mạnh mẽ tinh thần phấn chấn, như cũ khiến bọn họ càng thêm hướng tới quang minh thế giới sinh hoạt.

	Đương nhiên, quen thuộc hắc ám cùng thiểm điện bọn họ dùng thời gian không ngắn mới thích ứng phía ngoài Thái Dương, nếu không phải bọn họ đều là phi phàm giả, thậm chí khả năng xuất hiện con mắt vĩnh cửu tổn thương.

	Xem bến tàu lui tới, số lượng đông đảo mọi người, xem không trung tiến lên tàu bay cùng chung quanh một điều lại một điều thuyền, nghe chính mình miễn cưỡng có thể hiểu, nhưng còn chưa đủ quen thuộc ồn ào thanh âm, nghĩ tới đây chính là thành Bạch Ngân sau đó điểm định cư, Dereck đột nhiên có chút không thể tránh khỏi khẩn trương.

	Trong lúc ánh mắt của hắn quét qua, đột nhiên trông thấy bờ biển hải đăng bên trên đứng thẳng vị nam tử, hắn thân xuyên thêu phong bạo ký hiệu trường bào, tóc xanh sẫm gần đen, giống như xoắn thành một đoàn tảo biển, khuôn mặt đường cong thô kệch mà khắc sâu.

	Tầm mắt giao hội bên trong, Dereck một chút trở nên bình tĩnh, không còn thấp thỏm.
Kết chương.