Chương 872 : Lại Xuất Kiếm (1).
Vì tấn công thành Viêm Lâm, Thương Viêm giới đã liên tiếp tổn thất hai chiếc Phù không phi chu.

	Ở tình huống như vậy, bất kể là Liệt Hỏa một phương võ giả, vẫn là Thương Thăng một phương võ giả, cũng đã không có đường lui.

	Liệt Hỏa một phương võ giả, ở Thương Minh bộ tộc tộc trưởng Nguyên Thương Minh dẫn dắt đi toàn tuyến để lên, đối với thành Viêm Lâm khởi xướng xung kích.

	Mà ở trận pháp phòng ngự bị hao tổn tình huống xuống, Thương Thăng một phương võ giả cũng không thể không đem hết toàn lực chống đối đối phương tiến công, mới có thể nỗ lực đem đối phương chống đối ở ngoài thành, có thể đối mặt đã đột vào trong thành lấy Viêm Lâm Giác cầm đầu năm, sáu vị Võ Tôn cảnh cao thủ, Hoàng Cảnh Hán mấy người cũng đã là có lòng không đủ lực.

	"Nên làm gì?"

	Ba tầng đài cao trên, hai vị tu vị ở ngũ trọng thiên bên trên Trận pháp sư đã chủ động lựa chọn đón đánh Viêm Lâm Giác mấy người, mà lưu lại mấy vị tứ giai Trận pháp sư ở trong, Sở Gia bất đắc dĩ chỉ có thể trên mặt mang theo vẻ ước ao nhìn về phía Thương Hạ Nguyên cương hóa thân.

	Thân hình đã có vẻ hư huyễn bất định Nguyên cương hóa thân nghe vậy cười khổ nói: "Ta bây giờ trạng thái ngươi cũng nhìn thấy, mới vừa phát động 'Cấm không' lực lượng sau đã đào hết rồi trong cơ thể ta bản nguyên, mà hiện tại lại nghĩ phải về đến phúc địa bí cảnh cầu viện Bản tôn cũng đã không kịp."

	"Thật sự không có biện pháp gì sao?" Sở Gia có chút thất vọng nói.

	Nguyên cương hóa thân ánh mắt hướng về thành Viêm Lâm trên không liếc mắt một cái, nói: "Hiện nay cũng chỉ có thể gửi hy vọng vào cái khác tứ giai võ giả kéo dài thời gian, dù sao lần này vọt vào thành Viêm Lâm ngũ giai võ giả chỉ có năm, sáu người mà thôi."

	Thương Thăng võ giả lúc trước công phá thành Viêm Lâm thời điểm, nhưng là ở trong thành tao ngộ Viêm Lâm bộ tộc bên trong cao giai võ giả dựa vào trong thành kiến trúc trận pháp tầng tầng chống lại, vào lúc ấy Thương Thăng một phương ngũ giai võ giả số lượng có thể so với hiện nay cái này năm, sáu vị nhiều hơn.

	Đương nhiên, bây giờ Thương Thăng một phương tứ giai võ giả có thể chi phối chiến lực cũng còn sót lại không đủ trăm người, tự nhiên cũng không thể cùng lúc trước Viêm Lâm bộ tộc võ giả số lượng so với.

	Nhưng không thể không nói chính là, những thứ này lúc trước bị các nhà ngũ giai cao thủ mang vào Động thiên di tích ở trong tứ giai võ giả, phần lớn đều là cùng cấp võ giả ở trong người tài ba, thậm chí có không ít người bị coi như có tiến giai ngũ trọng thiên tiềm lực, chiến lực tự nhiên là không thể nghi ngờ.

	Tất cả mọi người đều biết, ở thành Viêm Lâm phá đi sau, bọn họ những thứ này ngoại vực võ giả tương lai nghênh đón đem sẽ là cái gì loại vận mệnh, bởi vậy, dù là những thứ này người chưa bao giờ có cùng ngũ trọng thiên cao thủ giao thủ trải qua, lúc này lại cũng không thể không nhắm mắt lên.

	Mượn trong thành kiến trúc ở trong hòa vào trận pháp phòng ngự, Thương Thăng giới tứ giai võ giả túm năm tụm ba, nhằm vào hướng về phía nội thành đột nhập đi vào Viêm Lâm Giác các loại sáu vị ngũ giai cao thủ tiến hành đánh lén.

	Thành Viêm Lâm bên trong rất nhanh liền vang lên kiến trúc bị đánh nổ sau khi, Thương Thăng võ giả có tiếng kêu thảm thiết.

	Tuy rằng không ngừng có đánh lén thất bại tin tức truyền đến, nhưng Thương Thăng giới tứ giai võ giả cũng không có thiếu có thể may mắn thoát được tính mạng.

	Cái này chủ yếu là bởi vì Viêm Lâm Giác mấy người nóng lòng đột nhập nội thành, ở đánh vỡ trở ngại sau khi, vẫn chưa đem tâm tư tiêu vào giết người trên duyên cớ.

	Bất quá sự tình rất nhanh liền xảy ra biến hóa, đi ngang qua một chỗ quần thể kiến trúc quá trình ở trong, Viêm Lâm Giác các loại sáu người đột nhiên gặp được đến ít nhất hai mươi vị Thương Thăng giới tứ giai võ giả liên thủ bày xuống trận cấm cạm bẫy mai phục.

	Tu vi cao nhất Viêm Lâm Giác cùng với hai vị Tam hồn cảnh võ giả hầu như không gặp được đến cái gì mạnh mẽ chống lại liền dễ dàng phá vòng vây mà ra, nhưng mà nguyên bản đi theo sau lưng bọn họ ba vị tu vị hơi kém Võ Tôn, lại bị vấp ở cái kia mảnh quần thể kiến trúc hình thành trận cấm cạm bẫy ở trong.

	Bây giờ ba người cái này thời điểm quay đầu lại trợ ba vị này đồng bạn một chút sức lực, như vậy này toà trận cấm cạm bẫy ngược lại cũng không khó phá giải, nhưng tất nhiên phải hao phí thời gian nhất định cùng tinh lực rồi lại là không thể tránh khỏi, điều này hiển nhiên đối với ý đồ kéo dài thời gian ngoại vực võ giả có lợi.

	Cần phải là cứ thế từ bỏ ba người không để ý, tuy rằng bọn họ cảm thấy cái kia mảnh trận cấm cạm bẫy cũng không thể có thể làm sao được đồng bạn của bọn họ, nhưng nguyên bản một nhóm sáu vị Võ Tôn lực lượng cũng tất nhiên sẽ bị phân tán, cái này e sợ cũng tương tự là những kia ngoại vực võ giả đồng ý nhìn thấy.

	Viêm Lâm Giác mấy người hầu như là trong nháy mắt liền rõ ràng đây là những kia ngoại vực võ giả bày xuống "Dương mưu", liền xem bản thân hắn làm sao đi chọn.

	Nhưng mà do dự không quyết định cũng tương tự là đang biến tướng trợ giúp đối phương kéo dài thời gian!

	Một cái đi theo sau lưng Viêm Lâm Giác Tam hồn cảnh Võ Tôn trầm giọng nói: "Bọn họ tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm, có thể chúng ta cũng đã không có đường lui, chỉ có đánh vỡ nội thành trận pháp chỗ then chốt, mới có thể tránh miễn sau khi bị ngoại vực võ giả ở trong thành vây công."

	Lưỡng nan phía dưới, bất luận làm ra sao lựa chọn đều muốn so không hề làm gì thực sự tốt hơn nhiều!

	Viêm Lâm Giác lúc này xoay người lại lần nữa xông hướng nội thành phương hướng.

	Ba tầng đài cao phía dưới, Nguyên cương hóa thân đứng ở bên cạnh đài cao nơi ngóng nhìn nội thành ở ngoài một đường đấu đá lung tung mà đến ba đạo ác liệt khí cơ.

	Từ thành Viêm Lâm tường bị đập phá đến hiện tại không tới ngăn ngắn thời gian một nén nhang, Thương Thăng giới một phương không tới khoảng trăm người tứ giai võ giả ngã xuống người dĩ nhiên nhiều đến hai mươi, ba mươi vị, lại thêm vào bị thương người con số, dĩ nhiên vượt quá trước đây từ tiến vào Động thiên di tích sau khi tất cả tứ giai võ giả tổn thất số lượng tổng cùng.

	Nguyên cương hóa thân lại lần nữa ngẩng đầu nhìn hướng về thành Viêm Lâm trên không, nơi đó tuy rằng nhìn qua không hề có thứ gì, nhưng hắn lại chắc chắc Khấu Trùng Tuyết Bản tôn chân thân vẫn cứ tồn tại ở nơi đó, chỉ bất quá ai cũng không biết hắn còn cần thời gian bao lâu, mới có thể vững chắc mới vừa mới tiến cấp thành công ngũ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn.

	Cái này thời điểm, trước ở Viêm Lâm Giác mấy người một đường đột nhập quá trình ở trong bị đánh tan sau khi may mắn sống sót tứ giai võ giả, thì lại chính đang tại hướng về cái kia mảnh do tửu lâu, khách sạn, Câu Lan, bảo các hình thành quần thể kiến trúc phương hướng tập kết, hiệp trợ nơi đó võ giả tiếp tục vây nhốt trận cấm ở trong ba vị Thương Viêm giới Võ Tôn.

	Lúc này Viêm Lâm Giác các loại ba người khoảng cách nội thành đã càng ngày càng gần, có thể ngay khi cái này thời điểm, hai đạo ở trận cấm che lấp dưới khí cơ đột nhiên từ nội thành phụ cận hai toà phòng xá ở trong bốc lên, phân biệt từ hai bên trái phải công hướng đi theo sau lưng Viêm Lâm Giác hai vị Tam hồn cảnh Võ Tôn.

	Là trước ở ba tầng đài cao trên hai vị kia tu vị đạt đến ngũ trọng thiên Trận pháp sư!

	Cứ việc hai vị này tu vị không cao, rõ ràng chính là làm cái này ngũ trọng thiên võ giả ở trong chiến lực lót tồn tại.

	Nhưng mà ở trước mắt tình hình như thế phía dưới, nhưng cũng không thể kìm được hai người này đứng ra!

	Cũng may hai người này chiếm cứ trận pháp địa lợi, bản thân lại là Trận pháp sư, có thể đem trận pháp phụ trợ lực lượng đầy đủ phát huy được, lúc này mới không có ở thứ nhất cái đối mặt liền bị hai vị Tam hồn cảnh Liệt Hỏa Võ Tôn đánh bay ra ngoài.

	Dù vậy, cái này hai vị hiển nhiên cũng không tốt lắm được, nhưng cũng cũng không kịp nhớ trong cơ thể rung chuyển khó có thể bình phục bản nguyên cương khí, nhắm mắt lại lần nữa tiến lên nghênh tiếp.

	Nội thành đã gần trong gang tấc, phảng phất sau một khắc vừa nhấc chân liền có thể bước vào nội thành ở trong.

	Có thể hết lần này tới lần khác cái này thời điểm, bên người trọng yếu nhất hai vị giúp đỡ lại bị kiềm chế!

	Những thứ này ngoại vực võ giả hiển nhiên trăm phương ngàn kế ở để Viêm Lâm Giác lại lần nữa làm ra lựa chọn, đến cùng là quay đầu lại cứu trợ hai vị đồng bạn, vẫn là một mình bước vào gần ngay trước mắt nội thành?

	"Hai vị đợi chút, Giác đi một chút sẽ trở lại!"

	Nội thành đang ở trước mắt, Viêm Lâm Giác không có lui nữa rụt lại đạo lý, trên thực tế loại này lựa chọn ở lần thứ nhất làm ra thời điểm cũng đã nhất định.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, một tiếng có chút bất đắc dĩ thở dài ở tại bên tai truyền đến: "Các hạ, lẽ nào liền không sợ như thế làm sẽ để tám vạn Viêm Lâm tộc nhân là do ngươi mà chôn cùng sao?"

	Viêm Lâm Giác nguyên bản giơ lên bước chân hơi cứng đờ, nguyên bản một bước liền có thể bước vào nội thành, lúc này lại phảng phất trong nháy mắt biến thành một toà vực sâu không đáy, phảng phất khi hắn sau một khắc một bước bước ra thời khắc, nghênh đón chính là sau này quãng đời còn lại ở trong vô hạn hối hận.

	"Viêm Lâm Giác, ngươi đang làm gì?"

	Gầm lên giận dữ từ phía sau truyền đến, nương theo "Bùm bùm" tiếng nổ vang rền, tảng lớn thành Viêm Lâm kiến trúc ở giao phong ở trong bị san bằng.

	"Viêm Lâm Giác, không muốn quên ngươi đối với chúng ta làm ra hứa hẹn, ngươi nghĩ muốn ruồng bỏ toàn bộ Thương Viêm giới sao?"

	Lại là một tiếng chửi mắng từ phía sau một hướng khác truyền đến, là nguyên bản đi theo sau lưng hắn mặt khác một cái Tam hồn cảnh Võ Tôn.

	Hai người này phân biệt đến từ Thương Minh bộ tộc cùng với Bắc Xích hoang châu, tuy nói là lần này làm cái này trợ thủ của hắn trợ hắn đột kích thành Viêm Lâm nội thành, nhưng trên thực tế cũng đồng dạng làm cái này giám thị người mà tồn tại.

	Dù sao ai cũng biết, trận chiến này bất luận kết quả làm sao, Viêm Lâm bộ tộc đều muốn ở Thương Viêm giới ba thế lực lớn ở trong xoá tên.

	Viêm Lâm Giác làm cái này Viêm Lâm bộ tộc "thạc quả cận tồn" đứng đầu Võ Tôn, có lẽ liền muốn trở thành một ít người cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

	Mà ngay tại lúc này, mới vừa cái kia một đạo giọng ôn hòa lại lần nữa truyền đến: "Quên báo cho các hạ, Viêm Lâm bộ tộc từ Viêm Lâm Câu trở xuống hơn tám vạn tộc nhân là tự nguyện xin hàng, mà chúng ta cũng lập xuống huyết thệ sẽ không chủ động thương tổn cái này tám vạn tộc nhân, bây giờ bọn họ đang bị cầm cố tại Viêm Lâm phúc địa bí cảnh ở trong."
Kết chương.