Chương 753: Chôn xuống 1 người

	Hành tẩu tại lờ mờ, yên tĩnh, tràn đầy mồ mả tổ tiên mộ địa bên trong, vốn là dễ dàng để cho người ta cảm thấy sợ hãi cùng bất an.

	Nhất là mảnh này mồ mả tổ tiên vẫn là tại quỷ vực bên trong.

	Ai cũng minh bạch, quỷ vực bên trong là nhất định là có quỷ, nhưng nhìn cái này khắp nơi trên đất phần mộ, đoán chừng lúc nào xuất hiện quỷ đô sẽ không cảm thấy kỳ quái, chỉ là gửi hi vọng ở lần này gặp phải quỷ sẽ không quá kinh khủng, dựa vào chính mình những người này có thể ứng đối, nếu là gặp được loại kia không cách nào ứng đối lệ quỷ.

	Như vậy hậu quả coi như nghiêm trọng.

	Làm không cẩn thận là sẽ chết người đấy.

	Cái gọi là người chết, không phải chết người bình thường, mà là chết ngự quỷ người.

	"Tỷ, ta không đi mau được."

	Đội ngũ sau cùng mặt, một cái gọi Tiểu Hạo mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, giờ phút này mặt mũi tràn đầy sợ hãi, hắn toàn thân đều đang run sợ, hành tẩu tại cái này mồ mả tổ tiên ở giữa, mỗi một bước đều là nâng lên lớn lao dũng khí.

	Mà Lưu Nguyên nữ nhi, Lưu Hân Duyệt cũng mới hơn hai mươi tuổi ra mặt, nàng mặc dù là người trưởng thành rồi, thế nhưng là đối mặt loại tình huống này, trong nội tâm nàng sợ hãi không thể so với đệ đệ thiếu.

	Duy nhất chèo chống nàng là một loại chiếu cố thân nhân trách nhiệm.

	Nếu như mình hỏng mất, đệ đệ của mình làm sao bây giờ

	"Yên, yên tâm, không có việc gì, chỉ cần đi theo đám bọn hắn liền sẽ không có việc."

	Lưu Hân Duyệt mang theo thanh âm rung động nói, nàng nhìn xem phía trước nhất một nhóm người, nhất là cái kia gọi Dương Gian trên thân người.

	Nàng mặc dù không biết trong này bất kỳ một cái nào, nhưng là nàng không ngốc.

	Cái kia gọi Dương Gian nhân tài là những người này trọng yếu nhất, nói một không hai, cho dù là cái kia nổ súng bậy, thậm chí là ý đồ đoạt bà nội quan tài người cũng không thể không nghe hắn.

	Về phần tại sao có thể như vậy, Lưu Hân Duyệt không rõ ràng.

	Nếu như cái này xảy ra ngoài ý muốn lời nói, chỉ có thể cố ý dũng khí hướng người kia cầu cứu rồi.

	Thế nhưng là lúc này không có ai để ý đội ngũ phía sau cùng hai cái người bình thường ý nghĩ, cũng sẽ không đi quản bọn họ có phải hay không sợ hãi cùng sợ hãi, bởi vì cái này thời điểm từng tiếng thanh thúy gõ âm thanh lại bỗng dưng tại phần mộ ở giữa phiêu đãng truyền ra.

	Thanh âm kia tựa như có người tại dùng cái gì công cụ gõ đục mộ bia, cấp mộ bia khắc chữ.

	Loại địa phương này, chẳng lẽ còn sẽ có những người khác tại sửa chữa phần mộ, bia đá a

	Nếu như có, này sẽ là người sống a

	Đinh đinh thanh âm rõ ràng quanh quẩn tại bốn phía, truyền vào trong tai của mỗi người, vẻn vẹn chỉ là vang lên trong nháy mắt, tất cả đều tại thời khắc này ngậm miệng trầm mặc, có ít người thậm chí trực tiếp liền một cỗ ý lạnh vọt tới, toàn thân đều cứng đờ.

	Quỷ

	Trong đầu của tất cả mọi người đều toát ra như thế nào một cái ý nghĩ.

	Sau một khắc.

	Tôn Thụy, Lý Dương, còn có La Tố Nhất cùng Lâm Lạc Mai bốn người tề tề nhìn về phía Dương Gian.

	Loại tình huống này, hắn muốn làm thế nào

	Nhưng mà, để cho người ta cảm thấy khiếp sợ là, giờ phút này Dương Gian dừng lại một chút, nhíu nhíu mày, tựa hồ đang suy tư, lại tựa hồ tại cân nhắc, ngay sau đó hắn làm ra một cái quyết định, hay là một lựa chọn, hắn không có cẩn thận đi quan sát tình huống, cũng không có lựa chọn đào tẩu, mà là bỗng nhiên hướng phía trước chạy ra ngoài.

	Đúng thế.

	Không có nhìn lầm.

	Dương Gian vậy mà hướng về phương hướng âm thanh truyền tới chạy tới.

	"Dương đội trưởng, tỉnh táo một điểm." Tôn Thụy sắc mặt xung quanh, vội vàng hô.

	"Thật gặp quỷ ngược lại là chuyện tốt, một hơi giải quyết nó, không cho nó giết người cơ hội, chúng ta nhiều người như vậy sợ cái gì" Dương Gian đã vọt tới, thanh âm hắn truyền đến.

	Trong đội ngũ ngự quỷ người rất nhiều.

	Không đụng tới cùng loại với quỷ sai loại kia khó giải cấp bậc lệ quỷ đều có liều mạng vốn liếng.

	Liều thắng, sự kiện lần này liền kết thúc.

	"Lá gan của hắn còn là lớn như vậy." La Tố Nhất nhìn xem một màn này mí mắt trực nhảy.

	Hồi tưởng lúc trước, hắn cùng Dương Gian cùng một chỗ kinh lịch Caesar khách sạn sự kiện lúc, Dương Gian cũng là dạng này, mang theo gấu Văn Văn liền dám xông đi vào, đều không mang theo do dự.

	Dương Gian quỷ nhãn đã mở ra, hắn dòm ngó bốn phía, bước nhanh hướng phía trước chạy đi, rất nhanh liền lách qua hai ba tòa che chắn tầm mắt mồ mả tổ tiên, thẳng đến thanh âm kia truyền đến phương hướng mà đi.

	Theo hắn cấp tốc hành động, khoảng cách loại kia đinh đinh tiếng đánh truyền đến vị trí càng ngày càng gần.

	"Ngay ở phía trước."

	Hắn tăng nhanh tốc độ, ý đồ tìm tới mảnh này trong mộ địa quỷ.

	Chân chính cùng quỷ tiếp xúc thời điểm là cực kỳ hung hiểm, Dương Gian sắc mặt tỉnh táo, làm xong ứng đối chuẩn bị.

	"Vòng qua trước mặt toà kia mộ phần liền có thể thấy được."

	Hắn đã vô cùng tiếp cận cái thanh âm kia, đã cách xa nhau không đủ vài mét, chỉ là bởi vì ánh mắt cách trở nguyên nhân, hắn căn bản không có biện pháp dùng quỷ nhãn thăm dò, chỉ có thể tự mình đi tới gần.

	"Dương đội trưởng, đừng xúc động, lãnh tĩnh một chút."

	Sau lưng Tôn Thụy ý đồ ngăn cản, hắn cảm thấy Dương Gian quá lỗ mãng, lại là muốn chủ động tới gần cái kia tiếng đánh.

	Vạn nhất bị quỷ để mắt tới, hay là phát động quỷ giết người quy luật, như vậy vấn đề coi như nghiêm trọng, nói không chừng sẽ trực tiếp để nguyên bản còn tính là có thể khống chế thế cục biến quỷ dị khó lường.

	Ngay tại lúc Dương Gian lách qua cuối cùng một tòa mồ mả tổ tiên thời điểm, nguyên bản gần trong gang tấc tiếng đánh giờ phút này đột nhiên im bặt mà dừng.

	Không có dấu hiệu, không có bất kỳ cái gì dị thường, thanh âm cứ như vậy hư không tiêu thất.

	Dương Gian sắc mặt đột biến, hắn đã đi tới toà này mồ mả tổ tiên trước mặt.

	Thanh âm truyền đến vị trí ngay ở chỗ này.

	Nhưng là hắn không thấy gì cả, không có người, cũng không có quỷ, bên cạnh trống rỗng, căn bản không tồn tại bất kỳ vật gì.

	"Tới chậm một bước vẫn là nói quỷ bởi vì ta đến gần duyên cớ trong nháy mắt rời đi. . . Dù sao đây là một cái quỷ vực thế giới." Dương Gian ánh mắt nhìn chung quanh bốn phía.

	Rất nhanh, hắn thu hồi ánh mắt.

	Đem lực chú ý dừng lại tại cái này mồ mả tổ tiên phía trước một khối tựa hồ vừa mới đứng lên trước mộ bia.

	Mộ bia chất liệu rất phổ thông, không có gì kỳ quái.

	Mà ở cái này trên bia mộ lại có mấy cái chữ tựa như là mới khắc lên, chữ viết bẻ cong, cũng không công chính, nhất bút nhất hoạ bên trên lưu lại dầu màu đỏ, cái kia hẳn là không phải sơn, mà là vết máu, vết máu từ bút họa thượng lưu dưới, tạo thành từng đạo màu đỏ Huyết Ngân.

	Mà cái này trên bia mộ chữ, cẩn thận phân biệt một chút, tựa như là: La Tố Nhất.

	Chữ viết là phồn thể, tăng thêm qua loa, vặn vẹo, cùng rỉ ra vết máu che đậy, Dương Gian trong lúc nhất thời thật đúng là không có nhận ra.

	Tại nhận ra trong nháy mắt, Dương Gian lập tức bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía vừa rồi tới phương hướng.

	Giờ này khắc này.

	Tôn Thụy, Lý Dương, còn có La Tố Nhất cùng cái kia Lâm Lạc Mai bốn người ngay tại nhanh chóng đi tới.

	"Dương đội trưởng, tình huống thế nào thanh âm tựa như là đình chỉ, chẳng lẽ ngươi đã thành công áp chế con quỷ kia a "

	Tôn Thụy chống thủ trượng, đi ở trước nhất, hắn mặc dù một cái chân không tiện, có thể thực hiện động một chút cũng không có lùi về sau.

	Dương Gian không nói gì, mà là đem ánh mắt gắt gao khóa chặt tại đằng sau cái kia La Tố Nhất trên thân.

	Vừa rồi cái kia tiếng đánh không có sai.

	Là một cái quỷ ở chỗ này khắc mộ bia.

	Nhưng mà trên bia mộ chữ đã khắc xong, khắc lên La Tố Nhất danh tự.

	Nếu như đây chính là quỷ tập kích phương thức lời nói, như vậy hiện tại La Tố Nhất sẽ đối mặt với khó có thể tưởng tượng kinh khủng nguy hiểm.

	"Dương Gian, ngươi đây là ánh mắt gì nhìn ta như vậy làm cái gì, chẳng lẽ lại xảy ra chuyện gì vô cùng nghiêm trọng sự tình a "

	La Tố Nhất cảm nhận được Dương Gian ngưng trọng ánh mắt lập tức không hiểu bất an.

	Hắn nhanh chóng đi tới, luôn cảm thấy có chút không đúng.

	Nhưng mà La Tố Nhất còn không có đi mấy bước, đột nhiên một cước đạp hụt, trực tiếp rơi vào bùn đất bên trong, mà lại hãm rất sâu, trực tiếp liền không có qua đầu gối.

	Hắn một cái lảo đảo, trực tiếp ngã xuống, dưới hai tay ý thức chống đỡ thân thể.

	Nhưng mà hai tay vừa mới tiếp xúc cái kia đường đất nhưng lại lần nữa hõm vào, kém chút ăn đầy miệng bùn.

	"Ta dựa vào, thật sự là không may đến nhà, ai tại nơi này đào như thế nào một cái hố. . ." La Tố Nhất lập tức mắng một tiếng, nhưng là còn chưa có nói xong, sắc mặt hắn bỗng nhiên liền thay đổi, một loại sợ hãi từ đáy lòng bừng lên.

	Hắn cảm giác, chính mình rơi vào đi trong đất bùn tay chân bị thứ gì cái bắt lấy.

	Cái kia xúc cảm hẳn là, băng lãnh cứng ngắc người chết bàn tay.

	"Không phải hố, chính mình là bị quỷ tập kích."

	La Tố Nhất trong nháy mắt kịp phản ứng, hắn muốn đối kháng, tránh thoát quỷ trói buộc, nhưng mà càng khiến người ta cảm thấy kinh dị chính là.

	Trong thân thể của hắn quỷ bị áp chế.

	Không, không phải bị áp chế, mà là tựa hồ tại bị rút ra.

	Trên mặt đất cái kia xốp vừa bẩn vừa hắc mộ phần thổ tựa hồ muốn quỷ còn có chính mình cùng một chỗ chôn xuống.

	Loại cảm giác này tựa như là người bình thường tiến vào một cái đầm lầy ở trong đồng dạng không cách nào giãy dụa, ngược lại càng giãy dụa càng hãm nhanh.

	"Nhanh, nhanh cứu, cứu ta." La Tố Nhất rống to, hoảng sợ xin giúp đỡ.

	Một bên Lâm Lạc Mai, trước hết nhất kịp phản ứng, nàng giờ phút này mở miệng nói chuyện, thanh âm bén nhọn quái dị, giống như là ác quỷ, làm người ta sợ hãi phát run, cùng nàng cái kia khả ái bề ngoài tạo thành tương phản to lớn: "Buông hắn ra."

	Lệ quỷ mở miệng, mang theo một loại không thể nào hiểu được quỷ dị lực lượng.

	Thanh âm này có thể ngắn ngủi quấy nhiễu cái khác quỷ hành động, thậm chí có thể mệnh lệnh cái khác quỷ vài giây đồng hồ.

	Tại sự kiện linh dị bên trong, loại năng lực này thời khắc mấu chốt là có thể cứu mạng.

	Nhưng mà lệ quỷ thanh âm tại vừa mới xuất hiện, lại tại đụng vào cái kia bùn đất trong nháy mắt biến mất.

	Lâm Lạc Mai vừa mới mở ra miệng, bỗng nhiên nhắm lại, chỉ cảm thấy trong mồm có một loại cảm thấy chát mùi hôi thối, giống như ăn một vả bùn đồng dạng.

	Nàng lập tức có chút luống cuống.

	Loại tình huống này, Lâm Lạc Mai trước kia mặc dù gặp được, nhưng chưa từng như lần này như vậy đặc biệt.

	"Làm sao bây giờ" trong kinh hoảng, nàng trong lúc nhất thời lại không biết nên làm thế nào cho phải.

	Thế nhưng là đúng vào lúc này, Dương Gian trong nháy mắt lao đến, một phát bắt được La Tố Nhất phía sau lưng, ý đồ đem hắn từ trên mặt đất kéo lên.

	Nhưng mà nương theo lấy làn da xé rách, xương cốt vang lên kèn kẹt thanh âm.

	La Tố Nhất thân thể tựa hồ cũng muốn bị Dương Gian cấp sống sờ sờ xé mở, nhưng là hắn hay là y nguyên gắt gao dính tại trên mặt đất, không ngừng chìm xuống, mặt liền chỉ còn lại có hé mở để lọt ở bên ngoài.

	Đau đớn, để hắn hét thảm lên.

	"Quỷ thủ không cách nào hình thành áp chế. . ."

	Dương Gian con kia biến thành màu đen tay cứng ngắc chưởng chỉ có thể bộc phát một cỗ vượt qua thường nhân khí lực, nhưng là quỷ thủ áp chế nhưng không có đưa đến chút nào tác dụng.

	"Đáng chết."

	Tôn Thụy giờ phút này kịp phản ứng, hắn nhanh chóng giơ chân lên đối La Tố Nhất thân thể tầng tầng đá một chút.

	La Tố Nhất thân thể bởi vì một cước này giơ lên mấy phần, có một loại muốn rời khỏi mặt đất ý tứ.

	Nhưng là sau một khắc, hắn nhưng lại hãm đến sâu hơn.

	"Dạng này không được, dưới, phía dưới có quỷ bắt lấy ta. . ."

	La Tố Nhất hoảng sợ kêu, thế nhưng là còn chưa nói xong, đầu liền đã lún xuống dưới, chỉ để lại cái màu đen cái ót.

	Dương Gian tựa hồ đã đoán được tình huống này, cái kia chỉ biến thành màu đen tay cứng ngắc chưởng trực tiếp theo La Tố Nhất cánh tay liền hướng dưới bùn đất tiếp cận.

	Muốn đối với quỷ hình thành áp chế, nhất định phải tiếp xúc đến quỷ.

	Đây là quỷ thủ nhược điểm một trong, nếu như không cách nào tiếp xúc, là không thể trống rỗng áp chế.

	Nhưng mà hắn hướng xuống duỗi tay lần mò, nhưng căn bản không có sờ đến La Tố Nhất hãm tại dưới bùn đất mặt thân thể, chỉ mò một cái bùn.

	Thân thể nhìn qua là tại hướng xuống hãm, kỳ thật căn bản cũng không phải là hãm ở phía dưới.

	Quỷ vực bên trong, tình huống như thế nào cũng có thể phát sinh, loại này quỷ dị tình huống Dương Gian cũng không phải chưa từng gặp qua.

	"Vô dụng, hắn cứu không được."

	Tôn Thụy trầm giọng nói: "Chôn quá nhanh, căn bản không cho người ta thời gian phản ứng, nếu như có thể sớm dự phòng lời nói, chém đứt hai chân có lẽ còn kịp, nhưng là hiện tại, cũng không thể cái ót trở xuống toàn bộ cắt đi."

	"Ta động thủ không đủ quả quyết, coi là La Tố Nhất chống đỡ được, kém nhất cũng có thể giãy dụa một chút, dù sao ta động thủ trước lời nói, La Tố Nhất rất có thể sẽ cho là ta muốn giết hắn, đến lúc đó nghĩ đến ứng đối ta, mà xem nhẹ quỷ tập kích, cho nên ta chuẩn bị trước cho hắn đề tỉnh một câu, lại không nghĩ rằng còn chưa mở miệng sự tình liền đã phát sinh, còn phát sinh nhanh như vậy."

	Dương Gian cảm thấy mình xuất hiện sai lầm.

	Ai có thể nghĩ tới một người sống sờ sờ, một cái ngự quỷ người, tại nơi này ngã một phát, liền đem chính mình quẳng không có

	Một bên Lâm Lạc Mai tựa hồ không nguyện ý nhìn thấy La Tố Nhất biến mất, nàng cảm xúc tựa hồ có chút mất khống chế lao đến, phù phù một chút quỳ gối trên mặt đất, đưa tay đi đào cái kia xốp, biến thành màu đen bùn đất, tựa hồ muốn đem La Tố Nhất móc ra.

	Nhưng là mặt đất đào mở, phía dưới không có cái gì.

	Căn bản không có La Tố Nhất thi thể.

	Tôn Thụy nhìn thoáng qua, cũng không có khuyên giải, chỉ là ngược lại nói: "Dương đội trưởng, vừa rồi rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra ngươi vì cái gì có dự cảm La Tố Nhất sẽ bị tập kích "

	Hắn nói chuyện mặc dù tỉnh táo, thế nhưng là hai tay lại nắm chắc trong tay bàn tay.

	Cái này để lộ ra khẩn trương cùng một loại bất an mãnh liệt.

	Phải biết, vừa rồi loại tình huống kia đổi lại là chính mình hơn nửa cũng muốn xong đời.
Kết chương.