Chương 196 : Vậy hắn là cái gì?.
Những tháng ngày tiếp theo bên trong.

	Tiểu trư tử ban ngày bị nuôi nhốt ở rào chắn bên trong, ban đêm liền sẽ theo tiểu hầu tử đi tìm Tiểu Hòe.

	Tiểu Hòe đối với lại tới cái tiểu sư đệ rất là vui vẻ.

	Tiểu Lục Nhân lúc không có chuyện gì làm, cũng sẽ dẫn tiểu trư tử cùng tiểu hầu tử đi tìm tiểu đồng bọn chơi.

	Nhìn xem tiểu hầu tử cưỡi tiểu trư tử, tư thục bên trong một đám thiếu niên đều cảm thấy thú vị, chơi vui.

	Liền trong thôn các hương thân cũng đối một màn này mới lạ không thôi.

	Không bao lâu, người trong thôn đối tiểu hầu tử cưỡi tiểu trư tử cũng dần dần quen thuộc.

	Bất quá, cùng tiểu hầu tử một dạng, tiểu trư tử đối Tề Thạch rất là cừu thị.

	Lần thứ nhất gặp mặt, còn muốn cắn Tề Thạch.

	Này làm cho Tề Thạch không khỏi sờ lên hắn cái kia cọ sáng đầu trọc.

	Hắn thực sự nghĩ không hiểu.

	Vì cái gì nhiều như vậy tiểu động vật đều không thích hắn

	......

	Cũng không biết có phải hay không tiểu hầu tử cùng tiểu trư tử thiên phú tốt, vẫn là nguyên nhân gì, tiểu hầu tử cùng tiểu trư tử tại tu luyện phương diện tốc độ cực nhanh.

	【 chúc mừng đồ đệ của ngươi Bộ Không trở thành cấp hai yêu thú, ban thưởng: 200000 điểm kinh nghiệm X2 】

	【 chúc mừng đồ đệ của ngươi Bộ Không trở thành cấp ba yêu thú, ban thưởng: 500000 điểm kinh nghiệm X2 】

	【 chúc mừng đồ đệ của ngươi Bộ Cương trở thành yêu thú cấp một, ban thưởng: 100000 điểm kinh nghiệm X2 】

	【 chúc mừng đồ đệ của ngươi Bộ Cương trở thành cấp hai yêu thú, ban thưởng: 200000 điểm kinh nghiệm X2 】

	Bộ Phàm đều cảm thấy chỉ cần đồ đệ chịu cố gắng.

	Hắn cái này là chuyện gì cũng không cần làm, nằm liền có thể thăng cấp.

	"Kế tiếp nên đưa cho ai tạo mộng đâu?"

	Bộ Phàm muốn tiếp tục tiếp tục sử dụng tiểu hầu tử cùng tiểu trư tử Tây Thiên Ký.

	Dù sao, tạo mộng là cái cực kì phí trí nhớ sống.

	Mặc dù hắn kiếp trước là nhìn không ít cổ quái kỳ lạ tiểu thuyết, nhưng kia cũng là bao nhiêu năm sự tình.

	Rất nhiều cố sự tình tiết không sai biệt lắm quên bảy tám phần.

	Nhiều nhất cũng chỉ là nhớ cái đại khái.

	Sau đó, hắn ma cải một phen.

	Tỉ như, Tống Tiểu Xuân cái kia đấu Vũ Thương Khung, còn có tiểu hầu tử cùng tiểu trư tử Tây Thiên Ký.

	Mà Tây Thiên Ký cố sự tình tiết sớm đã có, không cần uổng phí trí nhớ nghĩ khác cố sự tình tiết.

	Huống chi, Tây Thiên Ký còn có hai cái không có ra sân nhân vật.

	"Hai đầu cá, này ngược lại là dễ dàng, nuôi dưỡng ở Thiên Diễn Không Gian bên trong, sẽ không có người phát hiện."

	Bộ Phàm sờ cằm một cái.

	Mặc dù hắn không rõ ràng lão Sa nguyên hình là cái gì, nhưng hắn là tạo mộng người, nghĩ hắn là cái gì, còn không phải hắn định đoạt.

	Mà lại, nếu như hắn nhớ không lầm, Tiểu Lục Nhân dưỡng con cá kia là đầu cá chép a.

	Bất quá, chuyện này nhất định phải cùng Tiểu Lục Nhân nói một chút.

	......

	Trong đêm.

	Bộ Phàm đi tới Tiểu Lục Nhân trong phòng, đem muốn để cá chép tu luyện sự tình nói ra.

	"Sư phụ, tiểu Hồng cũng có thể tu luyện?" Tiểu Lục Nhân khuôn mặt nhỏ kinh hỉ nói.

	"Ừm, thế gian vạn vật một ngọn cây cọng cỏ đều có thể tu luyện!" Bộ Phàm gật gật đầu

	"Vậy ta nguyện ý, tiểu Hồng thông minh như vậy, tu luyện về sau khẳng định rất lợi hại, về sau còn có thể nói chuyện với ta!" Tiểu Lục Nhân kích động nói.

	"Ngươi đứa nhỏ này như thế nào như thế ưa thích tiểu Hồng?"

	Nhìn xem khuôn mặt nhỏ kích động Tiểu Lục Nhân, Bộ Phàm cười sờ lên Tiểu Lục Nhân đầu nhỏ.

	"Ta cũng không biết, nhìn thấy tiểu Hồng thời điểm, tiểu Hồng cho ta một loại rất quen thuộc cảm giác!" Tiểu Lục Nhân lắc đầu.

	Bộ Phàm nhíu mày.

	Cảm giác quen thuộc?

	Chẳng lẽ Tiểu Lục Nhân rất sớm trước kia liền cùng tiểu Hồng nhận biết rồi?

	Phải biết Tiểu Lục Nhân kiếp trước thế nhưng là Chân Quân chuyển thế.

	Nếu như nhận biết, vậy khẳng định là kiếp trước, như vậy đầu kia cá chép thân phận liền không đơn giản.

	"Tiểu Lục Nhân, ngươi lưu tại nơi này, ta đi vào Thiên Diễn Không Gian nhìn xem!"

	Thiên Diễn Kỳ Bàn một mực đặt ở Tiểu Lục Nhân trong phòng, Bộ Phàm dặn dò một tiếng, tiến vào Thiên Diễn Không Gian bên trong.

	Bây giờ Thiên Diễn Kỳ Bàn biến hóa cực lớn.

	Từng cây từng cây xanh ngắt cây cối hình thành từng mảnh từng mảnh rừng cây.

	Bộ Phàm thân hình tung bay ở không trung, hướng phía nơi xa nông trường bay đi.

	Chỗ này nông trường chính là lúc trước hắn cùng Tiểu Lục Nhân làm cho, ngày bình thường đều là Tiểu Lục Nhân phụ trách quản lý.

	"Tiểu Hồng!"

	Đi tới bờ sông, Bộ Phàm lên tiếng hô.

	"Phốc đông!"

	Trong sông, một đầu to mọng cá chép đỏ bay vọt lên rơi xuống ở trong nước, nhanh chóng bơi tới trước mặt hắn.

	Bộ Phàm cũng không có nói nhảm, lập tức đối cá chép đỏ thi triển Thiên Nhãn Thông, đồng thời không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	"Đúng không?"

	Bộ Phàm ngơ ngẩn.

	"Xem ra là Tiểu Lục Nhân cảm giác sai!"

	Bộ Phàm lắc đầu.

	Bất quá, hắn rõ ràng đi vào mục đích.

	Một tay bấm niệm pháp quyết, thi triển Thiên Đạo Luân Hồi Công, ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái, lập tức một chùm sáng điểm rơi vào cá chép đỏ trong thân thể.

	Gặp cá chép đỏ ngây người, Bộ Phàm tại bờ sông tìm kiếm khác cá.

	Trước kia, vì kiến thiết này Thiên Diễn Không Gian, hắn bắt không ít cá đi vào.

	"Liền đầu này!"

	Gặp một đầu phì phì cá nheo tại cái kia không nhúc nhích, Bộ Phàm lại thi triển Thiên Đạo Luân Hồi Công.

	Hắn cho cá chép đỏ cùng cá nheo mộng cảnh cùng tiểu trư tử không sai biệt lắm.

	Đều là phát hiện Tây Thiên thỉnh kinh đại sư huynh là giả mạo sau, bị Phật môn huỷ bỏ tu vi, ném tới vắng vẻ địa phương chờ chết.

	Mà ở trong giấc mộng, hắn vẫn như cũ đóng vai một cái cho cá chép đỏ cùng cá nheo cơ duyên lão thần tiên.

	Tại cá chép đỏ cùng cá nheo không có tỉnh lại thời điểm, Bộ Phàm từ Thiên Diễn Không Gian lui đi ra.

	Tiểu Lục Nhân một mực ở bên ngoài chờ lấy, gặp hắn đi ra, kích động tiến lên trước, "Sư phụ, thế nào rồi?"

	"Không vội, chờ ta gọi Tiểu Không cùng ta cùng một chỗ tiến không gian!"

	Bộ Phàm đi ra trong phòng, đi tới đại cây đào dưới.

	Bây giờ, tiểu hầu tử nằm tại đại cây đào thượng nghỉ ngơi, trong ngực còn ôm bảng đen.

	Bộ Phàm lập tức thân hình vọt lên, cầm lên tiểu hầu tử liền hướng Tiểu Lục Nhân trong phòng đi đến.

	Này nhưng làm tiểu hầu tử dọa đến giật mình tỉnh lại, giơ lên bảng đen.

	"Sư phụ, có chuyện gì?"

	"Dẫn ngươi đi nhìn xem ngươi lục sư đệ, thất sư đệ!" Bộ Phàm nói khẽ.

	"(⊙ˍ⊙)? Sư phụ, ngươi lúc nào lại thu hai đồ đệ?" Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen.

	"Vừa mới, còn có ít dùng điểm nhan văn tự!"

	"∠( °ω°)/ "

	Bộ Phàm nâng trán.

	Sớm biết liền không dạy tiểu hầu tử nhan văn tự.

	Mà tiểu trư tử phát giác được động tĩnh, từ rào chắn bên trong nhảy ra ngoài, phát ra "Hừ hừ" âm thanh.

	"Ngốc tử nói nó cũng muốn đi gặp sư đệ!" Tiểu hầu tử giơ lên bảng đen.

	"Được, cùng một chỗ đi!"

	Bộ Phàm cũng không có ngăn lại, dù sao đều là người quen.

	......

	Tiến vào Thiên Diễn Không Gian.

	Đối với không gian bên trong hết thảy, tiểu hầu tử cùng tiểu trư tử rất là kinh hỉ, lập tức vui chơi tử chạy loạn.

	Dù sao, Bộ Phàm trước đó đồng thời không có mang tiểu hầu tử cùng tiểu trư tử tới qua Thiên Diễn Không Gian.

	Gặp hai cái đồ nhi vui vẻ như vậy, Bộ Phàm liền để bọn chúng chơi một hồi.

	Dù sao, Thiên Diễn Không Gian thời gian so ngoại giới nhanh.

	Nhìn thời gian không sai biệt lắm, Bộ Phàm không nói hai lời liền cầm lên tiểu hầu tử cùng tiểu trư tử liền hướng bờ sông bay đi.

	Mà cá chép đỏ cùng cá nheo cũng từ mộng cảnh đi ra.

	Bây giờ hai đầu cá đang tại trong sông phun bong bóng, tựa như đang nói cái gì.

	Tiểu hầu tử cùng tiểu trư tử nhìn thấy hai đầu cá, phảng phất nhìn thấy thân nhân, lập tức kích động chạy đến bờ sông.

	Một cái phát ra "Chi chi" âm thanh, một cái phát ra "Hừ hừ" âm thanh, trong nước hai đầu cá không ngừng đóng mở miệng cá.

	Nhìn thấy một màn này, Bộ Phàm trong lòng hơi xúc động.

	Bất tri bất giác hắn vậy mà đem Tây Thiên sư huynh đệ bốn người cho tập hợp đủ.

	Bất quá, Bộ Phàm nghĩ đến một vấn đề.

	Hắn là này Tứ sư huynh đệ sư phụ.

	Vậy hắn chẳng phải xong rồi....
Kết chương.