Chương 183 : Kim Bằng lại hiện ra.
Miêu Yêu khoát tay, một cái hào quang xiềng xích cũng đã đem trung ương chiến trận trong năm người liên tiếp ở một chỗ, chỉ có Xú Dứu Yêu cùng Ám Ảnh Tước Yêu không ở trong đó. Nó chẳng những am hiểu tốc độ, hơn nữa còn có nhất định được phụ trợ năng lực.

	"Rống rống rống!" Phẫn nộ Hổ gào to vang lên, hai đạo cực lớn thân ảnh đã từ trong rừng cây nhảy lên rồi đi ra. Vậy mà lại là hai đầu thất giai Sáp Sí Hổ.

	"Đội trưởng!" Hùng Yêu thấp rống một tiếng.

	"Giết!" Tống Quân Hậu lúc này chính là khí thế cường thịnh thời điểm, cái này đột nhiên lại có hai đầu Sáp Sí Hổ đưa tới cửa, nào có không thu cắt đạo lý. Duy nhất làm nó có chút kỳ quái trước tiên là trước bay vút đi tới đạo kim quang kia. Cái kia màu vàng quang ảnh khí tức trên thân rõ ràng không mạnh, không phải cái gì cường đại Yêu thú, đằng sau Sáp Sí Hổ hiển nhiên là tại săn giết nó đấy.

	Trước hết giết rồi hãy nói!

	Hoàng kim Thánh Hỏa nhen nhóm, một tiếng trầm thấp Sư Tử Hống bỗng nhiên bộc phát, chói mắt màu vàng quang diễm lần nữa bắn ra mà ra, hóa thành biển lửa bao trùm hai đầu thất giai Sáp Sí Hổ.

	Bỗng nhiên cảm nhận được Hoàng kim huyết mạch tồn tại, cái này hai đầu thất giai Sáp Sí Hổ hiển nhiên nếu so với trước từ trong sơn động lao tới đầu kia cảnh giác nhiều, bọn nó vốn là ở vào trạng thái chiến đấu đấy. .

	Cuồng phong thổi đến, hai đạo màu xanh vòi rồng lập tức bắn ra mà ra, lay động Hoàng kim hỏa diễm không đến mức tiếp cận thân thể của mình. Cùng lúc đó, rất nhiều Phong Nhận từ bọn nó trên người mãnh liệt bắn mà ra, hướng bên này mọi người cuốn tới.

	"Hừ!" Tống Quân Hậu hừ lạnh một tiếng, Hoàng kim Thánh Hỏa lập tức sôi trào, tại Hoàng kim Thánh Hỏa cháy phía dưới, Phong nguyên tố phá diệt, tất cả Phong Nhận đều không thể xuyên qua cái kia màu vàng tường lửa cũng đã mất đi rồi. Cùng lúc đó, trong miệng nó Sư Tử Hống bỗng nhiên trở nên to rõ đứng lên.

	Hai đầu thất giai Sáp Sí Hổ đỉnh đầu dường như đều nổi lên nhàn nhạt màu vàng quang ảnh, làm khí tức của bọn nó lập tức ngã rơi xuống một đoạn, huyết mạch áp chế!

	Lập tức xuất hiện huyết mạch áp chế cơ hồ là nháy mắt khiến cho hai đầu thất giai Sáp Sí Hổ đã rơi vào hạ phong.

	Thiết Bối Viên Yêu tung nhảy ra, trong tay trường côn tìm tới một đầu Sáp Sí Hổ, Tống Quân Hậu trên người kim quang bắn ra, tay phải hư không một trảo, Hoàng kim Thánh Hỏa đã ngưng tụ trở nên một thanh hỏa diễm trường đao, một đao chém ra, cực lớn đao mang đem hai đạo vòi rồng chém vỡ, thả người mà lên, đón nhận bên kia thất giai Sáp Sí Hổ.

	Tiểu đội thành viên khác cũng không có nhàn rỗi, Ám Ảnh Tước Yêu vây quanh rồi Thiết Bối Viên Yêu đối mặt Sáp Sí Hổ phía sau đánh lén, Miêu Yêu phóng xuất ra Hoàng kim xiềng xích có cùng chung tổn thương tác dụng, Miêu Yêu bản thân cũng đã tung nhảy ra, mục tiêu cũng là Thiết Bối Viên Yêu cái này một cái Sáp Sí Hổ.

	Hùng Yêu không có ra tay, mà là tọa trấn tại Mỹ công tử bên người, Mỹ công tử bàn tay Khổng Tước Linh rung rung, từng đạo Khổng Tước Linh hư ảnh đã trống rỗng xuất hiện, phân biệt bao trùm hai đầu Sáp Sí Hổ.

	Đoàn đội phối hợp hay vẫn là vô cùng ăn ý đấy, tuy rằng bọn nó vừa mới đã xong một cuộc chiến đấu, nhưng lần nữa mặt đối với hai đầu thất giai Sáp Sí Hổ ứng với đối với như trước thong dong.

	Không đến hai phút, Tống Quân Hậu một đao trảm xuống Sáp Sí Hổ một cái cánh, Hoàng kim Thánh Hỏa ngưng tụ mà thành chiến đao trực tiếp từ phía sau cái cổ đâm vào, bằng vào cường hãn huyết mạch áp chế, trước tiên chiến thắng, bát giai tu vi hiển lộ rõ ràng không thể nghi ngờ.

	Thu hồi Hoàng Kim Thánh Hỏa, Tống Quân Hậu hơi có chút thở dốc, nó đánh chết con thứ nhất Sáp Sí Hổ tiêu hao kỳ thật so với đệ nhị đầu lớn, khi đó nó vì phóng thích bản thân tâm tình, cũng có vài phần muốn tại Mỹ công tử trước mặt chứng minh ý của mình, toàn lực ứng phó bộc phát ra cường đại nhất chiêu, đằng sau cái này đầu thất giai Sáp Sí Hổ, nó liền cẩn thận nhiều, dùng bình thường chiến đấu phương thức, dùng bát giai áp chế thất giai, đánh bại địch giành chiến thắng.

	Bên kia cũng rất nhanh đã xong chiến đấu, Đại Lực Viên Yêu một côn đã cắt đứt Sáp Sí Hổ thắt lưng, vài tên đội viên một loạt mà thượng tướng kia đánh chết.

	"Đội trưởng, cái này vận khí không tệ a! Lần này xem ra chúng ta cũng có thể trực tiếp đi trở về a."

	Chỉnh đốn lấy hai đầu thất giai Sáp Sí Hổ thi thể, mỹ nữ cùng tiểu đội đội viên lớn nhiều thập phần hưng phấn. Bốn đầu thất giai một đầu lục giai, trở về coi như là mọi người cùng nhau phân, cũng đều có thể có không nhỏ thu hoạch đây.

	"Tốt, không sai, tất cả mọi người khổ cực. Thu thập xong rồi chúng ta trước rút khỏi đi rồi hãy nói. Có thích hợp thời cơ liền lại trở về, trạng thái không tốt mà nói liền phản hồi học viện." Liên tục một mình đánh chết hai đầu thất giai Sáp Sí Hổ, Tống Quân Hậu mình cũng là tâm tình thật tốt. Đúng là vận khí không tệ, liên tục tao ngộ giải quyết chiến đấu, tiểu đội chỉnh thể chiến lực cũng càng thắng một tầng.

	Rất nhanh, thất giai Sáp Sí Hổ thu thập xong, đều thu vào trữ vật trong túi, bảy người hội tụ ở một chỗ, muốn rời đi Sáp Sí Hổ khu sinh hoạt vực.

	Vừa mới rời đi địa phương chiến đấu không bao xa, một tiếng to rõ chim hót lại lần nữa vang vọng tại bọn họ bên tai.

	Cái này chim hót có chút quen thuộc chứ a! Mỹ công tử ánh mắt lập tức xuất hiện một ít biến hóa.

	Liền tại mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội còn không có hoàn toàn kịp phản ứng thời điểm, một đạo kim quang đã từ đỉnh đầu bọn họ bên trên không xẹt qua.

	"Lại là cái kia chim." Ám Ảnh Tước Yêu thả người dựng lên, lập tức đến rồi không trung. Thế nhưng màu vàng quang ảnh xẹt qua tốc độ nhanh vô cùng, nó thậm chí cũng không thể thấy rõ bộ dáng của đối phương. Sau đó nó liền cảm nhận được, cuồng phong thổi đến tới. Lần này, chừng ba đạo màu xanh quang ảnh lập tức vọt tới.

	Áp lực cực lớn làm Ám Ảnh Tước Yêu sắc mặt đại biến, vội vàng bay nhanh hạ thấp xuống, biến mất tại bóng cây bên trong.

	Sáp Sí Hổ, không hề nghi ngờ là Sáp Sí Hổ, hơn nữa so với trước bọn họ đã từng mặt đối diện Sáp Sí Hổ mang đến áp lực càng lớn.

	"Rống ——" ba đạo màu xanh thân ảnh mắt thấy cũng muốn từ không trung xẹt qua. Đúng lúc này, thân thể của bọn nó bỗng nhiên dừng lại, sau đó quen thuộc kịch bản dường như lại một lần trình diễn rồi, ba đầu Sáp Sí Hổ từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đụng vào trong núi rừng.

	Nếu như nói trước đó lần thứ nhất là trùng hợp mà nói, trùng hợp xuất hiện lần nữa, vậy không phải trùng hợp a!

	"Không đúng, mọi người che giấu." Tống Quân Hậu khẽ quát một tiếng.

	Nhưng mà, còn không có chờ bọn họ hoàn thành che giấu. Liên tiếp Phong Nhận cũng đã từ trong rừng cây bắn ra mà ra, thẳng đến phương hướng của bọn hắn bao trùm mà đến.

	"Bị phát hiện rồi. Chuẩn bị chiến đấu." Tống Quân Hậu gầm lên một tiếng. Cùng lúc đó, một đạo điện quang tại nó trong đầu hiện lên, cái  màu vàng kia đại điểu đến tột cùng là cái gì? Nó là cố ý đưa tới Sáp Sí Hổ hay sao?

	Trong rừng, ba đầu Sáp Sí Hổ bởi vì là đột nhiên ngưng trệ thân hình, ảnh hưởng tới bình thường phi hành, đụng vào trong rừng cây cũng là đều ngã cái thất điên bát đảo. Lúc này chính là lòng tràn đầy cuồng nộ.

	Mà đúng lúc này, từng đạo lạnh như băng hàn mang đột nhiên bắn ra mà đến, hàn mang trên không trung lần thứ hai tăng tốc, lập tức liền đâm vào rồi thân thể của bọn nó.

	Cái kia hàn mang uy lực tịnh không đủ để chính thức trọng thương bọn nó, nhưng mãnh liệt đau đớn hay vẫn là làm ba đầu Sáp Sí Hổ tâm tình càng tăng thêm điên cuồng. Thẳng đến hàn mang phương hướng phóng đi.

	Mà đổi thành một bên, một tiếng phẫn nộ Sư Tử Hống đã vang lên.

	Ngọn cây, tán cây bên trong, nhàn nhạt Bạch Sắc hào quang bao phủ. Độc Bạch mắt dọc bên trong, bạch quang dũng động, số mệnh gia trì.

	Đây không phải hắn tối chung cực cái chủng loại kia vận khí tốt gia trì, nhưng bảo trì nhất định được vận khí vẫn có thể đủ làm được. Mà phần này vận khí, liền vừa mới lại để cho bọn họ sẽ không bị trong cuồng nộ ba đầu Sáp Sí Hổ phát hiện.

	Hàn mang băng châm hiển nhiên Vũ Băng Kỷ kiệt xuất xem như. Dùng để hấp dẫn nhảy vào trong rừng cây Sáp Sí Hổ tìm đối phương hướng, mà Sáp Sí Hổ có thể từ phía trên không rơi xuống, hiển nhiên Thì Quang Biến tác dụng.

	Cho dù là bảy, bát giai Yêu thú, tại tốc độ cao nhất phi hành thời điểm, thân thể đột nhiên ngưng trệ như vậy một cái chớp mắt, chỉ cần một cái chớp mắt, phá hủy bọn nó phi hành tiết tấu, càng là tốc độ nhanh, lại càng là khống chế không nổi thân thể, kết quả hiển nhiên có thể nghĩ. Cái này nếu không phải Yêu thú khí lực cường đại, chỉ sợ đều muốn té chết.

	Lúc này tán cây bên trên ba người đều là ngừng thở, bảo trì lặng im.

	Mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội cường đại, bọn họ trước ở phía xa đều thấy được, nhất là Độc Bạch, bằng vào cường đại thị lực, đem chiến trường tình huống từng cái thuật lại.

	Bọn họ lần trước gặp được một đầu Sáp Sí Hổ đều là hiểm tử nhưng vẫn còn sống, người nhà mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội như vậy nhanh cũng đã giết chết năm đầu Sáp Sí Hổ rồi, hai chi tiểu đội ở giữa thực lực sai biệt có thể nghĩ.

	Tiểu Đường tính tính toán, thật là tại trên mũi đao khiêu vũ a!

	Không sai, Đường Tam xua Hổ nuốt Sói tính tính toán rất đơn giản, chính là muốn bằng vào Trình Tử Chanh Kim Sí Đại Bằng cấp tốc phi hành đến dẫn đạo Sáp Sí Hổ đi công kích mỹ nữ cùng dã thú tiểu đội. Không ngừng suy yếu bọn họ, mượn tay của bọn hắn đến đánh chết Sáp Sí Hổ. Cuối cùng lại đến cái hắc ăn hắc, cướp đoạt thu hoạch của bọn hắn
Kết chương.