Chương 62:: Hắc Sắc Sâm Lâm
 
 	Trong tay cầm một khối vải, Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm lau chùi sạch sẽ sau trở vào bao, bắt đầu lau chùi vết máu trên tay.
 
 	Không dù huynh lúng túng đứng tại chỗ, trước hắn muốn giúp đỡ, không nghĩ tới chính là, hắn còn không vọt tới đá lớn sau chiến đấu liền kết thúc rồi.
 
 	"Thấy không , tương tự tăng thêm trạng thái, nhân gia làm sao mạnh như vậy."
 
 	Tiểu Mê Hồ không quan tâm đá lớn sau mấy bộ thi thể kia, nàng mặc dù tuổi tác không lớn, trong Luân Hồi Nhạc Viên tàn khốc nàng rất rõ ràng.
 
 	"Ta là main tank, main tank, main tank!"
 
 	Trọng yếu lời nói không dù huynh nói rồi ba lần.
 
 	"Vậy ngươi đúng là tank a."
 
 	"Tank ngươi muội, ta còn không xông tới người sẽ chết không còn."
 
 	Không dù huynh ngồi trở lại chủ điều khiển.
 
 	"Vẫn là tài xế tương đối thích hợp ta, bất quá hắn thực sự là một cấp Khế ước giả? Tuy rằng trước gặp qua tương tự một màn, có thể này cường có chút không hợp thói thường."
 
 	Tô Hiểu đem một ít đồ ăn cùng nước ngọt ném lên xe bọc thép, hắn sở dĩ nhanh chóng giết chết cái kia vài tên Khế ước giả, không phải ở khoe khoang thực lực, những tên kia phát hiện viên đạn vô hiệu sau, lập tức lấy ra một viên màu lam phẩm chất ống phóng rốc-két, tuy rằng những Khế ước giả kia rất thịt đau, tuy nhiên ý đồ nổ tung xe bọc thép.
 
 	Xe bọc thép rất trọng yếu, tạm thời không thể có tổn thương.
 
 	Trải qua cái này khúc nhạc dạo ngắn, Tô Hiểu xác nhận một điểm, Tiểu Mê Hồ rất hữu dụng, nếu như không có đối phương tăng thêm trạng thái, hắn vô pháp ở đây sao đoạn trong thời gian giết chết những Khế ước giả kia.
 
 	Tiểu Mê Hồ giá trị đã thể hiện, ngồi ở chủ chỗ ngồi lái xe không dù huynh không thế nào căng thẳng, tiến vào Hắc Sắc Sâm Lâm sau mới là sân nhà của hắn.
 
 	Xe bọc thép cao tốc chạy, chạy mấy tiếng đình chỉ.
 
 	Một cánh rừng xuất hiện ở trong tầm mắt, vùng rừng rậm này rất dày đặc, đem ánh mặt trời hoàn toàn che chắn, càng quan trọng chính là rừng rậm cây cối cùng cành lá đều hoàn toàn đen kịt.
 
 	Hắc Sắc Sâm Lâm đến, phía trước chính là Hắc Sắc Sâm Lâm lối vào.
 
 	"Lái xe đi vào?"
 
 	Không dù huynh nhìn về phía Tô Hiểu đám người, tuy nói Tiểu Mê Hồ là đội trưởng, có thể tất cả hành động đều là mấy người đồng thời quyết sách.
 
 	"Không ra, lái xe đi vào có thể sẽ chết."
 
 	Tô Hiểu quyết định từ bỏ xe bọc thép, trước hắn cũng nghĩ tới mở xe bọc thép tiến vào Hắc Sắc Sâm Lâm, bây giờ nhìn lại hoàn toàn không phải chuyện như vậy.
 
 	Riêng là đứng ở Hắc Sắc Sâm Lâm ở ngoài Tô Hiểu liền có loại cảm giác, cái kia tựa hồ là một cái nuốt sống người ta cự thú, chờ đợi thôn phệ tất cả dám tiến vào bên trong sinh linh.
 
 	"Cái kia vật tư làm sao bây giờ? Chúng ta mấy người cần rất nhiều đồ ăn cùng nước ngọt."
 
 	Tiểu Mê Hồ nhấc lên một cái tiểu ba lô, bên trong là đồ ăn cùng nước ngọt, nàng thể trạng chỉ có thể gánh nặng chính mình hằng ngày cần thiết.
 
 	"Ta tới."
 
 	Lão Baltic vác lên một cái túi lớn, không dù huynh không lên tiếng, hắn không thể có phụ trọng, bởi vì hắn sẽ đi ở đội ngũ phía trước nhất, đây là một cái main tank tôn nghiêm.
 
 	Tô Hiểu đồng dạng không thể có phụ trọng, nếu như thật bạo phát nguy hiểm, hắn cũng là tuyến đầu, hoặc là liền không hợp tác, hợp tác sau còn sợ hãi rụt rè đứng ở phía sau không phải là phong cách của hắn.
 
 	"Ta dò đường."
 
 	Không dù huynh ra hiệu mấy người đuổi kịp, hắn mặc dù là main tank, nhưng không có tấm khiên một loại, mà là mang một đôi nặng nề kim loại bao tay. Bao tay vẫn bọc đến cẳng tay, mỗi cái bao tay đều có người thân người thô.
 
 	Không dù huynh căn bản không cần tấm khiên, hai cái bao tay ngăn ở trước người chính là một cái tấm khiên, mà là bao tay so với tấm khiên linh hoạt rất nhiều.
 
 	Bao tay trên hơi nước bốc lên, không dù huynh đùa bức phong cách biến mất, cẩn thận đi ở phía trước.
 
 	Lúc này mấy người còn không tiến vào Hắc Sắc Sâm Lâm, Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, vì sao chỉ có nơi này là lối vào, nơi này cùng những vị trí khác không cái gì không giống.
 
 	Tới gần Hắc Sắc Sâm Lâm sau Tô Hiểu rõ ràng là vì sao, Hắc Sắc Sâm Lâm biên giới tràn ngập một tầng khói đen, tầng này khói đen nhìn từ đàng xa không nổi bật, đi vào mới có thể nhìn thấy.
 
 	Cầm lấy một cái cành cây, Tô Hiểu đem cành cây ném hướng khói đen.
 
 	Cành cây bay ở giữa không trung, mới vừa đi vào trong khói đen, cành cây chớp mắt bị phân giải, hóa thành một vệt khói lửa tung bay lái tới.
 
 	Tô Hiểu cau mày, có khói đen này ở, Hắc Sắc Sâm Lâm lại như một cái lồng, chỉ có thể theo lối vào ra vào.
 
 	Sự thực đúng là như thế, Hắc Sắc Sâm Lâm chính là một cái lao tù, bên trong giam cầm khủng bố đồ vật.
 
 	Thí luyện ngày thứ mười, cũng chính là ngày cuối cùng lúc, những này khói đen sắp biến mất, đồ vật bên trong thoát tù đày mà ra.
 
 	Bây giờ nhìn thấy khói đen đã rất mỏng manh, nếu như là mấy tháng trước, nơi này khói đen là một đống tường, căn bản không thấy rõ Hắc Sắc Sâm Lâm bên trong tình huống.
 
 	Cái gọi là lối vào kỳ thực cũng có khói đen, chỉ là nơi này khói đen rất mỏng manh.
 
 	"Làm sao đi vào?"
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía lão Baltic, Dương Chi Nữ nhất định nói cho lão Baltic phương pháp đi vào, không dù huynh hai người cũng có phương pháp đi vào, có thể loại kia phương pháp đánh đổi quá cao.
 
 	"Một phút."
 
 	Lão Baltic hít một hơi thật sâu, hai mắt trở nên chích đỏ.
 
 	Một tia hỏa diễm theo lão Baltic trong miệng phun ra, hỏa diễm thành màu trắng, trực tiếp vọt vào trong khói đen.
 
 	Đùng đùng đùng đùng. . .
 
 	Tựa hồ pháo bị nhen lửa, trong khói đen truyền đến từng trận tiếng nổ mạnh.
 
 	Đầy đủ phun lửa một phút, lối vào cái kia mỏng manh khói đen bị thiêu ra một cái lỗ thủng.
 
 	"Nhanh, chỉ có thể duy trì mười mấy giây."
 
 	Lão Baltic thần sắc uể oải, nhưng hắn xông lên trước xông vào phía trước.
 
 	Phát hiện lão Baltic vọt tới trước, Tô Hiểu cũng cùng ở phía sau, mấy người vọt vào khói đen, chính thức tiến vào Hắc Sắc Sâm Lâm.
 
 	Mấy người mới vừa tiến nhập Hắc Sắc Sâm Lâm, lối vào khói đen phun trào, từ từ khép lại.
 
 	Tiến vào Hắc Sắc Sâm Lâm sau, Tô Hiểu phát hiện nơi này cây cối cũng không phải màu đen, trước nhìn thấy màu đen là khói đen bao phủ nguyên nhân.
 
 	Cùng tưởng tượng tĩnh mịch, nặng nề cảnh tượng không giống, Hắc Sắc Sâm Lâm bên trong hoa thơm chim hót, rõ ràng không khí thậm chí có nhàn nhạt vị ngọt.
 
 	( ngươi đã tiến vào khu vực nguy hiểm: Hắc Sắc Sâm Lâm. )
 
 	( ngươi chịu đến Hắc Vụ Chi Nguyên ăn mòn, mỗi giây chịu đến 1 điểm chân thực thương tổn, chịu đến ăn mòn vượt qua sau mười phút thương tổn đem tăng gấp đôi. (như: Vô cùng sau mỗi giây 2 điểm chân thực thương tổn, sau hai mươi phút mỗi giây 4 điểm chân thực thương tổn, sau ba mươi phút mỗi giây 8 điểm chân thực thương tổn, nửa giờ sau mỗi 5 giây tiến hành một lần tức chết phán định. ) )
 
 	Tô Hiểu lấy ra một viên trải qua gia công Nguyên Sinh Chi Chủng, nhẹ nhàng vê một cái, xanh biếc bé nhỏ dây leo theo Nguyên Sinh Chi Chủng nội sinh ra leo lên ở hắn trên y phục, ( Hắc Vụ Chi Nguyên ) ăn mòn biến mất, chẳng trách lão Baltic nói Nguyên Sinh Chi Chủng là Hắc Sắc Sâm Lâm vé vào cửa, nếu như không có Nguyên Sinh Chi Chủng, liền là cắn thuốc kiên trì nửa giờ cũng sẽ chết.
 
 	Nhìn chu vi xanh biếc, không dù huynh cảm khái một tiếng: "Đây chính là Hắc Sắc Sâm Lâm? Cùng tưởng tượng không giống."
 
 	Không dù huynh đi ở phía trước, cảnh giác ngắm nhìn bốn phía.
 
 	"Đừng nhúc nhích."
 
 	Tô Hiểu gào to một tiếng, chậm rãi hướng không dù huynh tới gần, một cây chủy thủ theo ống tay trượt ra.
 
 	"Có độc?"
 
 	Không dù huynh không nhúc nhích, nhãn cầu chếch chuyển, nhìn về phía trên bả vai một cái màu đỏ sâu, đây là theo trên cây hạ xuống, không chỉ có là không dù huynh không nhận biết được, Tô Hiểu đồng dạng không nhận biết được, hắn là dựa vào siêu cường thị lực nhìn thấy.
 
 	"Hẳn là có kịch độc."
 
 	Tô Hiểu tay giơ lên, ở giữa không trung xẹt qua một đạo tàn ảnh, dùng chủy thủ đem không dù huynh trên bả vai sâu nhỏ đánh bay, đánh bay sâu nhỏ lúc chủy thủ đỉnh cao cắt ra sâu nhỏ vỏ ngoài.
 
 	Xì xì ~.
 
 	Khói xanh theo chủy thủ đỉnh cao bốc lên, cũng nhanh chóng hướng phía dưới ăn mòn, Tô Hiểu lập tức buông tay, chủy thủ còn chưa rơi xuống đất đã ăn mòn thủng trăm ngàn lỗ.
 
 	"Này. . ."
 
 	Không dù huynh sắc mặt không thế nào đẹp đẽ, Hắc Sắc Sâm Lâm so với tưởng tượng càng thêm nguy hiểm.
 
 	"Định ra con đường đi."
 
 	Tô Hiểu không đến xem sâu nhỏ, tình huống tương tự hắn trải qua quá nhiều.
 
 	Lão Baltic lấy ra địa đồ.
 
 	"Vị trí của chúng ta ở đây."
 
 	Lão Baltic chỉ trỏ Hắc Sắc Sâm Lâm góc.
 
 	"Chúng ta phải xuyên qua nửa cái Hắc Sắc Sâm Lâm, cuối cùng đến nơi này."
 
 	Lão Baltic chỉ về mấy người vị trí chỗ ở đối diện phương hướng, nếu như muốn đến nơi đó, cần phải xuyên qua nửa cái Hắc Sắc Sâm Lâm, con đường tiến tới là cái hình nửa vòng tròn.
 
 	"Quá xa, chúng ta chỉ có mười hai giờ, sau cần nơi này, lấy Thôn Phệ đảo diện tích không thể đến."
 
 	Không dù huynh mặt trầm như nước, hắn mang theo Nguyên Sinh Chi Chủng chỉ có thể duy trì 24 giờ.
 
 	"Chúng ta không cần nơi này, nếu như thành công lời nói, chúng ta ở đó một bên là có thể đi ra ngoài, mà là không muốn đem Hắc Sắc Sâm Lâm diện tích cùng Thôn Phệ đảo móc nối, nguyên nhân cụ thể ta không rõ ràng, nhưng thời gian nhất định đầy đủ, chỉ cần chúng ta không chết ở trên đường."
 
 	Lão Baltic nói lời kinh người.
 
 	"Này cùng Dương Chi Nữ nói không giống."
 
 	"A ~, nàng chỉ dám núp ở đất đỏ khu vực, các đời đều là chúng ta người Asenman phụ trách thâm nhập Hắc Sắc Sâm Lâm, ngươi cho rằng tấm bản đồ này là từ đâu tới? Người khổng lồ cái kia thô to ngón tay có thể vẽ ra như thế tinh tế địa đồ? Nếu như không phải đến thời khắc nguy cơ, một viên Nguyên Sinh Chi Chủng không đổi được tấm bản đồ này, bản đồ này là ta tổ tiên thành quả, trong truyền thuyết bị Dương Chi Nữ dùng để lấy lòng Cự Nhân tộc, ta trước cho rằng chỉ là lời đồn."
Kết chương.