Chương 1528 : Vì mọi người ôm lương người, không thể làm cho này đông chết với gió tuyết.
"Chư vị đều là ở máy tính giới bò trườn lăn lộn mấy chục năm tiền bối, trong đó không thiếu vì Hoa Hạ máy tính sản nghiệp, nghiên cứu phát triển lớn mạnh, làm ra qua trác tuyệt cống hiến, tay mò đĩa bán dẫn phiến thời điểm, ta sợ rằng liền sinh ra cũng không có ra đời, cho nên ta liền không nhiều hơn phô trương ."

	Nói đến đây, Phương Thần cười khẽ một tiếng, phía dưới đám người cũng lộ ra một tia nụ cười đắc ý.

	Mặc dù Phương Thần vậy, theo chân bọn họ thường ngày thường nghe được a dua nịnh hót, chi ở giữa chênh lệch, đơn giản là không thể tính theo lẽ thường, nhưng lời này dù là lại nước trong, chỉ khi nào là từ người giàu nhất thế giới trong miệng nói ra, cái này phân lượng lập tức liền không giống nhau, thế nào nghe cũng cảm giác đến trên mặt hào quang, trong lòng có muôn vàn kiêu ngạo.

	Tựa hồ bọn họ mấy chục năm khổ cực dâng hiến, rốt cuộc đến thế giới công nhận vậy.

	"Cho nên trước xin mọi người mở ra trước mặt Kình Thiên máy vi tính, thể nghiệm một cái, chúng ta Kình Thiên máy vi tính hệ thống lưu sướng trình độ, hơn nữa chúng ta vẫn còn ở phần cứng trong cài đặt các loại các dạng kiểm trắc phần mềm, từ phần cứng toàn thân bình trắc, đến phân biệt mỗi cái CPU máy xử lý, bộ nhớ, Mainboard, phần cứng, card màn hình vân vân bình trắc đầy đủ, có thể giúp đại gia hữu hiệu, đối chúng ta Kình Thiên máy vi tính có rõ ràng nhận biết."

	Nói xong lời này, Phương Thần tỏ ý đại gia có thể mở máy, sau đó liền ngồi vào một bên, lẳng lặng nhìn đám người, không nói nữa, thậm chí khí tức cả người phảng phất cũng dung nhập vào phòng họp trong.

	Vương chí, Liễu Truyện Chí đám người hiển nhiên cũng không nghĩ tới, Phương Thần không ngờ đơn giản như vậy một lời mở đầu sau, sẽ để cho bọn họ khảo nghiệm máy vi tính, hơn nữa còn bày ra như vậy một bộ vàng thật không sợ lửa điệu bộ, không khỏi sửng sốt một cái, trong lòng dâng lên kinh ngạc.

	Chẳng lẽ, Kình Thiên máy vi tính thật tốt như vậy?

	Bằng không, Phương Thần làm sao sẽ như vậy mở ra, không hề che giấu.

	Nói thật, trước khi tới, đừng nói Liễu Truyện Chí , kỳ thực vương chí cũng không có đối Kình Thiên máy vi tính có cái gì lòng tin.

	Đây cũng không phải nói, hắn không tin Phương Thần, mà là hắn hiểu rất rõ mong muốn làm một đài cả nước sinh máy vi tính, các cái phối kiện toàn bộ cũng từ bản thân sản xuất độ khó cao bao nhiêu.

	Làm trong nước, dẫn đoàn đội cái đầu tiên nghiên cứu ra máy tính cá nhân người, hơn nữa cũng là trong nước cái đầu tiên đem máy tính cá nhân sản xuất hàng loạt hóa doanh nhân, hắn thật là đối máy tính cá nhân hiểu không thể hiểu rõ đi nữa.

	Nói cái không dễ nghe , hắn thành lập Greatwall Tech thời điểm, Lenovo vẫn còn ở bán Chinese character card đâu, bốn năm sau mới tiến vào máy tính cá nhân lĩnh vực.

	Hơn nữa, y theo hắn đối trong nước chất bán dẫn, máy tính sản nghiệp hiểu, hắn đã từng có cái tương đối lạc quan dự đoán, đó chính là ở ba mươi năm sau, Hoa Hạ có thể nghiên cứu ra đài thứ nhất, có thể theo kịp chủ lưu thời đại máy tính cá nhân.

	Về phần tại sao sẽ như vậy suy đoán, là bởi vì dựa theo Moore định luật phát triển, ở ba mươi năm sau, chip chế trình đem tiến hóa đến 1 nano, đạt tới vật lý cực hạn.

	Nano là một cực nhỏ đơn vị chiều dài, liền một sợi tóc ngoài đường chiều rộng đều là 1 nano sáu mươi ngàn lần.

	Hơn nữa nguyên tử, làm vật chất giới nhỏ nhất đơn vị, phản ứng hóa học trong không thể lại chia nhỏ nhỏ nhất hạt nhỏ, cũng liền mới một phần tư nano mà thôi.

	Như vậy có thể thấy được 1 nano có nhiều nhỏ.

	Bây giờ lấy silic làm làm tài liệu chip, một khi lưới, cũng chính là bóng bán dẫn nội bộ khoảng thời gian ít hơn 1 nano, ắt sẽ sinh ra lượng tử hang ngầm xuyên hiệu ứng.

	Nói đơn giản, chính là điện báo .

	Nếu một mực thuộc về điện báo trạng thái, vậy dĩ nhiên là không cách nào thực hiện chốt mở, cũng chính là 0 hoặc 1 .

	Nghe ra mặc dù có chút đáng buồn, chỉ có chờ đến người ta gặp phải bình cảnh, lúc này Hoa Hạ mới có thể có đuổi kịp nước ngoài tiên tiến chất bán dẫn kỹ thuật có thể.

	Nhưng đây thật là cái sự thực, hơn nữa còn là cái tương đối lạc quan dự tính.

	Bi quan nghĩ, nếu như khi đó, Hoa Hạ phát triển kinh tế không tốt, liền nước Mỹ bình quân đầu người GDP một phần mười cũng không có, nói cách khác tổng thể kinh tế không cách nào vượt qua Nhật Bản, hắn đoán chừng ít nhất phải năm mươi năm mới có thể đuổi kịp.

	Nhưng bây giờ, liền ở trước mặt của hắn, Phương Thần không ngờ cho hắn lấy ra một đài toàn bộ quốc sản hóa máy tính cá nhân!

	Nói cái không dễ nghe , hắn không trông cậy vào máy vi tính này có thể làm chút gì, chỉ cần máy vi tính này có thể mở máy, dù là dùng hệ thống hay là DOS hệ thống, chính là một cái cực lớn thắng lợi, Phương Thần lấy sức một mình, đem Hoa Hạ máy tính cá nhân cùng nước ngoài chênh lệch, kéo đến mười năm trong vòng.

	Cho nên nói, ở ngay từ đầu, hắn liền quyết định chủ ý, chỉ cần Kình Thiên máy vi tính có thể mở máy, hắn liền nhất định phải đem hết toàn lực trợ giúp Phương Thần đem Kình Thiên máy vi tính cho tiêu thụ ra đi.

	Thậm chí ngay cả nguồn tiêu thụ hắn cũng giúp Phương Thần nghĩ xong.

	Chỉ bán đến một ít trong tiểu học bên trong, ngược lại trong tiểu học đối máy tính tính năng, hệ thống không có cái gì yêu cầu, có thể có một đài, để cho bọn học sinh đối máy vi tính sinh ra hiểu rõ nhất định như vậy đủ rồi.

	Hơn nữa, hắn còn tính toán giúp Phương Thần thuyết phục một lần ngành giáo dục, để cho bọn họ ra sàn một ít chính sách, từ phương diện tiền bạc chống đỡ trong tiểu học thành lập bản thân hơi cơ thất.

	Chút mặt mũi này, hắn cảm thấy mình vẫn có , dù sao mặc dù lão gia tử không có ở đây, nhưng lão gia tử môn sinh cũ chú ý, chiến hữu thân bằng còn ở .

	Ngược lại liền một cái, vì mọi người ôm lương người, không thể làm cho này đông chết với gió tuyết.

	Nhưng vào giờ phút này, nghe Phương Thần ý nói, đài này Kình Thiên máy vi tính tính năng tựa hồ còn rất tốt, bằng không, cũng không sẽ như thế "Khẩu xuất cuồng ngôn", để cho hắn tùy tiện khảo nghiệm.

	Khoát tay một cái, cự tuyệt phía dưới kỹ thuật công trình bộ dài hiệp trợ thỉnh cầu, vương chí đem cái ghế rút ngắn, hắn muốn đích thân đi cảm thụ một chút đài này Kình Thiên máy vi tính rốt cuộc như thế nào, có thể hay không cho hắn cực lớn ngạc nhiên.

	Mặc dù lý trí bên trên nói cho hắn biết, khả năng không lớn, nhưng hắn trong thâm tâm hy vọng có thể.

	Không chỉ có thế, trừ vương chí trở ra, Liễu Truyện Chí cùng với cùng phương, chính đại, Dell bọn họ tổng giám đốc, chủ tịch cũng từng cái một tự thân lên trận, bọn họ muốn đích thân thể nghiệm một cái, đài này đại biểu Hoa Hạ tiên tiến nhất chất bán dẫn sản nghiệp trình độ kỹ thuật máy tính cá nhân, rốt cuộc đã đạt tới như thế nào một trình độ.

	Mà Trương Như Kinh cũng không có lo lắng nhìn vương chí đám người, mà là vẻ mặt có chút phức tạp nhìn Phương Thần.

	Vương chí bọn họ không hiểu rõ Kình Thiên máy vi tính, nhưng hắn đối Kình Thiên máy vi tính tính năng dĩ nhiên là như lòng bàn tay, cho nên nói hắn đối Kình Thiên máy vi tính có mười phần lòng tin.

	Hay hoặc là nói, bây giờ Kình Thiên máy vi tính có phải hay không có thể bán thật tốt, cũng không chỉ là nhìn tính năng như thế nào, chủ yếu là nhìn người dùng nhóm tiếp nhận trình độ, cái này là cần rất dài rất dài thời gian mới có thể bồi dưỡng được .

	Hơn nữa lúc này, hắn hiện tại trong lòng nhiều hơn , thời là đối Phương Thần xấu hổ.

	Nói thật, dù là thật chỉ là làm ăn là làm ăn, nhưng nên thân phận của Phương Thần địa vị, thật sự có cần thiết tới tự mình thấy trước mắt những thứ này máy vi tính xí nghiệp người phụ trách sao? Hơn nữa vì bọn họ tự mình giảng giải Kình Thiên máy vi tính, giải thích các loại các dạng vấn đề sao?

	Thật không cần thiết!

	Đây quả thực là trần truồng khuất thân.

	Mà Phương Thần sở dĩ làm như vậy, không hay là bởi vì hi vọng Kình Thiên máy vi tính, Kình Thiên chip đường có thể đi khá hơn một chút sao?

	Đây cũng là, vì sao Phương Thần một mực nói cho hắn biết, "Không cần để ý Kình Thiên máy vi tính lần này là không sẽ thất bại, trời sập xuống đều có hắn Phương Thần chống đỡ, hắn đã làm tốt thất bại một lần, hai lần, ba lần chuẩn bị!", mà hắn còn sẽ như thế lo lắng bất an nguyên nhân.

	Bởi vì Phương Thần mặc dù nói không thèm để ý, nhưng vẫn vậy vì Kình Thiên máy vi tính cống hiến bản thân tất cả lực lượng, đem hết toàn lực, không buông tha một tia có thể gia tăng Kình Thiên máy vi tính tỷ lệ thành công cơ hội cùng biện pháp.

	Dưới tình huống này, hắn có thể nào tiếp nhận Kình Thiên máy vi tính thất bại, làm sao có thể nhẫn tâm để cho Phương Thần cũng chịu đựng Kình Thiên máy vi tính thất bại, để cho Phương Thần một lần nữa bỏ ra nhiều như vậy?

	Trong lúc nhất thời, Trương Như Kinh tâm lần nữa rối loạn, hắn suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, thậm chí đang nghĩ, nếu như hắn có thể cố gắng nữa một chút, để cho Kình Thiên máy vi tính tính năng lại mạnh hơn một chút, có phải hay không liền có thể chân chính không dựa vào hắn người trợ giúp, hoàn toàn đạt được người tiêu thụ công nhận, để cho Kình Thiên chip đi lên đang tuần hoàn, mà không phải đơn thuần chỉ có thể dựa vào Phương Thần đầu tư tới tiến hành nghiên cứu khoa học...

	Có phải là Phương Thần hay không cũng không cần như vậy khuất thân ...

	Đang ở Trương Như Kinh trong lòng bừa bộn suy nghĩ, ngũ vị tạp trần thời điểm, đang khảo nghiệm Kình Thiên máy vi tính vương chí, Liễu Truyện Chí đám người trong lòng sóng to gió lớn, mưa giông gió giật, đã đến không ức chế được mức.

	Không phải Kình Thiên máy vi tính không tốt, mà là Kình Thiên máy vi tính tốt đều có chút vượt qua bọn họ trước khi tới , tốt nhất tưởng tượng.

	Trước mắt  Windows95 hệ thống dùng, lại có loại có thể rõ ràng cảm nhận được tơ lụa, lưu loát làm người ta căm phẫn, hoàn toàn theo chân bọn họ trước tưởng tượng, nhiều lắm là có thể vận hành DOS hệ thống máy cổ lỗ sĩ, có khác biệt trời vực, đã hoàn toàn không thua gì với Intel cùng AMD máy xử lý máy vi tính.

	Thậm chí ở một ít chức năng hưởng ứng phương diện tốc độ, mang cho cảm thụ của bọn họ, không ngờ so với cái kia áp dụng Intel máy xử lý máy vi tính còn tốt hơn một ít, bao gồm mới nhất chạy chồm một đời máy xử lý.

	Cũng chính là một ít chuyên nghiệp trắc thí năng lực kiện cho điểm bên trên, mới có thể cảm giác được rõ ràng giữa hai người hay là sẽ tồn tại một ít chênh lệch.

	Nhưng không thể không nói, Kình Thiên máy vi tính tổng hợp tính năng, đã xưng được là một đại danh  586 máy vi tính.

	Nhất là ở trò chơi phương diện, thì càng thêm xuất sắc, dùng những thứ kia khảo nghiệm nhân viên vậy mà nói, liền chạy chồm một đời máy vi tính cũng không sánh bằng Kình Thiên máy vi tính, cho dù là chạy chồm một đời lắp lên card màn hình cũng là như vậy.

	Bọn họ trước mắt cái này Kình Thiên máy vi tính, tuyệt đối có thể xưng được là "Mạnh nhất trò chơi máy vi tính" .

	Có khảo nghiệm nhân viên, đã mở ra 《 Red Alert 》, đang yêu thích không buông tay chơi.

	Trước kia dùng cái khác máy vi tính, bất kể là 586 hay là chạy chồm một đời, vừa đến cuối cùng tháp ánh sáng cùng xe tăng biển đại chiến thời điểm, các loại các dạng chùm sáng, pháo đạn bay loạn, máy vi tính tổng là không thể tránh khỏi thỉnh thoảng chặn dừng một cái, trước tốt đẹp thể nghiệm cảm giác trong nháy mắt biến mất vô ảnh vô tung.

	Nhưng là ở nơi này đài Kình Thiên trong máy vi tính, liền không có quá lớn cảm giác.

	Cho dù là hắn dùng sức nổ binh, để cho trên màn ảnh toàn bộ đều là xe tăng, cũng sẽ không đối trò chơi lưu loát độ có một chút xíu ảnh hưởng.

	Thật là gặp quỷ cũng!

	"Đài này Kình Thiên máy vi tính, thật đã tốt đến, không thể tin nổi mức, ta đều đã không cách nào tưởng tượng, thứ này lại có thể là một đài cả nước sinh tổ linh kiện trang máy vi tính."

	Toàn bộ khảo nghiệm hạng mục đều đã làm xong, hơn nữa cũng rõ ràng cảm nhận được Kình Thiên máy vi tính ưu dị, vương chí không nhịn được vỗ án gọi dậy, đầy cõi lòng thích lớn tiếng nói.

	Nhưng trong mắt của hắn, lại lóe ra một đạo phức tạp ánh sáng, kinh dị, không xác định, khủng hoảng các loại nguyên tố trộn lẫn trong đó.

	Vương chí như vậy một hô to, tất cả mọi người cũng không tự chủ được dừng tay lại trong con chuột bàn gõ, nghiêng đầu nhìn về phía Phương Thần, đích thân thể nghiệm qua sau, bọn họ cũng có chút khó có thể tưởng tượng thứ này lại có thể là một đài cả nước sinh máy vi tính.

	Bọn họ khảo nghiệm trước hầu hết đã kết thúc , dù sao vương chí bên kia đã coi như là tương đối chậm .

	Bất quá dưới so sánh, Liễu Truyện Chí vẻ mặt muốn bác tạp rất nhiều, thậm chí còn cảm giác có chút nóng mặt.

	Có thể nói, Kình Thiên máy vi tính càng xuất sắc, hắn lại càng cảm thấy mình bị đánh mặt.

	Phương Thần ở chất bán dẫn, ở máy vi tính đầu nhập, chẳng những nhận được thành quả, hơn nữa thành quả còn xa so hắn tưởng tượng còn phải nhiều xuất sắc.

	Thậm chí, hắn từ một người dùng góc độ tới, nhìn Kình Thiên máy vi tính, Kình Thiên máy vi tính thật không thua tại bọn họ sản xuất chạy chồm máy vi tính.

	Dù sao đối với bình thường người dùng mà nói, bọn họ là không thể nào đem máy xử lý tính năng hoàn toàn cho vắt kiệt , bọn họ bình thường nhiều lắm là chính là dùng một cái làm việc phần mềm, nhìn một chút Website mà thôi.

	Loại này cực kỳ thông thường thao tác, làm sao có thể đối máy vi tính tính năng chèn ép đến cực hạn.

	Hơn nữa hắn mới vừa rồi đo thử một chút, hắn mở ra mười lớn nhỏ ở 1M tả hữu  Word lớn văn kiện, đài này Kình Thiên máy vi tính lưu loát tính vẫn vậy không chịu đến bất kỳ mà ảnh hưởng, CPU máy xử lý phụ tải trên căn bản vẫn còn ở 70% tả hữu.

	Cũng chính là mở ra 16 cái trở lên văn kiện, mới có thể chân chính cảm nhận được khựng.

	Tuy nói vi xử lý Pentium, có thể dễ dàng mở ra hai mươi lăm cái trở lên, xa xa dẫn trước với Kình Thiên máy vi tính.

	Nhưng vấn đề là, bình thường người dùng cần duy nhất một lần mở ra 16 cái trở lên văn kiện, hơn nữa cũng không thể đóng cửa bảo tồn sao?

	Càng chưa nói cũng đều là 1M tả hữu lớn văn kiện.

	Chuyện không thể nào, bình thường người dùng đồng thời có thể xử lý 5 cái văn kiện, liền đã ghê gớm .

	Về phần trò chơi tính, vậy thì càng không cần phải nói, Kình Thiên máy vi tính thật rất quỷ dị vượt qua toàn bộ Intel máy vi tính.

	Thậm chí có thể nói, Kình Thiên máy vi tính đã tốt đến, hắn bắt đầu hoài nghi, máy vi tính này có phải là thật hay không như Phương Thần rêu rao như vậy, là một đài cả nước sinh máy vi tính, không có một chút nhập khẩu phối kiện ở bên trong, nhất là CPU máy xử lý, thật không phải Intel hay hoặc là AMD sao?

	Vốn là, hắn sẽ không có như vậy hoài nghi.

	Dù sao lấy thân phận của Phương Thần cùng địa vị, còn có hắn đối Phương Thần hiểu, Phương Thần cũng sẽ không làm ra dễ dàng như vậy bị phơi bày tởm lợm chuyện mới đúng.

	Nhưng bây giờ đài này Kình Thiên máy vi tính thật đã tốt đến, hắn không thể không hoài nghi mức.

	Ngoài ra, cũng không nên cảm thấy hắn tâm lý âm u, nghe một chút vương chí nói, cũng biết vương chí kỳ thực trong lòng cùng hắn nghĩ là giống nhau như đúc.

	Nếu không, vương chí sẽ không nói cái gì "Thứ này lại có thể là một đài cả nước sinh tổ linh kiện trang máy vi tính!"

	Hai người bọn họ duy nhất có chỗ bất đồng là, hắn là thật tâm hi vọng, Phương Thần là ở giở trò dối trá.

	Vậy hắn thật là vui vẻ nhìn Phương Thần chuyện tiếu lâm, thậm chí cũng không để ý, đem Phương Thần những thứ này gây nên tuyên truyền cho các truyền thông biết.

	Nhất là nước ngoài truyền thông.

	Dù sao Phương Thần ở trong nước thế lực quá lớn, hắn sợ những tin tức này đến lúc đó phát không được, nhưng nước ngoài liền bất đồng, Phương Thần ở nước ngoài vẫn có không ít kẻ địch .

	"Vương đổng, đây chính là một đài toàn bộ từ Kình Thiên sản xuất phối kiện, mà lắp ráp máy vi tính, ta bây giờ để cho người mở ra cho đại gia nhìn."

	Nói xong lời này, một đã sớm an bài tốt nhân viên kỹ thuật cầm một thanh tua vít, hướng đám người đi tới.

	Bất quá, hắn đi không phải vương chí máy vi tính, mà là Liễu Truyện Chí bên kia máy vi tính.

	Thấy vậy, Liễu Truyện Chí mặt trong nháy mắt liền kéo xuống, hắn cảm thấy hắn bị nhằm vào .
Kết chương.