Chương 729 : Tiên Ma chi chiến 【2 】.
Ầm ầm!

	Ma vực thâm uyên bên trong, cuồn cuộn bạo tạc tiếng oanh minh không dứt với mà thôi.

	Từ Thiên Lâm chờ ba mươi sáu vị Nguyên Anh tu sĩ bố trí 【  Thiên Cương Nguyên Dương Trận 】, không ngừng từ Ma vực thiên khung bên ngoài hấp thu thái dương tinh khí chuyển hóa Nguyên Dương chi hỏa rơi vào Ma Uyên bên trong, tịnh hóa trong đó ma khí.

	Mà Đỗ Trùng Dương  vị này Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, càng là cầm trong tay Tiên Khí tự mình vào trận, không ngừng oanh kích lấy phía dưới ma trận.

	Tại bực này mãnh liệt thế công dưới, Ma Uyên hai bên hằng cổ không thay đổi sông băng bắt đầu lớn diện tích nứt ra tan rã, không ngừng mở rộng lấy Ma Uyên diện tích.

	Chu Dương cùng Nhiếp Ngọc Sương chờ tu sĩ lại là cũng không tham dự vào trong công kích, mà là nghỉ ngơi dưỡng sức chờ đợi trận phá đi sau làm công kích đội ra sân.

	Cái này cũng khiến cho bọn hắn có thể từ người quan chiến góc độ, thong dong quan sát đến Độ Kiếp kỳ Chân Tiên chiến đấu.

	Bởi vì Đỗ Trùng Dương  bản nhân đã xâm nhập Ma Uyên, tại ma khí cùng kia vô tận Nguyên Dương chi hỏa che lấp lại, Chu Dương bọn người cho dù là thi triển đồng thuật thần thông cũng vô pháp trông thấy một thân ảnh.

	Nhưng là cái này lại cũng không ảnh hưởng bọn hắn trực quan cảm nhận được Độ Kiếp kỳ Chân Tiên lực lượng cường đại.

	Đồng dạng là sử dụng 【  Chu Tước Phiến 】 cái này thất giai Tiên Khí, đương Đỗ Trùng Dương  sử dụng kiện pháp khí này phát động công kích thời điểm, uy năng cùng tại Chu Dương trong tay quả nhiên là ngày đêm khác biệt.

	Mỗi một lần Đỗ Trùng Dương  sử dụng cái này thất giai Tiên Khí phát động công kích, Chu Dương bọn người có thể rõ ràng cảm ứng được nồng đậm Hỏa hệ pháp tắc ba động từ Ma Uyên bên trong hiển hiện, đồng thời mỗi một lần công kích rơi xuống, toàn bộ băng nguyên đều sẽ chấn động, sinh ra mảng lớn mảng lớn khe hở.

	Mấu chốt nhất là, Đỗ Trùng Dương  sử dụng cái này thất giai Tiên Khí thời điểm, căn bản không cần giống Chu Dương như thế trải qua lâu dài tụ lực, cũng không tồn tại sử dụng một lần sau liền thoát lực tình huống.

	Tại công kích của hắn dưới, "Thiên Thi thượng nhân" chờ chủ trì ma trận ma tu, mỗi một cái đều là khí huyết khuấy động, thừa nhận cực lớn phản phệ áp lực.

	Mấy cái chỉ có Nguyên Anh sơ kỳ tu vi ma tu, càng là có từng tia từng tia máu tươi từ tai mắt mũi miệng ở trong tràn đầy mà ra, đã bị thương.

	"Đều cho bản tọa chống đỡ! Cho dù chết, các ngươi cũng phải cấp ta chết tại trận cơ phía trên!"

	Bằng vào tu vi thâm hậu, "Thiên Thi thượng nhân" chỉ là hít sâu một hơi điều tức một phen, liền đè xuống thể nội khuấy động khí huyết, rồi mới sắc mặt ngoan lệ đối với còn lại ma tu nghiêm nghị uy hiếp.

	Cùng là ma tu hắn, rất rõ ràng những này các đồng bạn là cái gì tính tình.

	Đương phát hiện địch nhân thế lớn, khó mà ngăn cản sau, những này gia hỏa tuyệt đối sẽ không nguyện ý tiếp nhận bạo thể mà chết phong hiểm tiếp tục thủ vững, rất có thể liền sẽ lặng yên nhường thuận thế để trận pháp sụp đổ.

	Nếu là tại dĩ vãng, "Thiên Thi thượng nhân" cho dù biết những này, cũng sẽ không nhiều làm để ý tới, bởi vì hắn sẽ chạy so bất luận kẻ nào đều nhanh.

	Nhưng là lần này không thể!

	Lần này hắn đem hết thảy đều đánh cược, nếu như thất bại, hắn dù cho may mắn từ Đỗ Trùng Dương  thủ hạ trốn được tính mệnh, trăm năm sau cũng sẽ thọ tận tọa hóa.

	Hắn tự nhiên không thể tiếp nhận loại chuyện này, sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh.

	Chỉ nghe hắn âm trầm cảnh cáo chúng ma tu nói ra: "Bản tọa cảnh cáo các ngươi, chớ có quên chính mình phát hạ huyết thệ, nếu có ai dám trộm gian dùng mánh lới, coi chừng chính mình trước một bước bị huyết chú phản phệ bỏ mình!"

	Ma tu cũng không giảng cái gì nhân nghĩa đạo đức, bội bạc đối với ma tu mà nói càng là chuyện thường ngày.

	Bởi vậy vì phòng ngừa những này ma tu xuất công không xuất lực, tại Thánh Ma phân thân xuất thủ đánh tan lần thứ nhất viễn chinh Ma vực Chu Dương bọn người, bại lộ bản thân tồn tại sau, "Thiên Thi thượng nhân" liền thuận thế hướng dẫn chúng ma tu đi tới Ma vực, rồi mới mượn nhờ Thánh Ma phân thân uy hiếp, uy hiếp những này ma tu phát hạ huyết thệ hiệu trung.

	Máu này thề từ Thánh Ma phân thân tự mình giám sát lập, lập thệ thời điểm lấy lập thệ ma tu tinh huyết cùng một sợi phân hồn làm môi giới, lực ước thúc lượng phi thường cường đại.

	Lúc này thời điểm nghe được "Thiên Thi thượng nhân" đề cập huyết thệ sự tình, những cái kia có tiểu tâm tư ma tu, không thể không bóp tắt rơi ý nghĩ thế này, cắn chặt răng tiếp tục kiên trì vì ma trận phương pháp nhập lực ngăn cản ngoại giới thế công.

	"Xem ra trong thời gian ngắn muốn đánh vỡ phía dưới toà kia ma trận là có chút không thực tế, Đỗ tiền bối mặc dù pháp lực thâm hậu, nhưng một mực duy trì loại này cường độ cao thế công, cũng không có khả năng quá mức bền bỉ, mà lại lão nhân gia ông ta khẳng định còn muốn giữ lại chí ít một nửa pháp lực để phòng bất trắc!"

	Ma Uyên phía trên, Nhiếp Ngọc Sương đang quan sát nửa ngày thời gian sau, liền khẽ than nói ra quan sát của mình kết quả.

	Bọn hắn những này không động thủ tu sĩ, cái này nửa ngày đến đã từng liền khi nào đánh vỡ phía dưới ma trận làm qua dự đoán, trong đó không ít người đều cảm thấy có Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tự mình xuất thủ tình huống dưới, cũng không ra một ngày liền có thể công thành, cũng có người cảm thấy nhiều nhất không cao hơn ba ngày.

	Chỉ là từ Nhiếp Ngọc Sương hiện tại quan sát được tình huống đến xem, sợ là tất cả mọi người suy đoán đều muốn sai.

	"Có lẽ chờ Đỗ tiền bối đi ra sau, chúng ta có thể hướng lão nhân gia ông ta gián ngôn, để cho chúng ta cũng gia nhập vào thế công bên trong, hiện tại những cái kia ma tu đều đang liều chết duy trì trận pháp, một khi chúng ta đánh vỡ trận pháp, chỉ là trận pháp phản phệ liền đủ bọn hắn uống một bình, đến lúc đó chúng ta dù cho trạng thái cũng không viên mãn, thu thập bọn họ cũng không thành vấn đề!"

	Thanh Dương chân nhân tựa hồ cũng nhìn ra cách thức, không khỏi thấp giọng nói ra cái nhìn của mình.

	"Đừng quá mức lạc quan, cần biết những này ma tu thực lực chỉ có một bộ phận đến từ với bản thân, còn có rất lớn một phần là đến từ với bọn hắn tế luyện luyện thi cùng quỷ vật, những vật kia hiện tại bọn hắn chủ trì trận pháp không cách nào phát huy tác dụng, thế nhưng là đến lúc đó cùng bọn ta giao thủ, lại có thể giúp đỡ bọn hắn đại ân."

	Nhiếp Ngọc Sương khẽ lắc đầu, đối với Thanh Dương chân nhân cách nhìn cũng không thế nào tán đồng.

	Hắn cùng "Thiên Thi thượng nhân" giao thủ qua nhiều lần, nhiều lần bại với đối phương thủ hạ, rất rõ ràng đối phương những cái kia luyện thi lợi hại.

	Huống chi từ Băng Thành một trận chiến kết quả đến xem, ma đầu kia trước kia cùng hắn giao thủ thời điểm, căn bản chưa hết toàn lực.

	"Nhiều cẩn thận một điểm là không sai, Đỗ tiền bối đã để cho chúng ta quan chiến ở đây, tất nhiên có hắn suy nghĩ."

	Chu Dương lần này cũng không có đứng tại Thanh Dương chân nhân bên này nói chuyện, cẩn thận lựa chọn quan sát thái độ.

	Bọn hắn cả đám thương nghị, cuối cùng nhất vẫn là quyết định cẩn thận quan sát, hết thảy chờ đợi Đỗ Trùng Dương  chỉ lệnh làm việc.

	Sự thật tình huống cũng không ra Nhiếp Ngọc Sương lời nói, Đỗ Trùng Dương  đang tấn công hơn phân nửa ngày sau, trước hết đi thối lui đến bên ngoài khôi phục pháp lực.

	Chỉ có Từ Thiên Lâm chờ tu sĩ vẫn như cũ không ngừng vận chuyển 【  Thiên Cương Nguyên Dương Trận 】 đối Ma Uyên phát động công kích, tiêu hao bên trong tích súc ma khí.

	Dạng này nghỉ ngơi gần nửa ngày, dựa vào đại lượng luyện hóa 【  Linh Tủy Thạch 】 khôi phục tốt pháp lực sau, Đỗ Trùng Dương  lại tiếp tục nhảy xuống Ma Uyên phát khởi công kích.

	Như thế lặp đi lặp lại tiến hành mấy lần, tốn thời gian ba ngày về sau, Ma Uyên bên trong một đám ma tu cuối cùng không chịu nổi.

	Đầu tiên là mấy cái Nguyên Anh sơ kỳ tu vi ma tu, bởi vì tiếp nhận trận pháp phản phệ chi lực quá lớn, lại phải không đến đầy đủ thời gian điều dưỡng nghỉ ngơi, trực tiếp tại chỗ thân thể nổ nát ra, chỉ còn lại một cái nguyên khí đại thương Nguyên Anh may mắn còn sống sót.

	Mấy cái này ma tu vừa ra sự tình, ma trận lực lượng yếu bớt sự tình lập tức liền bị Đỗ Trùng Dương  nhạy cảm phát giác được, tiến tới phát động càng mãnh liệt hơn thế công.

	Bởi vậy trực tiếp liền dẫn đến những cái kia Nguyên Anh trung kỳ ma tu cũng bắt đầu xuất hiện thân thể dấu hiệu hỏng mất, lại khó mà tiếp tục.

	"Các ngươi đám rác rưởi này đồ vật, thật sự là một chút tác dụng đều không có, đã các ngươi như thế vô dụng, cái kia còn còn sống làm cái gì? Vẫn là dùng tính mạng của các ngươi để đền bù chính mình chỗ phạm qua sai lầm đi!"

	"Thiên Thi thượng nhân" trong mắt hung quang bùng lên, hai tay bấm niệm pháp quyết, đối điều khiển ma trận chủ trận chi vật đánh pháp quyết, nhất thời mấy cái kia thân thể sụp đổ Nguyên Anh sơ kỳ ma tu, trực tiếp liền bị trận cơ chỗ đột nhiên bộc phát một cỗ thôn phệ chi lực nuốt chửng lấy Nguyên Anh.

	Lập tức được mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ Nguyên Anh làm tế phẩm, kia lung lay sắp đổ ma trận, vậy mà hiểm hiểm từ Đỗ Trùng Dương  tấn công mạnh bên trong kiên trì được.

	Mà "Thiên Thi thượng nhân" tại chống nổi cái này một đợt sau, liền lại thả ra mấy cỗ tu vi đạt tới Nguyên Anh kỳ luyện thi thay thế mấy cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ chủ trì trận pháp, lần nữa ổn định ma trận.

	Nhưng là hắn vừa rồi tá ma giết lừa sự tình, không thể nghi ngờ tại cái khác ma tu trong lòng lưu lại bóng ma, làm cho còn lại ma tu cũng bắt đầu lo lắng chính mình trở thành kế tiếp tế trận đối tượng, âm thầm lặng yên giảm bớt đối với trận pháp khống chế.

	"Thiên Thi thượng nhân" rất nhanh liền phát hiện loại tình huống này, nhưng hắn ngoại trừ trong lòng oán hận những người này không biết đại cục bên ngoài, cũng không làm được cái gì sự tình.

	Đến một lần sử dụng luyện thi thay thế tu sĩ chủ trì trận pháp, cần phân tán hắn rất nhiều tâm thần, dù sao luyện thi bản thân cũng không thể giống tu sĩ đồng dạng đảm nhiệm loại công việc này, cần hắn phân thần điều khiển, kỳ thật chính là từ luyện thi cung cấp nguồn năng lượng ủng hộ và chia sẻ phản phệ chi lực, mà hắn cung cấp tâm thần kỹ thuật ủng hộ.

	Thứ hai hắn Nguyên Anh kỳ luyện thi số lượng cũng không phải vô cùng vô tận, căn bản không thể nào làm được hoàn toàn lấy luyện thi để thay thế tất cả mọi người chủ trì trận pháp, lúc này thời điểm náo nội chiến, sẽ chỉ làm trận pháp sụp đổ càng nhanh.

	Bây giờ hắn chỉ hi vọng trận phá đi trước, vị kia Thánh Ma phân thân có thể thành công ngưng luyện ra Chân Ma thân thể, như thế hết thảy cũng còn tới kịp.

	Nhưng cái này hoàn toàn là hắn mong muốn đơn phương mỹ hảo phán đoán thôi!

	Tình huống thật là, Đỗ Trùng Dương  phát hiện ma trận đích thật là uy lực biến yếu sau, trực tiếp đưa tin cho phía trên Từ Thiên Lâm, để phát động 【  Thiên Cương Nguyên Dương Trận 】 chân chính sát chiêu.

	Đứng tại Ma Uyên bên ngoài quan chiến Chu Dương bọn người, đã nhìn thấy Từ Thiên Lâm cùng những cái kia bày trận tu sĩ bỗng nhiên đồng thời cắn chót lưỡi phun ra một ngụm tinh huyết rơi xuống trận kỳ bên trên, riêng phần mình bấm niệm pháp quyết thi triển lên một loại nào đó pháp chú.

	Rồi mới ba mươi sáu đạo sáng chói chói mắt hỏa quang từ ba mươi sáu cán trận kỳ phía trên bắn ra, với giữa không trung dung hợp thành một khỏa đường kính hai ba trăm trượng hỏa cầu khổng lồ, ầm vang chìm vào Ma Uyên bên trong.

	Ầm ầm!

	Kinh thiên động địa bạo tạc tiếng nổ lớn, vang vọng toàn bộ Ma vực.

	Kinh khủng bạo tạc lực lượng từ Ma Uyên hướng nội bên ngoài khuếch tán ra đến, trong thời gian cực ngắn liền rung sụp phá hủy hai bên số Bách Lý Băng nguyên, đem nguyên bản hiện lên một vết nứt bộ dáng Ma Uyên, triệt để biến thành một cái rộng chừng hơn nghìn dặm to lớn hố sâu.

	Một kích này qua sau, phía dưới nguyên bản liền miễn cưỡng chèo chống ma trận, trong nháy mắt liền toàn tuyến cáo phá.

	Trốn!

	"Thiên Thi thượng nhân" tại ma trận cáo phá về sau, ý nghĩ đầu tiên chính là mau thoát đi hiện trường.

	Hắn thậm chí ngay cả thả ra chủ trì trận pháp kia mấy cỗ luyện thi cũng không cần, lúc ấy liền cưỡng ép đè xuống trận pháp bị phá sau sinh ra phản phệ tổn thương, trực tiếp thoát đi hiện trường.

	Hắn nghĩ rất đơn giản, đã ma trận bị phá, mình bây giờ việc cần phải làm chính là trước bảo trụ tính mạng mình, rồi mới mới có cơ hội mưu đồ cái khác.

	Trên thực tế, hắn cái này quả quyết quyết định, đích thật là lại cứu hắn một mạng.

	Đỗ Trùng Dương  vốn là dự định bài trừ ma trận sau, tiện đường trước giải quyết "Thiên Thi thượng nhân" cái này Nguyên Anh chín tầng ma tu, lại đi đối phó kia Thánh Ma phân thân.

	Nhưng bởi vì "Thiên Thi thượng nhân" cẩn thận chặt chẽ, hắn chưa kịp động thủ liền đã mất đi đối phương tung tích, thế là chỉ có thể đem hỏa khí khuynh tiết tại những cái kia không kịp đào tẩu ma tu trên thân.

	Những này ma tu không có "Thiên Thi thượng nhân" kia phần bản sự, có thể trong nháy mắt cưỡng ép đè xuống trận pháp bị phá sau sinh ra phản phệ chi lực, dù cho muốn nếu như đồng dạng chạy trốn, cũng không có tốc độ của hắn tới cũng nhanh.

	Cho nên khi Đỗ Trùng Dương  xuất thủ về sau, ngắn ngủi mấy tức thời gian liền đánh chết ba cái Nguyên Anh kỳ ma tu, trong đó thậm chí bao gồm ngày đó tại ma thành bên trong địch lại Chu Dương cùng Từ Thiên Lâm cái kia thi ma đạo Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

	Người này nguyên bản nhìn thấy "Thiên Thi thượng nhân" chuồn đi sau, cũng nghĩ để cho mình tế luyện cỗ kia 【  Kim Giáp Thi 】 lưng đeo chạy trốn.

	Nhưng hắn nhưng không có nghĩ đến, Đỗ Trùng Dương  tại nhìn thấy cái kia cỗ 【  Kim Giáp Thi 】 sau, liền cho là hắn đối cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ có cực lớn uy hiếp lực, lúc ấy liền quyết định đem hắn xem như "Thiên Thi thượng nhân" dự khuyết, trực tiếp cùng nhau thần thông đem hắn bản nhân cùng cỗ kia 【  Kim Giáp Thi 】 cũng làm trận chặt đứt thành hai đoạn, ngay cả Nguyên Anh cũng không kịp chạy ra liền bị cùng nhau trảm diệt.

	Giết ba cái Nguyên Anh kỳ ma tu sau, Đỗ Trùng Dương  cũng không tiếp tục đuổi theo giết cái khác đào vong ma tu.

	Bởi vì không có ma trận cách trở, hắn đã rõ ràng cảm ứng được nơi xa tế đàn bên trên kia cỗ không ngừng kéo lên khí tức cường đại.

	Mặc dù hắn cảm giác cái kia đạo khí tức khoảng cách Độ Kiếp kỳ còn có chút chênh lệch, có thể ra với đối một vị Phản Hư kỳ đại năng tồn tại coi trọng, hắn cảm thấy mình vẫn là mau chóng đi qua đánh gãy đối phương tấn thăng làm tốt.

	Dù sao hắn đã an bài Nhiếp Ngọc Sương cùng Chu Dương bọn người đối đào tẩu ma tu tiến hành tiêu diệt toàn bộ, bên ngoài cũng có Từ Thiên Lâm bọn người bày ra 【  Thiên Cương Nguyên Dương Trận 】 phong tỏa, không sợ những cái kia ma tu thật chạy.

	Cùng lúc đó, tại Đỗ Trùng Dương  giết vào Ma Uyên dưới đáy, tìm tới cái kia Thánh Ma phân thân thời điểm, ngoại giới quan chiến Chu Dương cùng Nhiếp Ngọc Sương bọn người, cũng nhận được hắn tin tức truyền đến.

	"Đỗ tiền bối có lệnh, làm cho bọn ta lập tức tiến vào Ma Uyên tiêu diệt còn sót lại ma tu."

	Nhiếp Ngọc Sương đem trong tay đưa tin phi kiếm giơ lên, cao giọng tuyên đọc Đỗ Trùng Dương  mệnh lệnh.

	Rồi mới hắn đem cái này đưa tin phi kiếm vừa thu lại, dẫn đầu cái thứ nhất nhảy xuống Ma Uyên.

	Lần nữa tiến vào cái này Băng Hải Ma Uyên, Chu Dương cảm nhận được lớn nhất khác biệt chính là ma khí trở nên yếu đi rất nhiều.

	Trải qua trước đây đại chiến tiêu hao, tăng thêm Từ Thiên Lâm bọn người đến nay vẫn như cũ không ngừng bỏ ra Nguyên Dương chi hỏa tịnh hóa trong đó ma khí, Ma Uyên bên trong tích súc vạn năm ma khí, đã bị tiêu hao tịnh hóa rất nhiều, cũng không còn bọn hắn lúc trước lần đầu tiên tới nơi đây uy thế.

	Nguyên bản cái này Băng Hải Ma Uyên bởi vì ma khí cùng hàn khí sâu nặng, cho dù là Nhiếp Ngọc Sương tu hành như vậy hàn hệ công pháp Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ, cũng khó có thể đến Ma Uyên dưới đáy.

	Nhưng là bây giờ, đại lượng ma khí bị tiêu hao tịnh hóa, lại có liên tục không ngừng rơi xuống Nguyên Dương chi hỏa phát ra nhiệt độ cao xua tan hàn khí, tăng thêm Đỗ Trùng Dương  lúc trước vận dụng 【  Chu Tước Phiến 】 dẫn động Hỏa hệ pháp tắc đối với chỗ này ảnh hưởng vẫn tồn tại như cũ, cho dù là Nguyên Anh sơ kỳ tu sĩ cũng có thể tuỳ tiện đến Ma Uyên dưới đáy.

	Mà tại bọn hắn xuống đến Ma Uyên dưới đáy thời điểm, Đỗ Trùng Dương  đã chạy tới toà kia tế đàn bên ngoài, gặp được tế đàn bên trên ngay tại cô đọng Chân Ma thân thể màu đen cự thú.

	"Không nghĩ tới những phế vật kia như thế vô dụng, như thế nhanh liền bị ngươi đánh tới nơi này, xem ra ta nhất định phải làm ra lấy hay bỏ!"

	Tế đàn bên trên, màu đen cự thú mở hai mắt ra nhìn về phía phía dưới cái kia áo lam nam tử trung niên, ánh mắt không vui không buồn, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa đối phương đến.

	Đỗ Trùng Dương  nghe được màu đen cự thú sau, lại là nghiêm nghị nói ra: "Các hạ không nên tới nơi này, nơi này sớm tại thời kỳ Thượng Cổ trận đại chiến kia về sau, liền xác định gom vào Chân Tiên giới sở thuộc, việc này lúc ấy Chân Ma Giới các vị đại năng tồn tại cũng hẳn là biết cũng cho phép qua!"

	Màu đen cự thú nghe vậy, không khỏi cười đắc ý nói: "Hắc hắc hắc, giới này phải chăng thuộc Chân Tiên giới, cũng không phải từ ngươi chỉ là một cái Độ Kiếp kỳ Chân Tiên định đoạt, chỉ cần quán thông lưỡng giới Thăng Tiên Đài một ngày không có thành lập khôi phục, Chân Tiên giới chân tiên không cách nào tuỳ tiện bản thể xuống đến giới này, giới này không coi là đúng nghĩa Chân Tiên giới sở thuộc!"

	Đỗ Trùng Dương  sắc mặt lập tức biến đổi, tựa hồ bị chạm đến một loại nào đó chỗ đau, trong mắt lóe lên một vòng vẻ lo lắng chi sắc, sắc mặt cũng là biến ảo chập chờn.

	Như thế đi qua một hồi lâu sau, hắn mới khôi phục tỉnh táo, lạnh lùng nhìn xem cái kia màu đen cự thú nói ra: "Các hạ xem ra đối với giới này sự tình hiểu rất rõ, hẳn là thời kỳ Thượng Cổ những cái kia giáng lâm giới này trong ma tộc, liền có các hạ hậu duệ? Hoặc là nói các hạ cũng là thời kỳ Thượng Cổ giáng lâm giới này Ma tộc một trong?"

	Màu đen cự thú lại là không có trả lời hắn vấn đề này, ngược lại ánh mắt quỷ dị nhìn xem hắn nói ra: "Chúng ta làm giao dịch đi!"

	Cái gì?

	Đỗ Trùng Dương  một mặt kinh ngạc nhìn màu đen cự thú, cơ hồ cho là mình nghe lầm.
Kết chương.