Chương 1380: Côn Bằng
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ xem hết từng tòa bia đá, hắn đi tới quảng trường này cuối cùng, ở chỗ này, có một cái cao lớn vững chãi đài cao.
 
 	Tại đài cao này phía trên, có một mặt to lớn vô cùng tấm gương, cùng nói là tấm gương, không bằng nói là một khối to lớn bạch ngọc càng thích hợp.
 
 	Bởi vì cái này một chiếc gương mặt kính chính là á ánh sáng, thậm chí lộ ra có chút thô ráp, nhìn tựa hồ lúc chế tạo ra nó không có tinh tế rèn luyện, khiến cho tại trên mặt kính lưu lại thô ráp vết tích.
 
 	Dạng này một chiếc gương bị cao cao đặt ở trên đài, từ xa nhìn lại, người không biết chuyện còn tưởng rằng đây là một vầng minh nguyệt treo ở nơi đó.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn tấm gương không khỏi bị hấp dẫn, nó tựa như là mỹ nhân tuyệt thế, hoặc là nghiêng nước nghiêng thành tình nhân, hấp dẫn sâu đậm Lý Thất Dạ ánh mắt.
 
 	Qua rất lâu sau đó, Lý Thất Dạ lúc này mới thu hồi ánh mắt, không khỏi hơi xúc động nói ra: "Đáng tiếc nha, Cổ gia cái kia hoàng chung không nơi tay, nếu không, cổ lão bảo tàng vào hết tay ta."
 
 	Lý Thất Dạ nói tới Cổ gia chiếc kia hoàng chung, chỉ liền là Thiên Cổ thành Cổ Ý Trai chủ nhân Cổ gia, năm đó Lý Thất Dạ mang theo Lý Sương Nhan đi Cổ gia thời điểm, chính là từng gặp cái này bày ở Cổ Ý Trai chiếc kia hoàng chung.
 
 	Đương nhiên, Lý Thất Dạ thực tình muốn lấy được Cổ gia chiếc kia hoàng chung, vẫn là có rất nhiều rất nhiều phương pháp, chỉ bất quá, Lý Thất Dạ đối với đồ vật trong này cũng không phải là mười phần cần mà thôi, cho nên, Lý Thất Dạ lúc này mới không có đánh Cổ gia chiếc kia hoàng chung chủ ý.
 
 	Cổ gia chiếc kia hoàng chung, cũng là Cổ gia tổ tiên lấy được, nó cũng không phải là Cổ gia tổ tiên rèn đúc, chiếc hoàng chung này có kinh thiên lai lịch.
 
 	Trên thực tế, Cổ gia năm đó cũng không có thể phỏng đoán thấu nó chân chính huyền ảo, cũng chính bởi vì vậy, Cổ gia một mực tìm kiếm lấy tiên dân cửu ngữ.
 
 	Đứng ở chỗ này như là trăng sáng tấm gương trước đó, cuối cùng, Lý Thất Dạ miệng phun chân ngôn, nói ra: "Hoàng chung Côn Ngô. Một réo vang trời. . ."
 
 	Lý Thất Dạ miệng phun chân ngôn, tay kết pháp ấn, mỗi một cái pháp ấn đều biến ảo, mà lại biến ảo đến càng lúc càng nhanh. Cuối cùng nhanh đến để cho người ta thấy không rõ Lý Thất Dạ động tác, có khả năng nhìn thấy chỉ là từng cái pháp ấn đang thay đổi lấy.
 
 	Nếu như Lý Sương Nhan bọn hắn ở chỗ này, lại hoặc là Cổ gia người ở chỗ này, nhất định sẽ giật nảy cả mình, Lý Thất Dạ nói tới chân ngôn. Lại là Lý Thất Dạ cùng bọn hắn Cổ gia lấy ra làm trao đổi tiên dân cửu ngữ!
 
 	Chỉ sợ Cổ gia người nằm mơ cũng không nghĩ tới, bọn hắn Cổ gia đau khổ tìm kiếm tiên dân cửu ngữ vậy mà tại xa xôi Thiên Linh giới có đất dụng võ.
 
 	Theo Lý Thất Dạ pháp ấn đang thay đổi huyễn, ở thời điểm này, vốn là không có vật gì trong gương xuất hiện Lý Thất Dạ cái bóng, cái bóng của hắn mười phần cao lớn, tựa như là một tôn cự nhân đứng tại tấm gương này bên trong.
 
 	"Ông ——" một tiếng, qua một hồi lâu, cái gương này tản ra quang mang. Lúc đầu nhìn thô ráp á chỉ riêng mặt kính vậy mà thoáng cái sáng lên, toàn bộ tấm gương biến là mười phần tinh thấu, mười phần thông thấu, tựa hồ toàn bộ mặt kính tựa như mặt nước.
 
 	Nhưng là, cứ như vậy một cái mặt kính, vậy mà không cách nào phản xạ ra một người cái bóng. Tại thời khắc này, Lý Thất Dạ trong gương cái bóng biến mất.
 
 	Trong gương xuất hiện bầu trời sao, mênh mông vô ngần, vô số sao trời điểm xuyết, từng vòng nhật nguyệt chìm nổi. Từng cái đại thiên thế giới uẩn dưỡng trong bầu trời sao.
 
 	Nhìn xem mênh mông vô ngần bầu trời sao, mặc kệ là thế nào sinh linh đều cảm thấy làm sao nhỏ bé, dưới bầu trời này, quản chi là lại to lớn sinh linh cũng cảm giác mình như là trong tinh không mịt mùng một hạt bụi mà thôi. Là không có ý nghĩa như vậy, là nhỏ bé như vậy.
 
 	Đây là tinh không hải dương, tại cái này bầu trời sao bên trong, vô số sao trời hóa thành hải dương, trong hải dương này, gánh chịu đếm không hết sinh mệnh. So sánh với hải dương này, quản chi là một cái Cửu Giới, tựa hồ cũng lộ ra nhỏ bé.
 
 	"Soạt ——" ngay lúc này, đột nhiên, tựa như tiếng nước thanh âm lắc lư toàn bộ tinh thần đại hải, ngay một khắc này, một con quái vật khổng lồ xuất hiện ở trong gương.
 
 	Côn Bằng! Đây là một con to lớn đến không cách nào đo đạc Côn Bằng, Côn Bằng vẫy vùng trong tinh thần đại hải, khi thì lặn, khi thì nhảy lên thật cao, khi thì đình chỉ bất động. . .
 
 	Trước mắt một màn này, thật sự là quá rung động , bất kỳ cái gì may mắn nhìn thấy một màn này người, đều sẽ bị như thế một màn rung động, đều sẽ kinh tâm động phách.
 
 	Côn Bằng vẫy vùng tại tinh thần đại hải, phun ra nuốt vào nhật nguyệt, chơi đùa tinh hà, tựa hồ tại cái này không có cuối tinh thần đại hải bên trong, nó là duy nhất chúa tể.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngay tại Côn Bằng vẫy vùng tinh thần đại hải thời điểm, đột nhiên một tiếng vang thật lớn, to lớn đến không cách nào đo đạc Côn Bằng lắc mình biến hoá, vậy mà biến thành một con to lớn vô cùng đại điểu, cái này đại điểu đập cánh vừa bay, vượt ngang vô số Tinh Hải, nó còn độ nhanh chóng, tuyệt thế vô song, thế gian không có cái gì có thể nhanh hơn nó.
 
 	Tại cái này đại bàng giương cánh mà bay thời điểm, nó là một cánh vượt qua vô số Tinh Hải, nó là càng bay càng nhanh, cuối cùng, tựa như thời gian đang lùi lại, tuế nguyệt đang luân hồi, thẳng đến cuối cùng, hết thảy khô phồn đình chỉ.
 
 	Tại đại bàng tốc độ bay đến cực hạn thời điểm, hết thảy đều biến mất, ở chỗ này, không có thời gian, không có không gian, không có thiên địa vạn vật, hết thảy hết thảy đều thuộc về tại hư vô, chỉ có nó tại!
 
 	Tại cái này cực hạn phía dưới, hết thảy đều thuộc về tại vĩnh hằng, đến cuối cùng, ngay cả Côn Bằng đều biến mất, cách tại trong kính chỉ còn lại có hư vô, hết thảy đều thuộc về tại hư vô!
 
 	Cứ như vậy hư vô, tựa hồ không có bất kỳ vật gì, nhưng là, khi thật sự nắm giữ đại đạo áo nghĩa người, mới có thể minh bạch, chính là như vậy hư vô, mới có lấy hết thảy, hư vô, nó có thể thai nghén thời gian, nó có thể thai nghén không gian, nó có thể thai nghén thiên địa vạn vật, thế gian hết thảy, đều có thể khởi nguyên từ đây.
 
 	Hư vô, cái này mang ý nghĩa hết thảy đều có khả năng, hư vô, sẽ trở thành hết thảy khởi nguyên, đại đạo áo nghĩa, cũng sẽ trong hư vô này.
 
 	"Đại đạo như sơ!" Nhìn thấy trước mắt hư vô, Lý Thất Dạ không khỏi cảm khái thở dài một tiếng, nói ra: "Côn Bằng nha, đây là cỡ nào tuyệt thế sinh linh, đây là gánh chịu hết thảy nha, đáng tiếc, lại là sinh không gặp thời, bằng không, vạn cổ đến nay kỷ nguyên, cái này sẽ cải biến, vạn cổ đến nay vô số chủng tộc, vô số sinh linh đều sẽ bị cải biến."
 
 	Đại đạo như sơ, đây chính là Côn Bằng thiên phú, về phần Côn Bằng thiên phú có như thế nào huyền ảo, thiên phú của nó là có như thế nào tác dụng.
 
 	Loại vật này không phải tiểu tu sĩ có thể hiểu được, hoặc là nói, trong này áo nghĩa, cũng chỉ có Tiên Đế, lại hoặc là Lý Thất Dạ loại tồn tại này, mới có thể lý giải.
 
 	Côn Bằng, đây là cường đại đến không thể tưởng tượng nổi sinh linh, nó cũng là thần bí sinh linh, truyền ngôn nói, vạn cổ đến nay, tại từng cái kỷ nguyên bên trong, đã từng xuất hiện Côn Bằng dùng ba ngón tay đều có thể đếm ra được.
 
 	Có truyền ngôn nói, Côn Bằng xuất hiện số lần, so Chân Long, so Phượng Hoàng, cũng còn muốn ít rất nhiều rất nhiều.
 
 	Liên quan tới Côn Bằng ghi chép, đó là lác đác không có mấy, vạn cổ đến nay, thế nhân đối với Côn Bằng hiểu rõ cực kỳ có hạn, thậm chí ngay cả Tiên Đế cũng không dám khẳng định Côn Bằng thiên phú đại đạo như sơ chân chính áo nghĩa là cái gì.
 
 	Liền lấy Cốt Hải cái này một khối đại lục tới nói, cái này một khối đại lục chính là Côn Bằng thi thể biến thành, dạng này một khối to lớn vô cùng đại lục, kéo dài ngàn vạn dặm, trong này, cất giấu đông đảo huyền bí.
 
 	Liền lấy đầu này Côn Bằng tới nói, thế gian liên quan tới đầu này Côn Bằng ghi chép thậm chí có thể nói là không, không có biết nó từ đâu tới đây, không có ai biết đầu này Côn Bằng là thế nào tồn tại.
 
 	Chìm nổi ngàn vạn năm, Lý Thất Dạ đi qua vô số địa phương, đọc qua qua vô số còn sót lại cổ tịch, phỏng đoán qua cổ lão thời đại để lại bia cổ, bích hoạ.
 
 	Từ cái này số lượng không nhiều cổ lão tiên dân ghi chép bên trong, Lý Thất Dạ mới biết được trong đó một chút không muốn người biết đồ vật.
 
 	Nói thí dụ như đầu này Côn Bằng, nó cùng Cự Tiên tộc có mật thiết vô cùng quan hệ, có cổ lão ghi chép nói, là Cự Tiên tộc thủ hộ lấy cái này một đầu Côn Bằng, bởi vì đầu này Côn Bằng còn rất nhỏ, còn rất tuổi nhỏ, cũng có cổ lão ghi chép cho rằng, là Côn Bằng thủ hộ lấy Cự Tiên tộc, bởi vì Cự Tiên tộc chảy xuôi tuyệt thế vô song huyết thống. . .
 
 	Về phần loại thuyết pháp nào là chính xác, vậy liền không người có thể biết, bởi vì hết thảy đều không thể ngược dòng tìm hiểu.
 
 	Trong này một cái thuyết pháp đáng giá người đi suy nghĩ sâu xa, nếu như nói, là Cự Tiên tộc thủ hộ lấy đầu này Côn Bằng, đầu này Côn Bằng còn rất nhỏ, như vậy, thành niên Côn Bằng là lớn bao nhiêu đâu? Như vậy, một đầu Côn Bằng sinh trưởng đến cực hạn là như thế nào cấp độ đâu?
 
 	Nếu như nói một đầu rất nhỏ Côn Bằng thi thể đều có thể hóa thành ngàn vạn dặm đại lục, trưởng thành Côn Bằng, hoặc là nói sinh trưởng đến cực hạn Côn Bằng, đây chẳng phải là há miệng có thể nuốt Cửu Giới.
 
 	Tựa như vừa rồi mặt kính biểu hiện, dạng này Côn Bằng, nó có thể đủ vẫy vùng tại tinh thần đại hải, to lớn như vậy Côn Bằng, hết thảy cùng nó so ra, cái kia đều lộ ra vô cùng nhỏ bé.
 
 	Đồng thời, Lý Thất Dạ còn biết một cái bí mật, nếu như nói, đầu này Côn Bằng còn tuổi nhỏ, như vậy, vậy chỉ có thể nói là nó sinh không gặp thời, nếu là nó thành niên lời nói, nó liền sẽ không gặp như thế vận mệnh, sẽ không chết thảm ở chỗ này.
 
 	Có lẽ, thật sự có một ngày như vậy, liền dùng Lý Thất Dạ vừa rồi nói, không biết bao nhiêu kỷ nguyên bị cải biến, có vô số chủng tộc, sinh linh đều bị cải biến, lịch sử trường hà liền trở nên cùng hiện tại hoàn toàn không giống.
 
 	Đương nhiên, lịch sử chưa từng có giả thiết, mà lại, Côn Bằng cũng một mực rất thần bí, tựa như nó một mực chôn giấu tại thời gian trường hà bên trong, không người biết được.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem trong kính hư vô, ngồi xếp bằng xuống, tìm hiểu cái này hư vô huyền diệu, cả người thần du thái hư, chìm đắm trong hư vô.
 
 	Lúc này, hư vô ở trong mắt Lý Thất Dạ hóa thành vô tận đại đạo ảo diệu, tựa hồ, đại đạo mở đầu ở đây, đại đạo cổ xưa nhất biến hóa cũng ở nơi đây, đại đạo nhỏ bé nhất chuyển hóa, cũng ở bên trong chỗ này, trong hư vô này, ghi chép đại đạo hết thảy.
 
 	Tựa hồ, trong hư vô, ngươi có thể tìm được thế gian bất kỳ cái gì công pháp, tựa hồ, ở chỗ này, ngươi có thể tìm được thế gian bất luận cái gì chiêu thức, tựa hồ, thế gian tất cả đại đạo đều ở nơi này.
 
 	Có lẽ, đây chính là đại đạo như sơ áo nghĩa đi.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.