Chương 2457 : Tam sắc Thần lôi.
Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên ngóng nhìn hướng không trung lôi vân, thần sắc nhẹ nhõm.

	Liễu Hồng Tuyết đã có thể luyện chế ra Lục giai Liệu Thương đan dược cùng khôi phục Pháp lực Đan dược, còn có Thiên Lôi Hóa Linh phù, trừ phi dẫn tới Cửu Thiên Thần lôi chờ lừng lẫy nổi danh Thần lôi, nếu không Vương Thanh Phong đều có thể vượt qua Lục Cửu Lôi kiếp.

	Vương Thu Dục chết tại Lôi kiếp dưới, Vương Trường Sinh liên tục căn dặn Vương Thanh Phong, nhường Vương Thanh Phong trì hoãn xung kích Luyện Hư kỳ, bằng không thì Vương Thanh Phong đã sớm xung kích Luyện Hư kỳ.

	Ầm ầm tiếng sấm nổ từ trên cao truyền đến, một đạo đạo thô to tia chớp màu bạc đánh xuống, chướng mắt Lôi quang che mất cả ngọn núi, khí lãng cuồn cuộn.

	Một chén trà thời gian phía sau, một đoàn hơn trăm trượng đại lôi vân phiêu phù ở không trung, cao phong đã bị san thành bình địa.

	Vương Thanh Phong đứng một cái khói đen bốc lên hố to bên trong, trong không khí tràn ngập đốt cháy khét mùi.

	Sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, một bộ Pháp lực tiêu hao nghiêm trọng bộ dáng.

	Dưới chân hắn, có thể nhìn thấy mấy khối hiện ra hồng quang mảnh gỗ vụn cùng một đoạn hiện ra hồng quang nan dù.

	Còn có bốn đạo Lôi kiếp, vượt qua đằng sau, hắn liền có thể tiến vào Luyện Hư kỳ.

	Vương Thanh Phong lấy ra một cái tinh mỹ lam sắc hộp ngọc, mở hộp ngọc ra, bên trong có năm viên màu vàng kim nhạt dược hoàn, tản mát ra một trận kì lạ hương thơm, Kim sắc dược hoàn trình viên hình, như cùng ba viên kim tử.

	Kim Ngọc Hồi Nguyên đan, Lục giai Đan dược, Luyện Hư tu sĩ ăn vào phía sau, có thể khôi phục nhanh chóng Pháp lực.

	Tiền nhân trồng cây hậu nhân hóng mát, Vương gia kiến tộc tới này, một mực tại thu thập cao năm Linh dược, nhiều năm xuống tới, góp nhặt đến không ít cao năm Linh dược, Lục giai Yêu đan cũng có mười mấy khỏa nhiều.

	Thiên Mộc tông di lưu nhất tọa Linh Dược viên, Vương Trường Sinh lấy được nhiều loại Lục giai Đan phương, đáng tiếc không có Lục giai Luyện Đan sư.

	Liễu Hồng Tuyết tiến vào Luyện Hư kỳ phía sau, từ gia tộc cung cấp vật liệu cùng Đan phương, nàng luyện chế thành công ra nhiều loại Lục giai Đan dược, này năm viên Kim Ngọc Hồi Nguyên đan chính là Liễu Hồng Tuyết tự mình luyện chế ra tới.

	Vương Thanh Phong ăn vào một viên Kim Ngọc Hồi Nguyên đan, đan dược vào miệng tức hóa, không có qua bao lâu, Vương Thanh Phong sắc mặt khôi phục hồng nhuận, nhẹ thở ra một hơi.

	Không trung truyền đến một trận chấn thiên hám địa tiếng sấm nổ, lôi vân kịch liệt lăn lộn, bỗng nhiên hiện lên ra lam hoàng kim ba loại hồ quang điện, lôi vân biến thành Tam sắc.

	"Tam sắc Thần lôi, có bốn đạo nhiều!"

	Vương Trường Sinh sắc mặt ngưng tụ, phải biết, lúc trước Vương Thu Dục dẫn tới bốn đạo Ất Mộc Thần lôi, trực tiếp hôi phi yên diệt.

	Ầm ầm tiếng sấm nổ vang lên phía sau, một đạo hơn trăm trượng dài, ma bàn thô Tam sắc lôi mâu từ trên trời giáng xuống, bổ về phía Vương Thanh Phong.

	Vương Thanh Phong hừ lạnh nhất thanh, tế ra Phần Thiên đao, hướng về Tam sắc lôi mâu bổ tới.

	Một tiếng vang thật lớn, Tam sắc lôi mâu bị Vương Thanh Phong chém thành hai khúc, tiếp đó nổ bể ra đến, chướng mắt Tam sắc Lôi quang che mất Vương Thanh Phong thân ảnh.

	Lôi quang còn không có tán đi, lại là một đạo Tam sắc lôi mâu đánh xuống, so vừa rồi kia đạo lôi mâu càng to lớn hơn.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đều biến khẩn trương lên, thần trí của bọn hắn mở rộng, Thần thức khóa chặt Vương Thanh Phong.

	Đạo thứ ba Tam sắc lôi mâu đánh xuống, Tam sắc Lôi quang che mất phương viên vài dặm, khí lãng như *** khởi đại lượng bụi đất.

	Không có qua bao lâu, Lôi quang tán đi, Vương Thanh Phong bên ngoài thân bảo bọc một đạo màn ánh sáng màu bạc, đầu đầy mồ hôi, ánh mắt lộ ra vài phần vẻ sợ hãi.

	Tam sắc lôi vân kịch liệt lăn lộn phía sau, một đầu hơn trăm trượng đại Tam sắc lôi lân bay ra, bên ngoài thân bị vô số Tam sắc hồ quang điện bao vây lấy, tản mát ra một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức.

	Rống!

	Tam sắc lôi lân từ trên cao đập xuống, thẳng đến Vương Thanh Phong mà tới.

	Vương Thanh Phong hít sâu một hơi, trong tay Phần Thiên đao tuôn ra một cỗ xích sắc hỏa diễm, tản mát ra kinh người nhiệt độ cao.

	Hai tay của hắn nắm chặt Phần Thiên đao, hướng về hư không vừa bổ.

	Một trận chói tai đao minh tiếng vang lên qua đi, một cỗ xích sắc hỏa diễm từ Phần Thiên đao bao phủ mà ra, bỗng nhiên hóa thành một cái hơn trăm trượng dài xích sắc Hỏa giao, nhào về phía Tam sắc lôi lân.

	Tam sắc lôi lân cùng xích sắc Hỏa giao chạm vào nhau, bộc phát ra một cỗ cường đại khí lãng, xích sắc Hỏa giao rất nhanh rơi vào hạ phong, bị Tam sắc lôi lân phá tan thành từng mảnh, hóa thành vô số xích sắc Đao khí, đem Tam sắc lôi lân trảm vỡ nát.

	Ầm ầm tiếng vang qua đi, chướng mắt Lôi quang che mất phương viên hơn mười dặm.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tâm lập tức đến cổ họng, không dám thở mạnh.

	Một lát sau, thần trí của bọn hắn y nguyên cảm ứng được Vương Thanh Phong khí tức, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nếu không có Kim Ngọc Hồi Nguyên đan cùng Thiên Lôi Hóa Linh phù, Vương Thanh Phong khẳng định cũng sẽ chết tại Lôi kiếp phía dưới.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên rời đi Thanh Liên phong, rất nhanh xuất hiện tại Lôi quang trên không.

	Không có qua bao lâu, Lôi quang tán đi, Vương Thanh Phong đứng một cái hố to bên trong, trên thân bảo bọc một đạo nhàn nhạt màn ánh sáng màu bạc, sắc mặt tái nhợt.

	Hắn thuận lợi tiến vào Luyện Hư kỳ, Thiên Lôi Hóa Linh phù uy năng tiêu hao hơn phân nửa, nếu như Vương Thanh Bạch xung kích Luyện Hư kỳ dùng Thiên Lôi Hóa Linh phù ngăn cản Lôi kiếp, Vương Thanh Phong đều không nhất định có thể ngăn lại bốn đạo Tam sắc Thần lôi.

	Uông Như Yên hai ngón tay bắn ra, một khỏa màu xanh dược hoàn bắn ra, hướng về Vương Thanh Phong bay đi.

	Thanh Tủy hoàn, Lục giai Liệu Thương đan dược, Liễu Hồng Tuyết tự mình luyện chế ra tới.

	Vương Thanh Phong hé miệng, nhường Thanh Tủy hoàn bay vào miệng trong, nuốt xuống.

	"Hảo hảo chữa thương, không nên chạy loạn, chúng ta đi ra ngoài một chuyến, rất mau trở lại tới."

	Uông Như Yên vẻ mặt vẻ ân cần, lấy ra một cái màu xanh bình sứ, giao cho Vương Thanh Phong.

	"Biết, nương."

	Vương Thanh Phong trung thực đáp ứng, thu hồi màu xanh bình sứ, hóa thành một đạo độn quang bay trở về động phủ.

	"Thanh Phong cũng tiến vào Luyện Hư kỳ, tộc nội tu luyện tới Hóa Thần Đại viên mãn tộc nhân còn lại Tuyết Ly, Nguyệt Kiều, Ngọc Kỳ, Hướng Vinh cùng Tông Lãng."

	Vương Trường Sinh cảm khái nói, Thiên Lôi Hóa Linh phù uy năng chỉ còn lại non nửa, muốn là vị kế tiếp tộc nhân dẫn tới Lôi kiếp cũng lợi hại như vậy, căn bản ngăn không được.

	Không có Lục giai Lôi diêu da thú, Uông Như Yên vô pháp luyện chế ra Thiên Lôi Hóa Linh phù.

	Lúc này, Vương Mô Sơn cũng chạy tới.

	"Mô Sơn, phân phó xuống dưới, nhường Tuyết Ly bọn hắn trì hoãn xung kích Luyện Hư kỳ, tăng phái nhân thủ, tìm kiếm Lục giai Lôi diêu da thú hoặc là mặt khác suy yếu Lôi Điện chi lực vật liệu bảo vật."

	Vương Trường Sinh phân phó nói, Vương Thu Dục bi kịch không thể phát sinh nữa.

	"Là, lão tổ tông."

	Vương Mô Sơn đáp ứng.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tới đến Lý Long nơi ở, Lý Long sắc mặt có chút cổ quái.

	Ngăn lại bốn đạo Tam sắc Thần lôi đều vô sự, nhìn tới Vương Trường Sinh trên tay có Ngũ Hành Lôi Tiêu phù loại hình đồ vật.

	"Lý sư huynh, ta tính toán mang lên phu nhân ta cùng đi Man Hoang chi địa."

	Vương Trường Sinh khai môn kiến sơn nói.

	"Uông sư muội bất quá Luyện Hư sơ kỳ, còn là không cần tham dự."

	Lý Long cau mày nói, Vương Trường Sinh còn tính là có chút thực lực, nếu không Triệu Vân Tiêu cũng không hội xác định Vương Trường Sinh tùy hành, đến nỗi Uông Như Yên, hắn thật đúng là không coi trọng.

	"Lý sư huynh yên tâm, phu nhân ta không hội liên lụy chúng ta, chúng ta vợ chồng liên thủ đã quen."

	Vương Trường Sinh vẻ mặt tự tin.

	"Tốt a!"

	Lý Long không có ý kiến, hắn hơi chần chờ, tò mò hỏi: "Mạo muội hỏi một câu, Vương sư đệ, tộc nhân của ngươi như thế nào ngăn lại này bốn đạo Thần lôi?"

	"Ta trước kia mua một trương Ngũ Hành Lôi Tiêu phù, vốn là giữ lại độ đại thiên kiếp, Thanh Phong muốn xung kích Luyện Hư kỳ, tựu giao cho hắn sử dụng, hi vọng lần này Man Hoang chi địa chuyến đi, có thể tìm thêm đến mấy món đồ tốt, nhiều đổi một vài thứ."

	Vương Trường Sinh giải thích nói, Thiên Lôi Hóa Linh phù cùng Ngũ Hành Lôi Tiêu phù có dị khúc đồng công chi diệu, tương tự bảo vật có không ít, coi như ngoại giới biết Uông Như Yên luyện chế Thiên Lôi Hóa Linh phù có thể ngăn cản.

	Lý Long bán tín bán nghi, không có hỏi tới xuống dưới.

	Nói chuyện phiếm vài câu, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên liền trở về nghỉ ngơi.

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Lý Long, Lưu Sâm, Tần Dung năm người liền rời đi Thanh Liên đảo, đi Man Hoang chi địa.
Kết chương.