Chương 75 : Hiện trường tràn ngập biểu tượng ý vị.
Không ánh sáng chiếu trong cống thoát nước, Klein lau cổ, một lần nữa đem lực chú ý quay lại Ranlus vỡ tan đầu cùng không đầu thi thể, quay lại cắm ở đối phương trên hai mắt hai lá bài Tarot.

Hắn vốn là muốn đem ném ra "Phi đao"Thu sạch về, biến mất tương ứng manh mối, nhưng lại phát hiện một phi thường hiện thực vấn đề vô cùng nghiêm túc.

Đó chính là hắn không có hắc ám thị giác.

Hắn có thể tại đen kịt một màu trong cống thoát nước điên cuồng đi đường, cũng cùng Ranlus chiến đấu kịch liệt, dựa vào là linh thị!

Hắn có thể trông thấy Ranlus khí tràng nhan sắc, có thể trông thấy các loại sinh vật linh tính quang huy, cũng mơ hồ nắm chắc đến bọn nó"Chiếu sáng"Địa phương, dựa vào cái này phân rõ con đường.

Đáng tiếc là, hắn hiện tại dùng này bộ bài Tarot cũng không phải là lúc trước bắt nguồn từ kẻ trực đêm tiểu đội bộ kia, không có linh tính ngân văn, bình thường, không có chút nào đặc điểm.

Dưới hoàn cảnh như vậy, Klein có thể mượn nhờ bản thân khí tràng nhan sắc cùng linh tính quang huy phân biệt bốn phía rất nhỏ phạm vi bên trong sự vật đường nét, lại không biện pháp tại cách một đoạn cự ly dưới tình huống, trông thấy cắm ở trên tường mặt đất, tản mát khắp các nơi lá bài vừa rồi hắn cùng Ranlus một đường kịch chiến, cũng không có cực hạn tại một nơi nào đó.

Đương nhiên, hắn tin tưởng, chỉ cần cho mình đầy đủ thời gian, tìm về tìm đủ ném ra bài Tarot cũng không phải là cái gì quá gian nan sự tình, nhưng vấn đề trọng điểm ở chỗ, đuổi bắt Ranlus kẻ trực đêm cùng tàu bay bên trên những cái kia quân đội nhân viên, một phút sau có lẽ liền sẽ đuổi tới!

Không thể ở phương diện này chủ quan...... Ta một mực mang theo bao tay...... Này bộ bài Tarot lại là đến Backlund trước đó mua, thuộc về cả nước thống nhất khoản...... Ta bình thường cơ bản chưa bao giờ dùng qua nó...... Dù cho tùy thân mang theo, đại bộ phận thời điểm cũng là cùng Azcot tiên sinh còi đồng đặt chung một chỗ ...... Không quản dùng biện pháp gì, đều rất khó thông qua bọn nó định vị đến ta, nhiều lắm là nhờ vào đó hoàn nguyên một bộ phận khung cảnh chiến đấu, mà trên mặt ta có mặt nạ, giày có độn cao...... Các loại ý tưởng trong nháy mắt thoáng hiện, Klein cấp tốc liền có quyết định.

Hắn chuyển hướng Ranlus thi thể không đầu, ngồi xổm xuống, thò ra mang theo màu đen bao tay tay phải, nhanh chóng tìm kiếm lên trên người đối phương để lại vật phẩm.

Klein không có tiến hành thông linh nghi thức ý tưởng, một là trước đó Tà Thần hàng lâm cảm giác, khiến hắn khắc sâu ấn tượng, không dám mù quáng thông Ranlus linh, trừ phi mang đến sương xám phía trên, hai là kẻ trực đêm cùng quân đội nhân viên lúc nào cũng có thể chạy đến dưới tình huống, hắn không cảm thấy có đầy đủ thời gian có thể bố trí nghi thức, chính mình triệu hoán chính mình, chính mình hưởng ứng chính mình, sau đó đến sương xám phía trên thông linh.

Nên từ bỏ liền từ bỏ...... Klein vô thanh tự nói một câu, đưa tay từ Ranlus trên thân thu hồi lại.

Vị này điên cuồng lừa gạt phạm chạy trốn được tựa hồ phi thường vội vàng, không mang tiền mặt, không mang vật liệu, không mang phù chú, chỉ cận thân đặt một con mắt lớn nhỏ huy chương, phía trên có nhẹ mà mỏng linh tính quang huy đang lẳng lặng lóng lánh.

Klein không sợ kiện vật phẩm này có thể bị định vị, bởi vì hắn tính toán đợi một lát liền ném đến sương xám phía trên chậm rãi nghiên cứu, thế là vừa đứng thẳng người, vừa đem huy chương để vào túi áo.

Hắn ngóng nhìn Ranlus thi thể một chút, không đi chờ đợi phi phàm đặc tính phân ra, dùng mang theo màu đen bao tay bàn tay trái, đem còn lại bài Tarot đem ra.

Ngay sau đó, hắn duỗi thẳng cánh tay trái, khiến nơi bàn tay tại Ranlus thi thể ngay phía trên.

Bỗng nhiên ở giữa, Klein buông lỏng bàn tay, tùy ý kia từng lá bài Tarot ào ào rơi xuống, như lá cây bao trùm đến kia bộ không đầu thi thể bên trên, bọn nó có mặt ngoài hướng lên trên, vẽ lấy hình vẽ cùng với con số, có phần lưng đỏ sậm, hoa văn ẩn hiện.

Làm xong đây hết thảy, Klein lại lấy ra Azcot còi đồng ném vài cái, sau đó mới cũng không quay đầu lại hướng cống thoát nước chỗ sâu chạy tới.

Qua nhanh hai phút đồng hồ, từng đạo bóng người rốt cuộc tìm được nơi này, bọn họ có mặc màu đen dày áo gió, có thì là một thân thiết kế có hình cắt xén vừa vặn loại quân phục.

Người cầm đầu là xách thuần trắng cốt kiếm Crestet. Cesma, hắn màu đỏ bao tay tiêm nhiễm lấy bụi bặm, kiên nghị gương mặt lộ ra rõ ràng mỏi mệt cùng suy yếu.

Bọn họ dừng ở khoảng cách thi thể vài mét địa phương, mượn nhờ hắc ám thị giác nhìn thấy Ranlus thi thể cùng ở vào bên tường đầu.

Kia trên đầu cắm hai lá bài Tarot, một trương là"Hoàng đế", một trương là"Mệnh Vận chi luân".

Không đầu thi thể mặt ngoài thì bao trùm lấy càng nhiều lá bài, trên đó phân biệt miêu tả lấy"Người thắng khống chế chiến xa","Khoác trường bào, xách đèn ẩn sĩ","Cưỡi bạch mã, mặc khôi giáp Tử thần", và càng nhiều chén thánh con số bài, quyền trượng con số bài đẳng.

Chung quanh trên tường cùng mặt đất, đồng dạng hoặc cắm hoặc nằm"Ác ma Thái Dương thẩm phán" các lá bài Tarot.

Đây hết thảy xem lên tựa như là nào đó quỷ dị nghi thức hiện trường, Ranlus thuộc về kia chú định bị hi sinh tế phẩm.

Crestet. Cesma vô thanh hít vào một hơi, lông mày chăm chú nhíu lại, chung quanh hắn các phi phàm giả thì bị hắc ám hoàn cảnh bên trong này bộ vừa kinh hãi vừa thần bí hình ảnh làm cho ngắn ngủi không có thể hồi thần.

............

Rời xa Ranlus tử vong hiện trường sau, Klein cấp tốc tìm lối ra rời đi, giật xuống tên hề mặt nạ, tại đèn đường khí gas trong bóng tối, hướng Đông khu bước nhanh tiến lên.

Mà trước đó, hắn đã xử lý đế giày vết bẩn.

Mãi cho đến tiến vào Đông khu, đến phố Cây Cọ Đen, hắn mới hơi nhẹ nhàng thở ra, sau đó tại thuê trụ một căn phòng bên trong, nhanh chóng cử hành chính mình triệu hoán chính mình, chính mình hưởng ứng chính mình nghi thức.

Linh thể trạng thái Klein đem mặc tối nay nguyên bộ quần áo, còn lại phù chú, thảo dược, tinh dầu, tính cả Ranlus nơi đó cầm tới huy chương cùng một chỗ đem đến sương xám phía trên, dùng linh tính hỏa diễm đốt rụi tương ứng manh mối.

Hô...... Hắn thở hắt ra, rốt cục có rảnh rỗi nhìn một chút được từ Ranlus viên kia huy chương hình dạng thế nào.

Huy chương này chỉ có con mắt lớn nhỏ, chính diện vẽ khắc vận mệnh cùng ẩn nấp biểu tượng ký hiệu, phía sau thì là một vòng chặt chẽ nhỏ bé tiếng Hermes cổ minh văn: 

"Nắm giữ vật này, liền có thể gia nhập."

Có ý tứ gì? Ranlus vẫn là nào đó tổ chức bí ẩn thành viên? Klein xoa xoa thái dương, tại thân tâm đều rất mệt mỏi mà thời cơ cũng không thích hợp dưới tình huống, quả quyết từ bỏ nghiên cứu, tính toán đợi Tarot tụ hội về sau lại suy nghĩ.

Hắn cấp tốc rời đi sương xám phía trên mảnh này thần bí không gian, thay đổi một bộ khác quần áo, trừ bỏ trước đó làm ngụy trang.

Bất quá, hắn không có vội vã trở về phố Minsk, ý định ngủ đến ngày thứ hai buổi sáng lại đi, đây là bởi vì rạng sáng về sau trên đường hành động bản thân liền dễ dàng dẫn tới điều tra, mà vừa rồi lại phát sinh như vậy một sự kiện.

Nằm đến trên giường, Klein nhìn ngoài cửa sổ ánh trăng thu liễm bóng đêm, tâm linh dần dần trầm tĩnh.

Hoàn thành bước đầu báo thù sau, hắn cảm thấy mình gỡ ra rất lớn gánh nặng, vứt bỏ rất nhiều áp lực, so với phía trước một đoạn thời gian, trạng thái tinh thần rõ ràng tốt hơn nhiều.

"Ince. Zangwill cùng vật phong ấn‘0—08’, đều không phải là trước mắt ta có thể ứng phó, hơn nữa chênh lệch phi thường lớn, chỉ có trở thành cao danh sách cường giả, trở thành bán thần bán nhân thức tồn tại, mới có tư cách xen vào chuyện này...... Tấn thăng danh sách4 trước đó, ta sẽ làm bộ bọn họ cũng không tồn tại......"

"Ân, ta tương lai thời gian rất lâu bên trong mục tiêu chính là cố gắng tăng lên chính mình, ta hiện tại đã triệt để tiêu hóa hết‘ tên hề’ ma dược, đợi phi phàm vật liệu tập hợp đủ, liền có thể tấn thăng làm‘ ma thuật sư’ ."

"Về sau còn có‘Người không mặt’,‘ Bí Ngẫu đại sư’, và ta còn không biết danh xưng đối ứng danh sách4."

"Trừ đó ra, làm bình thường trinh thám."

Klein tâm cảnh an hòa, suy nghĩ phát tán nghĩ đến tương lai một đoạn thời gian an bài, không còn vội vã nóng nảy như vậy, không còn như vậy áp lực.

Nghĩ đi nghĩ lại, khóe miệng của hắn hơi nhếch lên, vô thanh lẩm bẩm: 

"Đội trưởng, Benson, Melissa, các ngươi hẳn là càng ưa thích nhìn thấy ta hiện tại cái dạng này a......"

............

Trời mới vừa tờ mờ sáng, công nhân bến tàu hiệp hội cửa túc xá liền đến một nhóm mang mũ giải phẫu cùng khẩu trang trắng, làm người mặc đồ bác sĩ.

Cầm đầu vị kia xem xét liền rất có kinh nghiệm lão giả đối mê hoặc mờ mịt đám khách ở lại nói: 

"Các ngươi tòa phòng ốc này phát hiện truyền nhiễm tính tật bệnh, đã có một người gọi là Kevin bởi vậy qua đời."

"Chúng ta sẽ cung cấp miễn phí trị liệu. Loại này truyền nhiễm tính tật bệnh có đặc hiệu thuốc, chỉ cần các ngươi kịp thời phục dụng, liền sẽ không có việc."

"Kevin?" Từng vị trụ khách kinh ngạc lên tiếng, nhìn chung quanh tìm kiếm lên vị kia gọi là Kevin đồng sự, nhưng không có bất luận phát hiện gì.

Kia là Ranlus dùng tên giả.

Gặp cái này từ thiện chữa bệnh tổ chức có nhận thức cảnh sát đi theo, đám khách ở lại không còn hoài nghi, bắt đầu thấp thỏm xếp hàng lãnh thuốc.

Thứ nhất là có một bộ râu quai nón trung niên nam nhân, hắn vô cùng gấp gáp hỏi lung tung này kia, sợ hãi một bình dược tề không cách nào đối kháng loại kia cường liệt bệnh truyền nhiễm.

Thẳng đến các bác sĩ biểu hiện ra không nhịn được cảm xúc, hắn mới ngửa miệng uống vào kia bình màu sắc xanh thẳm đặc hiệu thuốc.

Tiếp, hắn bị đỡ đến bên cạnh, đem miệng nhắm ngay một chỉ có đồng dạng lớn nhỏ lỗ thủng.

Ọe! ọe! ọe!

Nam tử này đột nhiên buồn nôn, kịch liệt nôn mửa, phun ra một đoàn hôi chua máu tanh đồ vật.

Hắn đang muốn nửa chống đỡ thân thể di động tầm mắt xem một chút chính mình phun ra cái gì, lại bị hai vị hữu lực y tá cường hành đỡ lên .

Kia cỡ cái miệng ỗ thủng ở vào một màu sắt đen kim loại thùng bên trên, thùng dưới đáy lờ mờ thâm trầm, cơ hồ không ánh sáng chiếu.

Mà liền tại nơi đó, lẳng lặng nằm một bãi màu vàng xanh chất lỏng, chất lỏng trung ương là một khối nhỏ màu máu thịt, trên thịt mọc đầy rậm rạp lông đen!

Ọe! ọe! ọe!

Từng vị trụ khách ăn vào dược tề, tại khác biệt kim loại thùng phía trước đau đớn nôn mửa.

............

Khu Hoàng Hậu, Hall bá tước gia trong biệt thự xa hoa.

"Ngươi làm sao đột nhiên sớm như vậy tới bái phỏng?" Audrey quan sát sắc trời bên ngoài, lại nhìn một chút trước mặt Glyrintt Tử tước nói.

Glyrintt nhìn quanh một vòng, chỉ phát hiện một điều ngồi xổm ở bên cạnh lông vàng đại cẩu, thế là đè thấp giọng nói: 

"Ta vốn ý định đi sân đua ngựa, kết quả trên đường gặp Conze, hắn nói cho ta biết một kiện chuyện rất thú vị, thật rất thú vị, ta tưởng lấy vừa vặn sẽ đi ngang qua nơi này, liền đến chia sẻ cho ngươi."

"Sự tình gì?" Audrey có chút hứng thú mà hỏi thăm.

Glyrintt không đi chú ý dùng từ trả lời: 

"Ngươi hẳn là từng nghe nói Cực Quang hội a? chính là ám sát Entis đại sứ kia Cực Quang hội, bọn họ bị đuổi kịp, chết mấy thành viên trọng yếu, một lớn vô cùng mưu đồ vì vậy mà thất bại."

Ta còn tưởng rằng là liên quan đến"Chân Thực Tạo Vật Chủ"Thần tính sự tình, Hugh các nàng hôm qua chạng vạng tìm người thông báo đi lên, trong đêm vừa vặn hành động...... Đợi đã, Cực Quang hội sùng bái giống như chính là"Chân Thực Tạo Vật Chủ"! Audrey mắt sáng lên, rụt rè truy vấn: 

"Cái gì mưu đồ?"

"Ta không biết, Conze không chịu nói, hắn chỉ nói cho ta, phụ trách cái này mưu đồ chính là trước kia một bị truy nã lừa gạt phạm, gọi là Ranlus lừa gạt phạm." Glyrintt xoè tay phải.

Quả nhiên...... Audrey thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, không có che giấu tự thân tò mò hỏi: 

"Hắn bị bắt lại sao?"

"Hắn chết, nhưng không phải chết tại nhân thủ của chúng ta bên trong." Glyrintt ngừng một chút nói,"Đây chính là ta nói rất có ý tứ địa phương, thi thể của hắn bị phát hiện thời điểm, bao trùm lấy rất nhiều bài Tarot, chung quanh cũng là, ngươi tưởng tượng một chút cảnh tượng đó......"

Bài Tarot? thi thể bao trùm lấy rất nhiều bài Tarot? Audrey đầu tiên là khẽ giật mình, chợt"Minh ngộ": 

Đây là chúng ta"Tarot hội"Làm !

Đây là"Ngu Giả"Tiên sinh quyến giả làm !

Ps: đề cử một quyển sách, tác giả là lão trung y, không, phụ khoa thánh thủ, không, đó đều là hắn trước kia chức nghiệp, hiện tại là tác giả, tên sách《 phía trước có quỷ》, giới thiệu: thế giới này là có quỷ, cũng có thần. Nhưng là bây giờ, Thần đều chết! tại cái này lão thần chết đi, tân thần chưa lập lúc, cũng là yêu quỷ môn cuồng hoan thời điểm, xoay người cơ hội......
Kết chương.