Chương 92 : Song Sinh Yểm Ma quỷ biến chi nhánh.
Chuẩn thấy Nhậm Thanh đã hoàn thành tấn thăng, hơn nữa chỉ hoa chốc lát thời gian, trong nội tâm không khỏi nhiều ra mấy phần tán thưởng. 

Tấn thăng càng là tuỳ tiện, liền càng là nói rõ căn cơ củng cố, dù là tâm ma kiếp cũng vô pháp lay động nửa phần, thiên phú quả thực không sai. 

Hắn không có quấy rầy Nhậm Thanh, mà là hướng Địa Tàng Vương đùi phải khu vực mà đi. 

Nhậm Thanh nhắm mắt cảm thụ Song Sinh Yểm Ma, biểu lộ biến được trở nên cổ quái. 

Đầu tiên là liệu địch tại phía trước tăng cường. 

Hắn đối với cái này đảo phản ứng thường thường, dù sao nguyên bản có thể nhìn đến địch nhân sơ hở, chủ yếu là thân thể phản ứng tốc độ không nhất định có thể cân được thượng. 

Trừ cái này ra, Song Sinh Yểm Ma trọng yếu nhất chính là đối với hồn phách vận dụng. 

Nhậm Thanh có thể tùy thời theo chủ hồn phía trên bóc ra phân hồn, cường độ mặc dù xa không bằng chủ hồn, nhưng thắng tại dù là tiêu vong đều sẽ không thương đến căn cơ. 

Chỉ cần chủ hồn dựng dưỡng 30 ngày trái phải liền có thể khôi phục. 

Đồng thời Song Sinh Yểm Ma đem " Yểm" Chữ phát huy lâm li tới tận cùng, đại biểu sơ bộ đề cập đến mộng cảnh, như cũ là cái gọi là chân thực hư ảo. 

Chủ yếu sinh linh đều có nhập mộng thời điểm, Nhậm Thanh liền có thể mượn nhờ phân hồn điều khiển mộng cảnh, thậm chí mượn này cải biến tiềm thức. 

Này năng lực cùng Kính Trung Tiên hỗ trợ lẫn nhau. 

Kính Diện Giả huyễn tượng đem hội càng thêm tiếp cận chân thực. 

Duy chỉ có có cái khuyết điểm chính là, Song Sinh Yểm Ma có thể ảnh hưởng mộng cảnh, nhưng trước mắt nhìn tới bản thân vô pháp xây dựng mộng cảnh. 

Thuật pháp trắc trọng điểm bất đồng, xây dựng mộng cảnh khả năng là Mộng Điệp Pháp am hiểu. 

Bất quá Nhậm Thanh còn có lưu hi vọng, quỷ biến chi nhánh số lượng đa dạng, nói không chừng liền có thể khiến cho thuật pháp càng thêm toàn diện. 

Hắn không có đi chú ý xuyên toa tại huyết nhục bình nguyên chuẩn, nhắm mắt câu thông khởi Dị Hóa Thụ. 

Chỉ thấy Vô Mục Pháp Dị Hóa Thụ cùng Thao Thiết Pháp ngang bằng, cùng dạng là thân cành trường mãn chồi non, bất quá thụ diệp nhan sắc nhưng là thiên trắng xám. 

Song Sinh Yểm Ma cái kế tiếp giai đoạn chiếu vào tầm mắt. 

【 Chí Ám Yểm Chủ: ảm đạm vô quang】

Nhậm Thanh hô hấp hơi có vẻ dồn dập, có thể nhìn ra Song Sinh Yểm Ma tấn thăng Âm Soa cảnh phía sau đối mộng cảnh năng lực, đem hội thật to tăng thêm. 

Chí Ám Yểm Chủ ảm đạm vô quang dựa theo mặt chữ lý giải, rất khả năng là đem nhất định phạm vi bên trong sinh linh cưỡng ép kéo vào mộng cảnh. 

Quả thực khó mà tưởng tượng. 

Hắn nửa canh giờ mới ổn trụ tâm thần, khoảng cách Âm Soa cảnh còn có dài đằng đẵng đường dài, hiện tại trọng yếu nhất là nhịn được tính tình. 

Nhậm Thanh thuận tiện kiểm tra chút Vô Mục Pháp mặt khác hai loại dị hoá lộ tuyến. 

【 Vô Thân Não Linh: khoá hồn vì linh】

【 Bách Mục Huyễn Ma: Trành Quỷ bách hồn】

Có thể nhìn ra Độc Mục Giả cùng Bách Mục Giả đều đi phải là hồn phách lộ kính, bất quá trọng điểm phương diện cũng không kính tương đồng. 

Nhậm Thanh suy nghĩ ngàn vạn, tưởng lên Minh Vũ chi địa tao ngộ đầu người quỷ vật. 

Lại nói này Vô Thân Não Linh, thật sự muốn đem thân thể bỏ đi đi......

Hắn khoé miệng trừu trừu, hết lần này đến lần khác thuật pháp nhằm vào thân thể cải biến cũng không phải là dị hoá, dù là thiên tư lại cao cũng vô pháp tránh. 

Chỉ có thể vì đi Độc Mục Giả lộ kính tu sĩ mặc niệm ba hơi. 

Nhậm Thanh lập tức từng cái kiểm tra Song Sinh Yểm Ma quỷ biến chi nhánh, rất nhanh liền đắm chìm trong đó, lập tức có chút mở rộng tầm mắt. 

Rất nhiều quỷ biến rất khó nói rõ ràng hữu dụng còn là vô dụng. 

Gân gà điểm quỷ biến chi nhánh như là【 Chưởng Nhãn】, tại lòng bàn tay sinh ra Trọng Đồng, có thể càng ẩn nấp đem người khác kéo vào ảo cảnh. 

Hoặc là【 Già Nhãn】, Trọng Đồng hóa thành bình thường con mắt, mặt ngoài xem không ra dị dạng. 

Nhậm Thanh sẽ không lẫn lộn đầu đuôi, nói không đương người liền không đương người, không có khả năng đem quỷ biến cơ hội lãng phí tại Già Nhãn phía trên. 

Hắn từ đó đại khái chọn lựa ra hơn mười loại thích hợp nhất chính mình quỷ biến chi nhánh. 

【 Phụ Nhãn】: đem Trọng Đồng bám vào tại vật thể hoặc là sinh linh, có thể mượn này khống chế, đồng thời tầm xa thi triển huyễn tượng. 

【 Mộng Chủng】: có thể ở sinh linh hồn phách bên trong tiềm tàng nhất mai Mộng Chủng, chỉ cần kia nghỉ ngơi giấc ngủ, liền cưỡng ép kéo vào mộng cảnh. 

【 Vô Huyễn】: tăng thêm mộng cảnh đối tiềm thức ảnh hưởng, đồng thời thích thuật trong lúc có thể không giây phút nào không ảnh hưởng. 

【 Mộng Tiêu】: nhượng bị gia tăng nhập mộng sinh linh giới hạn trong mỗ chủng vật chứa bên trong. 

......

Trong đó Mộng Chủng cùng Mộng Tiêu rõ ràng là phối hợp lẫn nhau, đối Phúc Trung Tù Lao tới nói tác dụng cực lớn, có thể đem người khác kéo đi ngồi tù. 

Chỉ đáng tiếc xác thực không có xây dựng mộng cảnh quỷ biến chi nhánh, bằng không có thể học Đại Mộng chân nhân làm Quỷ Thị bán hàng. 

Chờ một chút! ! ! 

Song Sinh Yểm Ma không phải là đi vào giấc mộng, trên lý thuyết có thể mượn này tiến đến Quỷ Thị khai điếm phô, lại bất lực bãi quán cũng được a. 

Nếu như mượn này đạt được thọ nguyên, còn dùng đến truy cầu có hay không hiệu quả còn không biết Hạ Thảo Quyết ư? ! ! 

Nhậm Thanh càng tưởng càng cảm thấy là cái cơ hội. 

Bất quá muốn chân chính áp dụng, còn phải trải qua Cấm Tốt Đường đồng ý. 

Nhậm Thanh chuẩn bị chờ Tống Tông Vô nhàn rỗi phía sau, tìm hắn hảo hảo nói chuyện một chút, hỗn cái Quỷ Thị thương nhân làm một chút cũng hảo. 

Hắn đơn giản chải chuốt chút hệ thống, trước mắt trừ đi Nhân Bì Thư cùng với Thần Túc Kinh bên ngoài, các cái thuật pháp đã có thể phối hợp lẫn nhau. 

Mà Nhân Bì Thư là bảo mệnh thủ đoạn, tương lai hẳn là xây dựng ra một cái khác loại hệ thống, nắm giữ khôi phục, phòng ngự thuộc loại thuật pháp tới bổ sung. 

Thần Túc Kinh lời nói, không ra ngoài ý muốn sẽ trở thành Phúc Trung Tù Lao cái thứ nhất ngục tốt. 

Nhậm Thanh đã có tính toán, bình thường tấn thăng đều là áp chế thuật pháp đối thân thể dị hóa thành chủ, hắn chuẩn bị phản một con đường riêng mà đi. 

Nhượng Thần Túc Kinh tận khả năng dị hoá, dù sao có thể bóc ra quỷ dị vật nhốt vào lao tù. 

Đến lúc đó Thần Túc Kinh sẽ trở thành át chủ bài, Thần Túc Kinh quỷ biến chi nhánh cũng sẽ tận khả năng lấy tăng thêm tự thân chiến lực vì chủ. 

Đang tại lúc này, điểu bối hơi hơi chấn động. 

Chuẩn tốc độ hơi có chậm dần, hắn bắt đầu tiếp dẫn mặt khác quân dự bị hồn phách. 

Chu Mai hồn phách dần dần trở về thân thể, trong nháy mắt cả người run rẩy lên tới, ngũ quan đều có tiên huyết chậm rãi thấm ra. 

Nàng xuất hiện không bị khống hóa thú, chốc lát chi gian biến vì bán nhân bán báo. 

Nhậm Thanh chưa bao giờ gặp qua tu sĩ tấn thăng, không khỏi thi triển Trọng Đồng nhìn chằm chằm vào đối phương, rất nhanh liền phát giác đến không đúng. 

Chu Mai cơ hồ tại thuật pháp dị hoá phía dưới đánh tơi bời, nguyên bản mỹ lệ khuôn mặt biến được trở nên dữ tợn đáng sợ. 

Dù là như thế, hồn phách phía trên tâm ma kiếp cũng căn bản áp chế không nổi. 

Răng nanh ngoại đột, toàn thân càng là truyền tới cốt cách va chạm tiếng vang, thân thể dần dần trở nên hướng liệp báo phương hướng mà đi. 

Chuẩn thở dài nói ra: " Dù là tấn thăng Quỷ Sử cảnh, nàng dị hoá cũng đã thâm nhập cốt tủy, không có bảo trì nhân hình khả năng. " 

Nhậm Thanh đồng tử hơi co lại. 

Chu Mai tại hắn nhìn tới thực lực thế nhưng một điểm đều không kém, hơn nữa mười sáu niên kỷ tự chủ tu hành đến Bán Thi cảnh, xem như người nổi bật. 

Dù là như thế đều vô pháp bình yên tấn thăng Quỷ Sử cảnh ư? 

Không đúng...... Sợ là cả Quỷ Sử cảnh đều khó. 

Chu Mai mở ra con mắt, tán phát khí tức tràn đầy khắc chế không được thú tính, song sườn chỗ cổ lên, lập tức dài ra hai chích dị dạng vô dụng cánh tay. 

Nàng dị hoá hoàn toàn thoát ly khống chế. 

Chuẩn thấy vậy cũng không có nhượng Chu Mai thụ nhiều tra tấn, trực tiếp dùng sí bàng phiến thành thịt băm, rơi xuống vô tận huyết nhục bình nguyên bên trong. 

" Cái kế tiếp a. " 

Tại hắn trông giữ Minh Vũ chi địa vài chục năm bên trong, có qua vô số tu sĩ vẫn lạc, cũng có may mắn có thể chống qua Quỷ Sử cảnh. 

Đối với cái này sớm đã là gợn sóng bất kinh. 

Nhậm Thanh lúc này mới có chỗ ý thức, nhìn như phổ thông ngoại quải tin tức lưu, liền tính tấn thăng tu vi đều muốn tiêu hao thọ nguyên. 

Có thể tại này phương thế giới, đại biểu nhưng là lập mệnh căn bản.
Kết chương.