Chương 232 : Phi Thiên Thần Báo.
"Cửu thúc, Ngài liền  lại cho  muội muội Một cơ hội đi, chất nhi  van xin ngài!"

	Chu Quảng Tường nhìn xem sắc mặt  năm đó    sắp bộc phát  Chu Dương,  trong mắt tràn đầy  vẻ thống khổ  khổ sở  cầu khẩn  không thôi.

	 hắn Đương nhiên biết mình Ngăn không được Chu Dương, Lại không dám thật cùng Chu Dương động thủ.

	Thế nhưng là muội muội Chu Quảng Tương tháng trước truyền ra tin tức, lại là để hắn chỉ có thể hết tất cả cố gắng đi ngăn cản Chu Dương mở ra động phủ.

	Không sai, Chu Quảng Tương đúng là Trúc Cơ thất bại!

	Nàng vận khí thật không tốt, vừa vặn đụng phải kia ba bốn thành thất bại tỉ lệ, may mà có Trúc Cơ Đan bảo hộ, nàng cũng không có vì vậy tán công vẫn lạc,  chỉ là tu vi lên một tầng nữa, trở thành mấy chục năm trước Chu gia đại trưởng lão Chu Quang Khiêm đồng dạng Luyện Khí mười tầng đại viên mãn tu sĩ.

	kết quả này không chỉ là  Chu Quảng Tương  trong lòng không thể  tiếp nhận, Chính là liều chết đem  Trúc Cơ Đan  lưu cho muội muội Chu Quảng Tường,  cũng khó có thể tiếp nhận.

	hắn liều chết  đem Trúc Cơ Đan  lưu cho  muội muội,  kết quả  muội muội  nhưng không có Trúc Cơ thành công, cái này  không chỉ có Mang ý nghĩa  một cái  Trúc Cơ Đan bị  không công lãng phí hết, còn mang ý nghĩa hắn lúc trước giấu diếm phục dụng Trúc Cơ Đan sự tình,  sẽ  như vậy  lộ ra ánh sáng  tại toàn tộc tu sĩ trước mặt.

	 dù sao,  Luyện Khí  mười tầng  cùng Luyện Khí chín tầng   khác biệt, một chút  liền có thể  nhìn ra,  muốn giấu diếm cũng  không gạt được.

	hai huynh muội đều có chút  không dám tưởng tượng, đến lúc đó  lãng phí một cái  Trúc Cơ Đan Chu Quảng Tương  sau khi ra ngoài, nên sẽ tiếp nhận  nhiều ít tộc nhân ánh mắt khác thường và  chửi rủa âm thanh.

	gia tộc  Trúc Cơ Đan cứ như vậy mấy cái, Chu Quảng Tường  dùng chính mình  chỉ có thể  linh căn  tu sĩ  thân phận, Lấy không  một cái,  kết quả  lại  dùng tại   hắn Trung phẩm linh căn muội muội  trên thân,  mà lại  muội muội của hắn còn Trúc Cơ thất bại !

	tin tức này nếu để cho những cái kia  liều sống liều chết  chỉ vì theo gia tộc  đổi lấy  một cái Trúc Cơ Đan hướng gia  Luyện Khí kỳ  các tu sĩ biết rõChu lang, những người này  sẽ  nghĩ như thế nào?

	bọn hắn sẽ nghĩ như thế nào, kỳ thật đều không trọng yếu,  trọng yếu  là,  chính Chu Quảng Tương  đều không tiếp thụ được loại kết quả này.

	 cho nên nàng  tại  khóc ròng ròng   suy nghĩ lung tung mấy ngày về sau, liền cắn răng  phát  trương  Truyền Âm Phù cho bên ngoài  hộ pháp  Huynh trưởng Chu Quảng Tường, biểu lộ  chính mình  con báo   một lần  xung kích  Trúc Cơ   quyết tâm.

	Luyện Khí mười tầng tu sĩ, như thường có thể lần nữa  xung kích  Trúc Cơ!

	mà lại lần nữa  xung kích  Trúc Cơ  thời điểm, bởi vì đã từng dùng qua Trúc Cơ Đan từng cường hóa kinh mạch nguyên nhân, Luyện Khí mười tầng tu sĩ Trúc Cơ xác suất thành công, chí ít tại hai thành trở lên!

	Nhưng là dựa theo Chu gia trước kia gia quy, gia tộc tu sĩ phục dụng Trúc Cơ Đan xung kích Trúc Cơ sau khi thất bại, là không cho phép lại xung kích Trúc Cơ.

	Nguyên nhân rất đơn giản, dù là Luyện Khí mười tầng tu sĩ Trúc Cơ xác suất thành công so phổ thông Luyện Khí chín tầng tu sĩ cao hơn một chút, một khi thất bại, không có Trúc Cơ Đan bảo hộ tình huống dưới, không chết cũng phế đi.

	Cái này hiển nhiên không phù hợp lợi ích của gia tộc.

	Gia tộc đem Trúc Cơ Đan giao cho Luyện Khí chín tầng tu sĩ phục dụng, coi như thất bại, chí ít cũng thu được một cái Luyện Khí mười tầng đại viên mãn tu sĩ, thua thiệt mặc dù thua lỗ, tốt xấu cũng chỉ xem như nửa thua thiệt.

	nhưng nếu như phục dụng Trúc Cơ Đan tu sĩ tại sau khi thất bại lần nữa xung kích Trúc Cơ, lại thất bại, vậy liền thật là toàn thua lỗ!

	Không chỉ có là thua lỗ một cái Trúc Cơ Đan, càng thua lỗ một cái Luyện Khí mười tầng tu sĩ, có thể nói là thiệt thòi lớn!

	Mà lại coi như không cân nhắc gia tộc lợi ích, theo phương diện tình cảm cá nhân mặt tới nói, Chu Dương cũng không muốn nhìn thấy Chu Quảng Tương vẫn lạc.

	Hắn mặc dù là Chu gia tộc trưởng, nhưng chân chính và hắn thân cận Chu gia tộc người, tính toán đâu ra đấy cũng liền như vậy hơn mười người, Chu Quảng Tường huynh muội vừa lúc ngay tại trong đó.

	Hắn không muốn cái này chính mình từ nhỏ nhìn xem lớn lên chất nữ, cứ như vậy vẫn lạc tại trước mắt mình, lo lắng hơn Chu Quảng Tường lại bởi vì chuyện lần này lưu lại khúc mắc, chậm trễ ngày sau tu hành.

	Cùng hắn mà nói, Chu gia hiện tại thêm một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cố nhiên thật đáng mừng.

	Nếu như không có, cũng không phải chặt như vậy muốn, sẽ không ảnh hưởng đến gia tộc cái gì.

	Hiện tại Chu gia, đã không phải là năm đó loại kia cần gấp một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới đón ban Chu gia.

	cho nên đối mặt  Chu Quảng Tường  cầu khẩn, hắn cũng là cố nén  lửa giận,  hảo tâm  khuyên nhủ nói: " Quảng Tường  a, không phải Cửu thúc  đả kích ngươi, muội muội của ngươi  hiện tại  loại này  hờn dỗi  tính chất xung kích  Trúc Cơ,  thất bại  tỉ lệ  ngược lại cao hơn!"

	"nàng còn trẻ,  coi như thật muốn lần nữa  xung kích  Trúc Cơ,  cũng có thể  lại  lắng đọng cái Vài chục năm , chờ Đến năm mươi chín tuổi thời điểm lại xung kích cũng không muộn! "

	Có thể rõ ràng trông thấy, Chu Quảng Tường  nghe được hắn lời nói này về sau, trên mặt cũng lộ ra giãy dụa vẻ do dự.

	Đạo lý này hắn cũng biết, hắn kỳ thật cũng tán thành Chu Dương thuyết pháp.

	nhưng là  vừa nghĩ tới muội muội cho mình  phát  tấm kia Truyền Âm Phù Bên trong Kia  kiên định  ngữ khí, trên mặt hắn vẻ do dự, Lập tức liền  biến mất, ngược lại  lộ ra   một vòng  nụ cười so với khóc còn khó coi hơn  cười khổ nói:  " Cửu thúc  ngài  nói lời,  chất nhi  làm sao không  biết rõ?  chỉ là  muội muội nàng quyết tâm  đã định, chất nhi nếu là  thả  ngài  đi vào, chỉ sợ  thật   chỉ có thể  vì nàng  nhặt xác! "

	Chu Quảng Tương cho hắn Truyền Âm Phù  bên trong  đã  nói rõ,  nàng Tuyệt đối không nguyện ý lấy  Luyện Khí mười tầng đại viên mãn tu sĩ thân phận và tộc nhân khác nhóm gặp mặt, cho nên nếu là hắn thả Chu Dương đi vào, Nàng liền lập tức từ toái tâm mạch tự vận!

	"Đúng vậy a Chu lang, Ngươi liền cho Tương nhi một cái cơ hội đi, thiếp thân cùng với Tương nhi vài chục năm, biết rõ tính cách của nàng  và sắt liễu , Nhìn như mềm mại, kì thực rất là  kiên cường,  ngươi  nếu là thật xông vào nhập động, ngược lại thật khả năng  buộc nàng  làm chuyện điên rồ a!"

	Cùng đi Chu Dương tới Tiêu Oánh, lúc này cũng là nhịn không được là Chu Quảng Tương nói chuyện khuyên giải lên hắn tới.

	Bởi vì đều là linh thực phu lại tuổi tác tương cận nguyên nhân, Chu Quảng Tương cùng nàng vị này cửu thẩm tại ở chung được mười mấy năm sau, hai người quan hệ đã là thân như tỷ muội đồng dạng, Tiêu Oánh cũng tuyệt không  muốn nhìn  chuyển biến tốt Tỷ muội bởi vì  nhà mình đạo lữ  bức bách  mà Đi hướng Tuyệt lộ,  hương tiêu ngọc vẫn.

	"tốt a,  đã  Oánh nhi  cũng nói như vậy,  ta  liền cho Oánh nhi  một bộ mặt, Lại cho các ngươi một cơ hội!"

	Chu Dương sắc mặt một trận biến hóa qua đi, nhìn chằm chằm Chu Quảng Tường  một chút, quay người ném lời nói này về sau,  liền trực tiếp  quay trở về chính mình Tử Vân Động.

	Hắn lại làm sao nguyện ý gánh chịu  bức tử  chất nữ  tiếng xấu?

	chỉ có thể nói, muốn làm  cái tốt tộc trưởng,  thật khó a!

	Sau đó hơn một tháng, bởi vì Chu Quảng Tương  chuyện này, Chu Dương cũng là vô tâm tu hành, chỉ là như thế nào hướng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn giải thích Chu Quảng Tường huynh muội tình huống, liền để đầu hắn đau chết.

	Hắn lúc trước là cho cái này hai huynh muội giấu diếm tin tức, thế nhưng là ngay cả lão tộc trưởng Chu Minh Hàn đều cho dấu diếm, hiện tại Chu Quảng Tương bế quan Trúc Cơ mấy tháng còn không có tin tức, hắn giải thích như thế nào việc này?

	Không có cách, hắn cũng chỉ có thể đích thân đi qua gặp mặt lão tộc trưởng Chu Minh Hàn, thẳng thắn sự tình ngọn nguồn trải qua.

	Kết quả không ngoài sở liệu, Chu Minh Hàn đối với chuyện này là tương đương nổi nóng, trực tiếp  liền đem Chu Dương  cho  chửi mắng một trận,  cũng  thanh sắc câu lệ quỳ lạy  Chu Dương  theo  gia quy  đối Chu Quảng Tường  huynh muội  tiến hành trừng phạt.

	 "tằng tổ phụ  ngài bớt giận, phạt là khẳng định phải phạt,  bất quá bây giờ tình huống đều như vậy, Vẫn là Trước chờ kết quả ra  rồi nói sau! "

	 Chu Dương sắc mặt  lúng túng đỉnh lấy Chu Minh Hàn  Quát mắng,  hết sức  là  Chu Quảng Tường  huynh muội nói lời hữu ích.

	 "Vậy ngươi Còn ở nơi này  làm gì?  không trả lại được nhìn xem kia hai cái  ranh con! "

	 Chu Minh Hàn tức giận nhìn hắn chằm chằm,  nộ khí  khó tiêu  Trực tiếp  đuổi khách.

	Chu Dương gặp  đây,  biết rõ  lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cửa này  tạm thời  là qua, lúc này  ngượng ngùng  cười một tiếng, Xám xịt quay trở về Xích Hồ Lĩnh.

	như thế đi qua  hơn một tháng sau,  Chu Quảng Tường  trong động phủ linh khí một trận dị thường ba động, rốt cục xuất hiện"linh khí  quán thể"  Dị tượng!

	 mấy ngày về sau,  bế quan  trọn vẹn  gần năm tháng  Chu Quảng Tương, cuối cùng là lấy Trúc Cơ kỳ  tu sĩ  thân phận đi ra động phủ.

	Bởi vì là Lấy Luyện Khí Mười tầng Đại viên mãn tu vi Trúc Cơ  thành công nguyên nhân, Chu Quảng Tương mặc dù là  vừa Trúc Cơ Thành công, Thế nhưng là pháp lực tu vi phía trên, lại là không thể so với những cái kia đã Trúc Cơ thành công mấy năm tu sĩ yếu hơn nhiều ít, tương đương với trực tiếp tiết kiệm mấy năm thời gian tu hành.

	Mà một mực chú ý bên này Chu Dương, càng là tại nàng  đi ra động phủ  nửa ngày sau, Liền mang theo  Tiêu Oánh  xuất hiện ở  huynh muội bọn họ Trước mặt.

	 " gặp qua Cửu thúc,  gặp qua  cửu thẩm,  Tương nhi khư khư cố chấp, liên lụy Cửu thúc thụ trách, còn xin Cửu thúc thứ tội!"

	Mắt thấy Chu Dương vợ chồng đến, vừa rồi đã theo huynh trưởng nơi đó giải được chuyện đã xảy ra Chu Quảng Tương, lập tức liền nửa quỳ tại Chu Dương trước mặt,  mặt mũi tràn đầy  vẻ áy náy hướng hắn  dập đầu  xin tội.

	 "

	đứng lên trước đi, Đường đường Trúc Cơ tu sĩ, tự nhiên có Trúc Cơ tu sĩ tôn nghiêm, cái này quỳ lạy chi lễ, về sau chỉ hướng tổ tông, hướng phụ mẫu hành lễ thời điểm sử dụng là được rồi, những người khác chính là Kim Đan lão tổ ở trước mặt, cũng không cần như thế!"

	Chu Dương  nhìn một cái trên mặt đất quỳ thiếu nữ,  tay áo phất một cái, liền vung ra một đạo pháp lực đem Thiếu nữ Nâng lên.

	Sau đó ánh mắt của hắn đảo qua thần sắc khác nhau hai huynh muội, cười lạnh nói: "Ta lần này đến, cũng không phải cho các ngươi chúc mừng tới, mà là hướng các ngươi chấp hành gia pháp!"

	"Chúng ta minh bạch, nguyện ý tiếp nhận gia tộc hết thảy trừng phạt!"

	Chu Quảng Tường và Chu Quảng Tương hai huynh muội  liếc nhau, trăm miệng một lời  trả lời một câu nói.

	xem bọn hắn hai người dáng vẻ, hiển nhiên là đối với cái này cũng sớm có chuẩn bị tâm lý.

	"Phạt nguyên nhân của các ngươi, ta cũng lười nói, các ngươi đều biết, hiện tại ta chỉ nói kết quả!"

	Chu Dương nhìn vẻ mặt kiên nghị hai huynh muội, chậm rãi duỗi ra ngón tay nói: "thứ nhất,  tiếp xuống  trong vòng hai mươi năm, ngừng phát hai huynh muội các ngươi gia tộc phúc lợi cung phụng; thứ hai, hai huynh muội các ngươi tiếp xuống trong vòng hai mươi năm, nhất định phải đem hối đoái Trúc Cơ Đan thiếu gia tộc điểm cống hiến bổ đủ; thứ ba, trăm năm trong vòng, cấm chỉ hai huynh muội các ngươi người theo gia tộc hối đoái Trúc Cơ Đan!"

	Sắc mặt hắn nghiêm túc nói xong gia tộc xử phạt nội dung về sau, ngữ khí uy nghiêm nhìn xem hai người trầm giọng hỏi: "Các ngươi, nhưng nguyện nhận phạt?"

	"Chúng ta nguyện ý!"

	Chu Quảng Tường hai huynh muội nhẹ gật đầu, rất là đàng hoàng tiếp nhận phần này trừng phạt.

	Bằng tâm mà nói, phần này trừng phạt cũng không tính nhẹ, chỉ là hai cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ hai mươi năm không nhận lấy  gia tộc phúc lợi cung phụng, Cộng lại liền tổn thất hơn một vạn gia tộc điểm cống hiến, lại nghĩ hắn nhóm trong đoạn thời gian này bổ sung hối đoái Trúc Cơ Đan hai vạn gia tộc điểm cống hiến, phần này trừng phạt thật đúng là không có chút nào nhẹ.

	Cùng cái này hai đầu so sánh,  điều thứ ba  cấm chỉ hai người trong vòng trăm năm hối đoái Trúc Cơ Đan, tạm thời  nhìn ngược lại  không quan trọng gì.

	dù sao này hai huynh muội bây giờ ai cũng không có thành gia, cũng không có hối đoái Trúc Cơ Đan cho hậu đại nhu cầu.

	Về sau coi như thành gia, có hậu đại, chỉ cần khống chế tốt sinh dục hậu đại thời gian, vẫn có thể đợi đến trăm năm kỳ hạn qua đi lại  hối đoái  Trúc Cơ Đan  cho hậu đại sử dụng.

	đương nhiên,  điều kiện tiên quyết là  khi đó Chu gia  có Trúc Cơ Đan cho bọn hắn hối đoái.

	phạt xong này hai huynh muội  về sau, Chu Dương cũng không có chờ lâu,  trực tiếp  đi đến Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo Cho lão tộc trưởng Chu Minh Hàn  báo tin vui,  chỉ để lại Tiêu Oánh đại biểu  chính mình  cho  này hai huynh muội chúc mừng  chúc.

	 lão tộc trưởng Chu Minh Hàn  đối với Chu Dương  xử phạt  cũng coi như hài lòng, tăng thêm Chu Quảng Tương cuối cùng vẫn  Trúc Cơ Thành công, hắn cũng không có nhiều truy cứu chuyện này, chỉ coi  làm cái gì  cũng không biết, Cũng không  để  tộc nhân khác nhóm biết rõ trong thời gian này  phát sinh  nhiều chuyện như vậy.

	Mà Chu Quảng Tương  Trúc Cơ  thành công  tin tức, cũng rất nhanh  truyền khắp  toàn bộ Chu gia,  sau đó  lại  đưa tới quảng đại Chu gia tu sĩ  nhiệt nghị.

	 những này  người không biết chuyện, đều chỉ  coi là Chu Quảng Tương không có  sử dụng Trúc Cơ Đan  liền Trúc Cơ thành công, Mặc dù theo một ý nghĩa nào đó tới nói, sự thật xác thực như thế.

	Cho nên tin tức này đối với không ít Chu gia tu sĩ mà nói, đều là một cái cực lớn khích lệ.

	Trước có Chu Huyền Hạo, sau có Hoàng Nghị, Chu Quảng Tương, đã ba người này đều có thể không dùng Trúc Cơ Đan liền Trúc Cơ thành công, nói rõ dù cho không có Trúc Cơ Đan liền xung kích Trúc Cơ, cũng không có trong truyền thuyết  khó như vậy mà!

	Mà lại đã Người khác  có thể thành công, bọn hắn vì cái gì  lại không được Đâu?

	vì thế thậm chí tại về sau mấy chục năm ở giữa, có bao nhiêu cái Chu gia tu sĩ tại tu vi đạt tới Luyện Khí chín tầng về sau, tại không có Trúc Cơ Đan tình huống dưới, liền hướng gia tộc xin một gian động phủ bế quan, dứt khoát quyết nhiên hướng Trúc Cơ cửa ải phát khởi xung kích.

	những người này mặc dù đều không thành công, nhưng cũng xác thực kéo theo gia tộc các tu sĩ lòng cầu tiến, để Chu gia gia phong trở nên tốt hơn, tăng cường rất nhiều gia tộc sức sống.

	Đương nhiên đây đều là nói sau.

	tại Chu Dương  mà nói, tại Chu Quảng Tương Trúc Cơ sự tình qua đi, cuộc sống của hắn lại khôi phục bình thường,  bình thường thời gian không phải đặt ở trên tu hành,   chính là đặt ở nghiên cứu « Đại Diễn kiếm quyết » loại thứ sáu cơ sở kiếm trận "Lục Hợp Quy Nhất Kiếm Trận" phía trên, thời gian trôi qua đơn giản mà phong phú.

	Dạng này phong phú thời gian thoáng qua một cái liền lại là năm năm.

	Năm năm trôi qua, hắn tu vi càng phát ra tiếp cận Trúc Cơ tám tầng, đối với "Lục Hợp Quy Nhất Kiếm Trận" lý giải cũng là càng phát ra khắc sâu, khoảng cách triệt để nắm giữ đã không xa.

	Đồng thời trải qua thời gian năm năm thai nghén, Phong Ảnh Báo cũng rốt cục sinh hạ và Ưng Sư Thú sở sinh thai nhi.

	Kia là một con đầu báo mình sư tử ưng dực kỳ dị yêu thú, con yêu thú này vừa ra đời chính là nhất giai trung phẩm yêu thú, là một con thuần túy Phong hệ yêu thú.

	Chu Dương cho con yêu thú này đặt tên là "Phi Thiên Thần Báo", cũng đích thân đem nó dẫn tới Hạo Dương Sơn bên trên tu hành, ngày ngày chăm sóc, để cái này con báo từ nhỏ quen thuộc mùi của mình, nhận chính mình làm chủ.

	Về phần nói con báo chân chính phụ mẫu, Ưng Sư Thú và Phong Ảnh Báo, đều bị hắn lưu tại Xích Hồ Lĩnh, tạm thời không cho bọn chúng và con báo tiếp xúc.

	Phong Ảnh Báo đương nhiên là không nguyện ý để con non bị Chu Dương mang đi, đáng tiếc nó lúc toàn thịnh đều không lật được trời đến, chớ nói chi là sinh con qua đi còn tạm thời thấp xuống thực lực.

	Về phần Ưng Sư Thú, nó một mực lai giống, mới sẽ không quản cái kia không hề giống thú con của mình bị Chu Dương mang đi nơi nào.

	Mà liền tại Chu Dương chuyên tâm thuần dưỡng lấy "Phi Thiên Thần Báo" cái này Chu gia tương lai trấn tộc Linh thú thời điểm, một tờ do Tào Văn Kim đích thân ký tên chiêu mộ lệnh, đột nhiên liền truyền khắp Vô Biên Sa Hải mấy chục cái tu tiên gia tộc.

	Chu gia, cũng tương tự nhận được một phần.
Kết chương.