Chương 827 : Hề cung chủ đi phó Hồng Môn yến.
Sơn thanh thủy tú chi địa.

	Một thân hắc bào Đái Luật tĩnh nhưng mà lập, quanh thân hiển hiện Thảo nguyên lục thuộc tính, sau đó tràn ngập phụ cận cỏ cây, đưa chúng nó thể nội Linh năng toàn bộ thu tới.

	"Hô!"

	Sơ qua, hắn mở to mắt.

	Phun ra một ngụm trọc khí nói: "Đột phá Lục phẩm."

	Lục Cân ca vì mạnh lên vì báo thù, thật phi thường cố gắng.

	Chỉ là, có được nhân vật chính mệnh hắn, cùng quân treo bức so sánh, kia thật là đại bi kịch.

	"Tiểu tử."

	Hồn bất mãn nói: "Chỉ dựa vào hấp thu cỏ cây cùng hung thú, đột phá Hoàng cấp xa xa khó vời, không bằng đi hấp thu cùng cảnh giới Võ giả đến nhanh!"

	Đái Luật lắc đầu nói: "Vì báo thù đi giết hại vô tội sinh mệnh, cái này cùng tà ma khác nhau ở chỗ nào?"

	Từ trên lý luận tới nói, hắn cùng Quân Thường Tiếu có thù, có thể tính nhân vật phản diện, nhưng tuyệt không phải tội ác tày trời người xấu, cho nên táng tận thiên lương sự tình khẳng định làm không được.

	"Lấy võ vi tôn thế giới, nói chính là mạnh được yếu thua!"

	Hồn chỉ tiếc rèn sắt không thành thép gầm thét lên: "Ngươi như thế để ý chính tà, sớm muộn hội hại chết mình!"

	"Đừng nói nữa."

	Đái Luật nói: "Ta có tính toán của ta."

	". . ."

	Hồn lập tức trầm mặc.

	Vốn cho rằng kẻ ngu này rất tốt lắc lư, không nghĩ tới vẫn rất có nguyên tắc, xem ra chính mình như muốn thôn phệ chiếm thành của mình, còn phải cần thời gian rất lâu.

	. . .

	Vạn Cổ tông.

	Quân Thường Tiếu tọa tại Tế Vũ đường, nói: "Làm sao tài Lục phẩm Võ Vương?"

	Lê Lạc Thu bĩu môi nói: "Lại quản lý Tế Vũ đường, lại quản lý Thu Mua đường, làm sao có thời giờ đi tu luyện."

	Nàng đột phá Võ Vương dựa vào Võ Vương đan, đột phá Lục phẩm cũng là đi Sinh Tử bí cảnh lịch luyện tăng lên đi lên, nếu không ngày thường không có thời gian đi tu luyện, hiện tại cao nữa là tài hai ba phẩm.

	"Vất vả." Quân Thường Tiếu đạo.

	Lăng Yên các hai mươi bốn công thần chỉ có thể đệ tử vào ở, nếu không khẳng định sẽ cân nhắc nhường nữ nhân này vào ở.

	Lê Lạc Thu trêu ghẹo nói: "Đến Tế Vũ đường chỉ là hỏi thăm ta cảnh giới?"

	"Dĩ nhiên không phải."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đoạn thời gian trước để ngươi tra sự tình có thu hoạch hay không?"

	Nói chuyện đến chính sự, Lê Lạc Thu nghiêm túc, nói: "Ta đã sai người nhiều mặt nghe ngóng, tạm thời còn không có dị thường."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Chẳng lẽ lão đầu kia đang lừa dối mình?"

	Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp bên trong, Trận Đế từng đã nói như vậy: "Có lẽ cần thật lâu, có lẽ cũng sớm đã đi vào Tinh Vẫn đại lục, chiếm cứ thân thể con người, ngay tại chậm rãi trưởng thành bên trong."

	Quân Thường Tiếu nhìn như không có đem cứu vớt thế giới trách nhiệm để ở trong lòng, nhưng vẫn là mệnh Tế Vũ đường đi tìm hiểu, đại lục ở bên trên có hay không linh dị sự tình.

	Thời không thông đạo bị lần nữa phong ấn, ổn mấy trăm năm không có vấn đề, liền sợ Hồn tộc sớm trà trộn vào đến ký túc tại nhân loại thể nội.

	Kết hợp Trận Đế lời nói, Quân Thường Tiếu đại khái suy đoán.

	Nếu như Hồn tộc muốn mạnh lên, có thể sẽ hấp thu nhân loại Linh năng, chỉ cần không hủy thi diệt tích, hẳn là sẽ để lại đầu mối.

	Thế nhưng là, trải qua Tế Vũ đường tìm tòi tỉ mỉ, cũng không có loại này hiện tượng phát sinh qua, cho nên không khỏi chất vấn, chính mình có phải hay không có chút rất cẩn thận?

	"Không có tốt nhất rồi."

	Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi, nói: "Dạng này Hồn tộc giết không nổi, chỉ chờ mình giết đi qua."

	"Tông chủ!"

	Đinh Hưng Vượng đi tới.

	Quân Thường Tiếu cùng Lê Lạc Thu ánh mắt lập tức ngốc trệ.

	Bởi vì Đinh lão đầu phát không chỉ có khôi phục, hơn nữa còn cực kỳ dài, dài đến cuộn tại bên hông tầm vài vòng!

	"Ngươi cho ta dùng đến cùng thứ gì a!"

	Đinh Hưng Vượng đẩy ra rậm rạp tóc, hiển lộ ra một trương sụp đổ mặt mo: "Mỗi ngày tại trưởng, về sau làm sao đi ra ngoài!"

	"Cắt đi a."

	"Ta hai ngày cắt tám lần, càng cắt càng dài!"

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Người khác đều là đối đãi ta tóc dài tới eo, ngươi cưới ta vừa vặn rất tốt, Đinh Hưng Vượng thì là đối đãi ta tóc dài bàn eo, mỗi ngày cầm cái kéo.

	Chủ yếu dùng lượng nhiều lắm, tiếp tục sinh trưởng mấy ngày, liền sẽ bình thường trở lại.

	"Tông chủ."

	Độ Nan cười nói: "Có thể cho ta đến một bình sao?"

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ bả vai hắn, nhìn xem sáng loáng đầu nói: "Phật môn Võ tu, nên có Phật môn vũ tu bộ dáng, đến, đem đầu thấp, bản tọa cho ngươi bỏng vài  cái giới ba."

	"Được rồi, ta đi quét sạch Nội viện." Độ Nan trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

	"Tông chủ."

	Ngụy lão đến đưa tin: "Tân một nhóm dược liệu đã thành thục."

	"Ừm."

	Quân Thường Tiếu trên mặt hiển hiện ý cười.

	Lại có thể luyện chế ra càng nhiều Võ Vương đan, đệ tử thực lực tổng hợp sẽ lần nữa tăng lên.

	"Tông chủ."

	Lê Lạc Thu đi tới, nói: "Có chuyện nhất định phải hồi báo cho ngươi một chút."

	"Nói." Quân Thường Tiếu đạo.

	Lê Lạc Thu nói: "Tế Vũ đường đưa tới tình báo, Diệu Hoa cung Cung chủ rời đi tông môn, đi đến Nam Hoang châu."

	"Vì sao?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Lê Lạc Thu nói: "Hề cung chủ được thỉnh mời, đi địa phương vì Cửu Độc cung."

	"Ngũ lưu Tà tông?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu buồn bực nói: "Diệu Hoa cung trên giang hồ cũng coi như danh môn chính phái, Hề cung chủ làm sao lại đi Tà tông đâu."

	"Theo ta được biết." Lê Lạc Thu nói: "Hề Tịnh Tuyền có nhất cái Đại sư tỷ, tại Diệu Hoa cung uy vũ cực cao, về sau cạnh tranh Cung chủ chi vị lạc bại, ôm hận thoát ly tông môn, bái nhập Nam Hoang châu Cửu Độc cung môn hạ."

	"Cho nên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Cái gọi là mời nhưng thật ra là Hồng Môn yến?"

	"Có khả năng." Lê Lạc Thu đạo.

	Kỳ thật loại này những tông môn khác sự tình, nếu như không phải phi thường trọng yếu, nàng đồng dạng chọn tính loại bỏ không lên báo, nhưng Hề Tịnh Tuyền cùng Tông chủ có chút nói không rõ quan hệ, vẫn còn do dự hậu báo đi lên.

	"Chỉ có Hề cung chủ một người đi?"

	"Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt cùng đi cùng một chỗ."

	Nghe được Lãnh Tinh Nguyệt, tọa ở bên thủ vị Ngụy lão sắc mặt nghiêm túc lên.

	Quân Thường Tiếu bắt được, thế là không có vấn đề nói: "Hề cung chủ có hai tên đỉnh phong Võ Vương Trưởng lão cùng đi, hẳn là không vấn đề gì."

	"Cửu Độc cung mặc dù chỉ là Ngũ lưu, nhưng độc thuật chính là giang hồ nhất tuyệt, nếu như đối với Hề cung chủ có ý nghĩ gì, coi như đỉnh phong Võ Vương đi theo, cũng chưa chắc an toàn!" Ngụy lão ngưng trọng nói.

	"Ngụy lão ý là?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Ngụy lão nói: "Tại Hoa sơn chi đỉnh, Diệu Hoa cung Cung chủ không tiếc đắc tội lưỡng cái Tam lưu Tà tông, cũng phải vì ta Vạn Cổ tông trợ uy, cho nên ta cho là, hẳn là phái người qua."

	Quân Thường Tiếu cười nói: "Ngụy lão là lo lắng tình nhân cũ đi."

	Ngụy lão lấy một loại rất không minh bạch ánh mắt nói: "Tông chủ chẳng lẽ tựu không lo lắng Hề cung chủ?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta cùng Hề cung chủ cũng coi như bạn cũ, nếu biết nàng muốn đi phó Hồng Môn yến, tự nhiên không thể ngồi xem không để ý tới."

	"Ngụy lão."

	"Ngươi mang Giang lão đi chuyến Cửu Độc cung, tựu lấy Vạn Cổ tông tới chơi làm lý do."

	"Vâng!"

	Ngụy lão vội vàng đứng dậy, cùng Giang Tà bằng nhanh nhất nhanh bay về phía Nam Hoang châu.

	Trên đường thì sụp đổ thầm nghĩ: "Nếu như Hề cung chủ thật gặp được phiền phức, Tông chủ tự mình đến cứu, nhất định có thể tăng lên độ thiện cảm, kết quả phái chúng ta tới, mình ngồi ở trong tông môn, đây là sự thực. . . Không cứu nổi."

	Trên tình trường, Ngụy lão tuyệt đối là vương giả cấp, khả đối mặt thanh đồng cấp Quân Thường Tiếu, chỉ có thể hô to —— không di chuyển được!

	. . .

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu đứng tại đại điện bên ngoài, nói: "Hi vọng đừng ra sự."

	Hắn vốn có thể tự mình tiến về Nam Hoang châu, nhưng chung quy bất quá nhất cái Ngũ lưu Tà tông, phái hai tên Hoàng cấp đi qua, đã rất cho bọn hắn mặt mũi.

	Lê Lạc Thu thầm nói: "Đệ tử nếu như gặp phải nguy hiểm, Tông chủ hiện tại chỉ sợ đã ở Nam Hoang châu giết mắt đỏ đi."

	"Ừm?"

	Đột nhiên, bên tai truyền đến thành viên đưa tới tình báo.

	"Tông chủ, có thám tử đến báo, Đông Hạo châu một mảnh rất ít vượt đủ âm u trong núi rừng, hơn mười dặm cỏ cây toàn bộ khô héo, không có bất luận cái gì sinh cơ!"

	"Vị trí chính xác."

	"Tại. . ."

	"Tạch tạch tạch —— —— "

	Quân Thường Tiếu vũ trang cánh chim triển khai, đang phi hành chi lực gia trì dưới, hóa thành một đạo lưu quang tiêu thất tại thương khung ở giữa.

	". . ."

	Lê Lạc Thu im lặng lắc đầu.

	Đặt vào một đại mỹ nữ không đi cứu, đối với việc này cũng rất tích cực, quả nhiên Tông chủ khi còn bé từ trên cây quẳng xuống, té ra vấn đề nghiêm trọng tới.
Kết chương.