Chương 104: Hôm nay cũng là tràn ngập hy vọng 1 ngày 

	Kiếm Hoa đại học, phòng minh tưởng.

	Ý thức vừa trở lại thân thể, Sonia liền không nhịn được mệt mỏi co quắp trên mặt đất, thật vất vả mới miễn cưỡng chống đỡ thân thể sát bên vách tường ngồi há mồm thở dốc. Linh hồn mỏi mệt phản hồi đến trên thân thể, chỉ chốc lát sau đổ mồ hôi như ven sông nghiêm mặt bàng nhỏ xuống xương quai xanh, giống trân châu một dạng trượt vào đến váy áo chỗ sâu.

	Nàng mệt muốn chết rồi.

	Lúc này bên ngoài còn không có hừng đông, đây là đầu nàng một lần sớm như vậy liền rời khỏi Hư cảnh, mà Sonia còn ghét bỏ bản thân lui quá chậm.

	Ngay tại vừa rồi, trọn vẹn tám đầu tri thức sinh vật, tại Tri Thức chi hải đuổi giết nàng cùng người xem hơn một giờ. Vô luận bọn hắn trốn được bao xa bao nhanh, tri thức sinh vật đều kiên nhẫn đuổi theo bọn hắn, dù là người xem cố ý đụng vào cái khác tri thức sinh vật lãnh địa, kẻ đuổi giết cũng không có bất luận cái gì chần chờ!

	Mà lại người xem làm như vậy về sau, kết quả chính là kẻ đuổi giết từ tám đầu gia tăng đến chín đầu.

	Theo lý thuyết bọn hắn không cần thiết như thế sợ hãi, dù sao bọn hắn chỉ là bạch ngân thuật sư, quá mức liền giao ra bản thân Hư cảnh một máu, dù sao thuật sư trong Hư cảnh cuối cùng là phải chết, chỉ là số lần trên có khác biệt thôi.

	Bọn hắn có thể kiên trì đến ngưng tụ Bạch Ngân chi dực sau lại chết, đặt ở từ xưa đến nay sở hữu thuật sư bên trong, cũng coi là tài năng xuất chúng nhất kia một nhóm nhỏ người. Nếu như thuật sư thế giới tồn tại « chậm nhất thể nghiệm lần đầu tử vong đồng trinh thuật sư bảng xếp hạng », không nói trước mười, nhưng Sonia cảm thấy mình chí ít có thể đi vào trước một trăm.

	Nhưng ngay tại phát hiện tri thức sinh vật vây quanh các nàng nháy mắt, Sonia bỗng nhiên toát ra một đoạn bí ẩn tri thức, đào vong thì người xem cùng với nàng giới thiệu đoạn này bí ẩn tri thức mang đến 'Độc' .

	"Khu trục bí độc "

	"Bí độc tình hình cụ thể: Làm thuật sư tại Hư cảnh cùng một nơi dừng lại quá lâu, mùi của hắn cũng sẽ bị chung quanh tri thức sinh vật phát giác được, từ đó gây nên tri thức sinh vật căm thù, bị coi là đối dân bản địa khiêu khích. Hư cảnh là tri thức sinh vật quê hương, bọn chúng không cho phép người xâm nhập ở đây định cư, thề đem có 'Định cư khuynh hướng ' người xâm nhập khu trục truy sát, đồng thời đem người xâm nhập linh hồn thôn phệ hầu như không còn."

	"Bí độc lây nhiễm nhân số: 31 "

	"Bí độc cường hóa trình độ: 31% "

	"Bí độc trước mắt hiệu quả: Lại càng dễ phát giác chung quanh tri thức sinh vật (cường hóa trình độ đạt tới 51% chuyển thành mặt trái hiệu quả, xuống đến 10% thu hoạch được cực lớn tăng thêm)."

	Sonia liền minh bạch vì cái gì trường học giáo sư đều nói 'Tại Hư cảnh không thể lưu lại lâu dài cùng một nơi' là cấm kỵ, nhưng lại không ai có thể nói ra nguyên nhân, rõ ràng thuật sư nhóm là thích nhất truy vấn ngọn nguồn một đám người —— nguyên lai bởi vì nó là bí độc.

	Cùng vòng xoáy bí độc không giống,

	Vòng xoáy bí độc là bí mật bản thân liền có cực cao giá trị lợi dụng, bởi vậy người biết chuyện là có khả năng đem bí mật chia sẻ cho mình thân bằng hảo hữu, dù là bốc lên trúng độc phong hiểm cũng ở đây không tiếc.

	Mà khu trục bí độc lại là không có ý nghĩa gì, hiện tại Sonia biết rõ khu trục bí độc chân tướng, cho nên nàng từ nay về sau liền sẽ ghi khắc 'Tuyệt không thể tại cùng một nơi lưu lại lâu dài' —— nhưng trường học đã sớm dạy qua các nàng cái này tri thức điểm a!

	Bởi vậy biết rõ khu trục bí độc người căn bản sẽ không chủ động truyền bá cái này bí độc, bí độc lây nhiễm nhân số tự nhiên là ít đến thương cảm, trong đó đại đa số hẳn là trong lúc vô tình dừng lại quá lâu, cho nên mới bất hạnh lây nhiễm cái này bí độc.

	Mà lại dựa theo Sonia cùng người xem tối hôm qua thê thảm đau đớn trải nghiệm, đại đa số biết rõ cái này bí độc người chỉ sợ ngay lập tức liền bị tri thức sinh vật nhóm chia ăn.

	Phải biết nàng cùng người xem thế nhưng là có một đầu thuyền nhỏ theo gió vượt sóng, lại thêm hai người tổ đội mới miễn cưỡng hất ra những người đuổi giết, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc rời khỏi Hư cảnh.

	Sonia đều không thể tưởng tượng, chỉ có thể thông qua bơi lội di động một mình thuật sư, tại phát hiện mình bị mấy con tri thức sinh vật vây quanh sau là bực nào tuyệt vọng.

	Đáng sợ nhất là, tri thức sinh vật 'Lượng biến', sẽ dẫn tới thuật sư tử vong 'Chất biến' .

	Trước đó nói qua, thuật sư tại Hư cảnh tử vong sẽ có hậu quả nghiêm trọng, chính là bởi vì thuật sư ý thức tại trở về ý thức thời điểm, thuật sư linh hồn còn lưu lại tại Hư cảnh bên trong, tri thức sinh vật sẽ thừa cơ ăn nhiều một ngụm, dẫn đến thuật sư linh hồn bị hao tổn.

	Nhưng bị tri thức sinh vật cắn về sau, thuật sư linh hồn vậy bởi vậy trở nên càng thêm nhẹ nhàng, trở về tốc độ biến nhanh, sở dĩ tổn thất sẽ không quá nghiêm trọng.

	Đây chính là Sonia cùng người xem tại sao phải điên cuồng đào vong nguyên nhân —— các nàng không phải là bị một đầu tri thức sinh vật truy đuổi, mà là bị chín đầu tri thức sinh vật truy sát!

	Bọn chúng mỗi cái quái vật đều thừa cơ đến một ngụm, là đủ đưa các nàng linh hồn hai người ăn xong lau sạch, thậm chí khả năng còn chưa đủ phân!

	Đây mới là 'Tại Hư cảnh dừng lại quá lâu sẽ chết ' nguyên nhân: Thuật sư bị tri thức sinh vật phân mà ăn, linh hồn căn bản là không có cách xoay người lại thể, thân thể chờ lâu liền hiểu lầm linh hồn đi lêu lổng không cần chính mình nữa, trực tiếp nguyên địa chết bất đắc kỳ tử.

	Bởi vì gặp gỡ cái này đột phát sự kiện, đêm nay các nàng căn bản không kịp thăm dò, đem kẻ đuổi giết vung ra một khoảng cách liền trực tiếp rời khỏi Hư cảnh, có thể nói tối nay trừ hơi gia tăng rồi một chút xíu phái hệ cảnh giới, cơ bản lại là làm không công một đêm, thậm chí còn là âm ích lợi —— lúc đầu có một 'Vòng xoáy bí độc' liền đã rất nháo tâm, hiện tại lại thêm một cái 'Khu trục bí độc', để Sonia cảm giác mình đầu óc càng ngày càng không thuần khiết.

	Mặc dù nói bởi vì lây nhiễm nhân số ít, 'Khu trục bí độc ' hiệu quả trước mắt là tăng thêm hiệu quả, nhưng vạn nhất về sau cái này bí độc khuếch tán ra, sớm muộn cũng sẽ chuyển biến thành mặt trái hiệu quả.

	Bất quá vô luận như thế nào, có thể còn sống sót chính là chuyện tốt, vừa rồi Sonia đều kém chút cho là nàng muốn cùng người xem chết ở Hư cảnh.

	Sonia thở phào một hơi, rời đi lầu minh tưởng.

	Màn đêm quần tinh lấp lóe, sáng như ban ngày, trong đó lớn nhất một viên là 'Thua thiệt lồi nguyệt tinh', tựa như tròn khuyết một đoạn tinh thể phát ra xanh đậm quang huy, chiếu sáng trong trường học con đường.

	Dựa theo nguyệt tương biểu, khí tượng sư môn ngày mai sẽ đem nguyệt tinh đổi thành 'Trăng lưỡi liềm tinh'... Sonia bỗng nhiên có chút hiếu kì, người xem bên kia Huyết Nguyệt là như thế nào, có phải là cũng giống Phồn Tinh quốc độ nguyệt tinh một dạng, từ khí tượng cục tiến hành quản lý thay đổi?

	Bỗng nhiên, màn đêm tách ra một đạo thất thải quang choáng, dọa Sonia một nhảy. Nàng nhìn kỹ, phát hiện là bạch sắc cự tháp bên kia làm ra động tĩnh.

	Lại là liệt vào cảnh cáo khu vực, lại là hội tụ toàn Gallus thuật sư, Sonia ẩn ẩn ý thức được bạch sắc cự tháp bên trên cái kia sẽ rơi người 'Hư cảnh loạn lưu' mười phần trọng yếu, nhưng nàng hiện tại vị chung quy là quá thấp, căn bản là không có cách tiếp xúc đến cao cấp như vậy tình báo, bởi vậy chỉ có thể xa xa nhìn qua, suy đoán bên trong là không phải có một bầy giáo sư tại mở cuồng hoan party.

	Trở lại phòng ngủ, Sonia tay chân nhẹ nhàng, không có đánh thức cùng phòng. Đêm khuya không có nước nóng, nàng liền nước lạnh tắm rửa một cái, đi tới ban công đứng hóng gió, chờ tóc tự nhiên hong khô.

	Nàng điểm một cái kỳ tích vòng tay, bắn ra màn sáng, muốn nhìn một chút Dedaros vai chính mới kịch.

	Ban công cũng có một mặt toàn thân kính, Sonia khóe mắt thoáng nhìn trông thấy mình trong kính, bỗng nhiên điều chỉnh một lần thế đứng, lại chải chải tóc, lật qua lật lại nghiên cứu bản thân dung mạo.

	"Hơn nửa đêm ngươi ở đây làm gì?"

	Một mực không ngủ trốn ở trong chăn nhìn kịch Adele thò đầu ra, tò mò hỏi thăm Sonia.

	Sonia nhìn về phía Adele, nghĩ nghĩ hỏi: "Ta xem như thanh thuần đáng yêu vóc người đẹp mỹ thiếu nữ sao?"

	Adele nháy nháy mắt, "Tính, nhưng so với ta còn kém một chút."

	Nàng vươn tay làm cái 'Một chút xíu ' thủ thế, biểu thị chênh lệch thật không phải là rất lớn.

	...

	. . .

	Toái Hồ ngục giam.

	Ash bỗng nhiên một cái xoay người từ trên giường lăn xuống đến, lạnh như băng mặt đất phảng phất có thể chạm đến khủng hoảng linh hồn, hơi làm dịu đào vong sau khuấy động cảm xúc.

	Chờ hắn từ dưới đất đứng lên, liền phát hiện mình toàn thân ướt đẫm, liền đi phòng tắm tắm nước nóng. Mặc dù phổ thông không có phòng ngủ bồn tắm lớn, nhưng nước nóng vẫn là mọi thời tiết tùy thời cung ứng —— không cung ứng nước nóng nhưng là sẽ bị người quyền tổ chức coi là ngược đãi.

	Dựa vào trắng noãn gạch men sứ , mặc cho dòng nước ở trên người phun xuất thủy hoa, Ash mở ra màn sáng, sửa sang một chút tối nay thu hoạch.

	Đúng vậy, tối nay là có thu hoạch. Mặc dù tại người khác xem ra, 'Khu trục bí độc' có lẽ chính là thuần túy gánh vác, nhưng đặt ở « Aurora thuật sư sổ tay » bên trong, 'Khu trục bí độc' lại là sinh ra biến hóa mới.

	"Ngươi lây 'Khu trục bí độc' ."

	" 'Khu trục bí độc' cường hóa chung mạt người xem trong Hư cảnh tri thức sinh vật năng lực cảm ứng, hư cảnh đồ sinh ra biến hóa mới."

	"Chú ý: Hư cảnh đồ tiến hành rồi đổi mới, hiện tại ngươi có thể tại hư cảnh đồ phát hiện quan sát phạm vi bên trong tri thức sinh vật, cũng thu hoạch được giản lược tin tức."

	Vừa rồi tại Hư cảnh thời điểm, Ash mở ra địa đồ, phát hiện chung quanh 24 cái ngăn chứa sinh ra một chút biến hóa. Đại bộ phận vẫn là "Uổng phí sức lực", "Không đáng giá nhắc tới", nhưng có mấy cái ngăn chứa lại toát ra càng nhiều tin tức:

	"Vụ Ngư Long, đáng giá đi một lần "

	"Bạo Ngư Long, có hơi phiền toái "

	"Tán Điểu Long, có hơi phiền toái "

	Mặc dù chỉ là xuất hiện tri thức sinh vật danh tự, nhưng đối với Hư cảnh thăm dò tới nói lại là to lớn đột phá!

	Trước lúc này, Ash chỉ có thể thông qua địa đồ nhắc nhở, thô sơ giản lược phán đoán nên bên trong khu vực đến tột cùng là truyền thừa đảo nhỏ vẫn là tri thức sinh vật nơi ở . Bình thường mà nói, "Đáng giá đi một lần" đại đa số là truyền thừa đảo nhỏ, "Có hơi phiền toái" căn bản là tri thức sinh vật, mặc dù ngẫu nhiên cũng sẽ phán đoán không được, nhưng dù sao cũng tốt hơn mù mấy cái xông loạn.

	Hiện tại tri thức sinh vật nghỉ lại khu vực đều bị đánh dấu đến, kia cái khác không có bị đánh dấu đến nhưng lại sẽ phát sinh chiến đấu khu vực, dĩ nhiên chính là truyền thừa đảo nhỏ rồi!

	Không chỉ có như thế, mặc dù Ash không hiểu rõ qua tri thức sinh vật, nhưng Kiếm Cơ đọc qua « tri thức sinh vật đồ giám », nàng có thể thông qua danh tự liền đánh giá ra đối ứng quái vật am hiểu phái hệ, đại khái chiến lực thậm chí cụ thể nhược điểm, chuyên môn khi dễ những cái kia có thể bị bọn hắn khắc chế tri thức sinh vật!

	Thậm chí có thể làm bồi dưỡng Kiếm Cơ kiếm thuật cảnh giới, chuyên môn đi săn sẽ rơi xuống Kiếm thuật bảo châu tri thức sinh vật, thí dụ như 'Trảm Ngư Long', 'Tán Điểu Long', liền có thể đem Kiếm Cơ kiếm thuật cảnh giới đút tới Hoàng Kim cấp,   trợ nàng tấn thăng hai cánh Hoàng Kim!

	Chỉ cần Kiếm Cơ đến Thời Gian đại lục, Ash tự nhiên có thể lập lại chiêu cũ, mượn Kiếm Cơ cái này đường tắt lén qua đến Thời Gian đại lục.

	Tựa như tại Tri Thức chi hải trở thành bạch ngân thuật sư, Ash cũng có thể tại Thời Gian đại lục tiến giai Hoàng Kim thuật sư, dù là hắn không có một môn thuật pháp phái hệ đạt tới Hoàng Kim cấp, thậm chí bản thân hắn cũng không còn tu luyện qua một ngày, toàn bộ nhờ ôm Kiếm Cơ bắp đùi phi thăng —— nói ra sợ không phải có thể để cho hắn thuật sư giận nổ.

	Bằng vào Ash thăm dò năng lực cùng Kiếm Cơ tri thức, chỉ cần bọn hắn không giống vừa rồi như thế cố ý phát động cấm kỵ tìm đường chết, như vậy tiếp xuống thăm dò Tri Thức chi hải sẽ thuận buồm xuôi gió, không còn nguy hiểm!

	Nhưng tất cả những thứ này điều kiện tiên quyết là, Ash được sống sót, được rời đi cái này ngục giam, được thu hoạch được tự do.

	Đóng lại trên đỉnh đầu vòi hoa sen, cầm lấy khăn tắm bao lấy thân thể, đi đến bồn rửa tay trước. Ash nhìn xem trong kính ẩm ướt cộc cộc bản thân, thủy dịch dọc theo lọn tóc nhỏ giọt thon gầy trên bờ vai, dọc theo xương quai xanh trượt xuống.

	"Hỏng bét, bắt đầu có chút thích thế giới này."

	Hắn khuôn mặt nghiêng đi lên giương, khóe miệng hơi nhếch lên: "Hôm nay cũng là tràn ngập hy vọng một ngày."
Kết chương.