Chương 651 : Công thành (tu).
Trọn vẹn hao tốn mười ngày mười đêm thời gian, Khôi lão Tàn Hồn tình huống mới xem như rốt cục ổn định lại, Trương Chí Bình mỗi ngày đều hao phí lớn như vậy tinh lực duy trì vi hình thế giới vận chuyển, thế nhưng là đem hắn mệt đến ngất ngư.

Lại thêm vì bố trí tế đàn, Hiến Tế tế phẩm tiêu hao, Trương Chí Bình ở trong đó đầu nhập thân gia liền đủ để có thể so với hai ba cái Kim Đan đại viên mãn tu sĩ, trực tiếp đem hắn tồn kho, tiêu hao non nửa.

Cho nên đối với đánh cắp Khôi lão ký ức, Trương Chí Bình trong lòng cũng không có cái gì áy náy chi tình, có thể ở loại kia gần như hồn phi phách tán dưới tình huống sờ sờ đem nó cứu trở về, hắn thu lấy ngần ấy thù lao thật sự là không đáng giá nhắc tới, đương nhiên, vì để tránh cho Khôi lão suy nghĩ nhiều, hắn vẫn là đem cái này bí mật nghiêm ngặt giữ bí mật, sẽ không đề cập với hắn.

“Khôi lão, ngươi bây giờ tình huống như thế nào?”

Xếp bằng ở bạch cốt tế đàn trước đó, Trương Chí Bình có chút thanh âm mệt mỏi truyền vào Khôi lão Tàn Hồn bên trong, phía ngoài vi hình thiên địa, không biết từ khi nào đã đình chỉ vận chuyển, chỉ có bạch cốt trên tế đàn, còn có một đạo đạo lam quang lấp lóe, đem đại lượng cực phẩm Hiến Tế thành linh hồn chi lực làm dịu dưỡng hồn Lệnh Bài.

“Không tệ, lão phu tình huống hiện tại đã hoàn toàn ổn định lại, hẳn là sẽ không lại hỏng mất.” Khôi lão thanh âm, nghe có lực không ít, càng là đã có thể đem thần niệm dò ra Lệnh Bài bên ngoài, quan sát đến chu vi trăm trượng bên trong tất cả tình huống.

“Không nghĩ tới, lão phu lại còn có thể may mắn còn sống sót, trương tiểu hữu ngươi tại thần hồn bí pháp bên trên tạo nghệ, thực sự có thể nói là tài năng xuất chúng a!” Cho dù là đối Trương Chí Bình may mắn còn sống sót kiêng kị, nhưng nhìn tới nó này mười ngày đến vì cứu trợ chính mình không ngủ không nghỉ bộ dáng, trong lòng của hắn cũng không khỏi dâng lên một cỗ cảm động, này ân này đức, lại là không khác hẳn với ân tái tạo.

“Khôi lão quá khen rồi, một chút thần thông phép thuật mà thôi, không so được tu luyện chính đạo.”

Đã được đến chỗ tốt Trương Chí Bình, nghe vậy không thèm để ý lắc đầu, sau đó nhìn một chút đã trải rộng huyền ảo đường vân dưỡng hồn Lệnh Bài, nói ra: “Cũng là vãn bối trước đó tính toán không chu toàn, vốn định lấy luyện khí chi pháp phụ trợ tiền bối chữa thương, chỉ là không nghĩ tới lại làm hại tiền bối Tàn Hồn cùng này Lệnh Bài dung hợp ở cùng nhau, nếu như ngày sau không cẩn thận đem nó hư hại, sợ rằng sẽ liên luỵ tới tiền bối thần hồn, còn mời tiền bối thứ tội.”

Lần này trị liệu, cũng không phải hoàn toàn không có ngoài ý muốn phát sinh, Khôi lão Tàn Hồn ký sinh dưỡng hồn Lệnh Bài, nguyên bản tại tính toán của hắn bên trong vẻn vẹn chỉ là xem như uẩn dưỡng chỗ ở chỗ, đợi đến Khôi lão Tàn Hồn khôi phục lại trình độ nhất định sau, liền muốn đem nó tách ra đến.

Nhưng không nghĩ tới, lấy luyện khí chi pháp rèn luyện hạ kết hợp được Đạo Vực cộng minh, khiến cho Khôi lão Tàn Hồn cùng dưỡng hồn Lệnh Bài vậy mà phát sinh liên hệ cực kỳ chặt chẽ, khiến cho Khôi lão Tàn Hồn hoàn toàn đã trở thành cùng loại với Lệnh Bài Khí Hồn đồng dạng tồn tại, ngày sau còn muốn đem nó thoát ly Lệnh Bài lời nói, coi như khó làm.

“Không sao, lão phu tình huống lúc đó, có thể tìm lại một mạng đã là yêu thiên chi hạnh, đâu còn có nhiều cố kỵ như vậy? Huống chi cái này cũng chưa hẳn không phải một chuyện tốt, có này Lệnh Bài tại, ta cũng coi như có một cái hộ thân pháp bảo.”

Khôi lão nghe vậy, lập tức có chút an ủi nói ra, bất quá hắn nói cũng không phải không đạo lý, dưỡng hồn Lệnh Bài nguyên bản chất liệu là thuộc về cực phẩm Dưỡng Hồn Mộc cái loại này đỉnh cấp thiên tài địa bảo, trải qua Đạo Vực một phen rèn luyện sau, càng là tại dưới cơ duyên xảo hợp biến thành bản mệnh pháp bảo đồng dạng tồn tại, ngày sau tuyệt sẽ không kém hơn pháp bảo cực phẩm.

Hơn nữa, nó cùng chính thống khí linh cũng không hoàn toàn giống nhau, có thể tự chủ khống chế thôi động Lệnh Bài, thả ra thần hồn tự do hành động, duy nhất có thể tiếc chính là, nó dù sao không phải là cái gì công kích pháp bảo hoặc phòng ngự pháp bảo, xem như một cái uẩn dưỡng thần hồn phụ trợ pháp bảo, không phải vô cùng kiên cố, cho Khôi lão lưu lại một cái không nhỏ nhược điểm.

Đương nhiên, Trương Chí Bình cũng sẽ không lợi dụng này làm cái gì, hắn nhiều nhất chỉ là tò mò nghiên cứu một chút Khôi lão bây giờ trạng thái mà thôi, ngày sau có cần, hắn cũng có thể tốn hao một chút tinh lực đem cả hai hoàn toàn tách ra đến.

“Vậy làm phiền tiểu hữu, cũng không biết, Ngô tiểu tử tình huống hiện tại như thế nào?”

Cùng Trương Chí Bình nói chuyện vài câu, Khôi lão bắt đầu cảm giác được thần hồn có chút mỏi mệt, liền vội hỏi lên Ngô Dụng sự tình, hắn biết hắn có thể giao phó cho Trương Chí Bình hẳn là cùng Ngô Dụng thoát ly không được quan hệ, nhưng là, hiện tại nó lại chậm chạp không có hiện thân, nhường hắn cảm giác được một chút bất an.

“Ngô sư đệ tình huống, hiện tại chỉ sợ cũng không tính là quá tốt.” Trương Chí Bình lắc đầu, mơ hồ đem Ngô Dụng bây giờ khốn cục dăm ba câu nói một lần, cuối cùng bất đắc dĩ nói ra: “Đã có một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ gắt gao canh chừng Ngô Dụng, mong muốn thoát đi lời nói khó chi lại khó, hơn nữa hắn cũng không nguyện ý hiện tại thì rời đi, cho nên ta cũng chỉ có thể trước hết để cho hắn ngốc tại đó, nhìn ngày sau phải chăng có cơ hội đem nó cứu ra.”

“Ai, vận mệnh như thế a, ngàn tránh vạn tránh, nghĩ không ra Ngô tiểu tử lại còn là bị 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 dính líu vào.”

Dường như cũng không có cảm giác được cái gì ngoài ý muốn, Khôi lão Tàn Hồn buồn vô cớ thở dài, lúc trước Lý Hành Không lần thứ nhất cứu giúp Ngô Dụng lúc, hắn liền cảm giác nhạy cảm tới trong đó không đối, sau đó nhìn thấy Lý Hành Không đưa cho bọn hắn chi vật sau, mới hiểu được Ngô Dụng là bởi vì tu luyện 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 bị theo dõi.

“Khôi lão, ngươi kia phần 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》, ban đầu là từ nơi nào lấy được?” Trương Chí Bình nghe vậy, hai mắt lập tức sáng lên, lập tức hỏi thăm về 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 lai lịch, nhìn có thể hay không theo nền móng chỗ, tìm tới Lý Hành Không cùng người sau lưng chân diện mục.

“《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 a ~” Khôi lão nghe vậy, ý thức ung dung, lập tức lâm vào dài dòng buồn chán hồi ức, vạn năm thời gian thật sự là quá lâu, cho dù là lấy hắn nửa bước Hóa Thần Kỳ tu vi, cũng phải thật tốt hồi ức một phen, qua sau một hồi lâu, mới có hơi không xác định nói ra:

“Lão phu nhớ kỹ, cái này tựa như là lúc trước diệt sát một gã bình thường Kim Đan kỳ ma tu lúc đạt được chiến lợi phẩm, nguyên bản còn tưởng rằng chỉ là một đạo bình thường ma tu bí pháp, nhưng không nghĩ tới, trong đó vậy mà còn có nhiều như vậy bí ẩn, thật đúng là tự làm tự chịu a.” Khôi lão cười khổ một tiếng, nhưng là nghĩ nửa ngày, cũng không có nghĩ đến càng nhiều manh mối.

Trương Chí Bình nhướng mày, trong lòng đối với 《 Sinh Tử Ma Linh Quyết 》 cảm thấy càng thêm bất an, nhưng là trong lúc nhất thời cũng có chút hết đường xoay xở, nhất lực hàng thập hội, có một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ tự mình nhìn xem, hắn cũng không có biện pháp có thể đem Ngô Dụng lặng yên không tiếng động mang đi.

Cảnh tượng bên trên, lập tức lập tức trở nên trầm mặc xuống, hòa tan Khôi lão trở về từ cõi chết vui sướng, bất quá Trương Chí Bình rất nhanh bị bừng tỉnh, mắt nhìn dưỡng hồn Lệnh Bài sau, vội vàng nói:

“Tính toán, Khôi lão, bằng vào chúng ta tình huống trước mắt, có thể tự vệ đã rất hiếm thấy, cần chờ tiền bối ngươi khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ khả năng triển khai đến tiếp sau hành động, tiếp xuống thương thế, liền cần Khôi lão ngươi chậm rãi an dưỡng, vãn bối cũng không cách nào tăng tốc cái tốc độ này.”

Trương Chí Bình lắc đầu, tạm thời đem Ngô Dụng sự tình buông xuống, rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, lấy thực lực của hắn bây giờ tùy tiện nhúng tay tới tu sĩ cấp cao giao phong bên trong, không khác tự tìm đường chết.
Kết chương.