Chương 308 : Giám sát thất.
Phương Thần lâm vào sâu sắc suy tính, hiện tại hắn làm khó chính là, nếu xử phạt tố cáo người vậy, như vậy thì sẽ hình thành, đại gia đều tướng bao che, ai không tham ô, ai không theo công ty mò chỗ tốt, người đó chính là kẻ ngu phong khí.

	Kia toàn bộ công ty chỉ sợ cũng muốn hoàn toàn nát .

	Quốc xí vì sao xong đời, không cũng là bởi vì như vậy!

	Tất cả mọi người đang đào xí nghiệp góc tường, bản thân ở bên ngoài làm công ty nhỏ, giống như côn trùng hút máu bình thường nằm ở xí nghiệp trên người, lâu dài dĩ vãng, xí nghiệp có thể không xong đời sao?

	Nhưng cất nhắc người như vậy, chẳng phải là ở dung túng các cán bộ, lẫn nhau công kích, lẫn nhau vạch trần, làm cho đại gia lòng người bàng hoàng, không lòng dạ nào công tác.

	Cả ngày liền muốn đấu đá âm mưu, có bao nhiêu công ty phát triển không nổi, không cũng là bởi vì lâm vào như vậy nội hao trong sao?

	Hơn nữa còn có người đẹp rằng kỳ danh, đem xưng là phòng làm việc chính trị!

	Đây quả thực là một chuyện tiếu lâm, cái này không cùng hỗn loạn mười năm giống nhau như đúc!

	Làm xí nghiệp nói lợi ích không có sai, nhưng không thể chỉ nói lợi ích, người nọ tâm liền hỏng.

	Phương Thần trầm ngâm một hồi, sau đó chậm rãi nói: "Tạm thời bất động đi, xử lý lạnh, thậm chí tra cũng không muốn tra, hắn không phải ẩn danh sao, liền toàn bộ làm như người này căn bản không tồn tại."

	Đoàn Dũng Bình gật đầu một cái, đây cũng là không còn cách nào.

	"Bất quá bây giờ xem ra, mua hậu cần bộ quyền bính thật sự là quá lớn , tách ra đi, chia làm mua hàng cùng hậu cần bộ hai cái ngành, hơn nữa bộ trưởng từ những ngành khác điều nhiệm, một mua hậu cần bộ người đều không nhắc rút ra."

	Đoàn Dũng Bình sắc mặt đỏ lên, lần nữa kiểm điểm nói: "Cái này là trách nhiệm của ta."

	Trước thì có người, thậm chí Kim Chí Giang cũng đề cập tới mua hậu cần bộ quyền bính quá nặng, thậm chí có thể nói là kế dưới trước tiêu thụ bộ bộ ngành lớn , bây giờ tiêu thụ bộ đều đã phân ra tới số không bán bộ, như vậy mua hậu cần bộ có phải hay không cũng phải tách ra.

	Nhưng cuối cùng cân nhắc đến Đỗ Tuấn cảm thụ, cùng với mua hậu cần bộ, vẫn luôn ở chung một chỗ, sợ đột nhiên tách ra ảnh hưởng công ty vận chuyển, liền mắc cạn .

	Nếu như hắn lúc ấy đem tách ra , hoặc giả liền không có việc này .

	Phương Thần khoát tay một cái, một bức không để ý dáng vẻ, "Ngươi không cũng nói, đây là công ty của ta, cũng không phải là công ty của ngươi, cũng không thể tiền ta toàn cầm , nồi toàn ngươi cõng, cái này không thích hợp, cũng không có đạo lý."

	Đoàn Dũng Bình ngượng ngùng nói: "Ngài đây không phải là còn không có từ công ty đưa qua tiền sao?"

	Lời này vừa nói ra, Phương Thần nhất thời sửng sốt một chút, nói rất có đạo lý, hắn vậy mà không biết nói gì, hắn trừ đi Xô Viết thời điểm, từ công ty rút mười triệu ra, giống như thật , chẳng những không có từ công ty lấy tiền, hơn nữa còn một trăm triệu, một trăm triệu trợ cấp Tiểu Bá Vương.

	Đây cũng là Đoàn Dũng Bình đối Phương Thần bây giờ một lòng một dạ nguyên nhân, không theo công ty lấy tiền, ngược lại như vậy trợ cấp công ty ông chủ có sao?

	Tuyệt đối không có.

	Coi như có lẽ có ông chủ giống vậy có như vậy tâm, nhưng hắn cũng không có như vậy tài lực a.

	Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, qua mấy tức, nhìn nhau cười một tiếng, hết thảy đều không nói trong.

	"Phương tổng, ngài có mua hàng cùng hậu cần bộ bộ trưởng nhân tuyển sao?" Đoàn Dũng Bình hỏi.

	Phương Thần lắc đầu một cái, "Chính ngươi định đi."

	Đoàn Dũng Bình cũng không có cảm thấy kỳ quái, hắn nói với Phương Thần một câu, kỳ thực chẳng qua là đang bày tỏ đối Phương Thần tôn trọng mà thôi, hắn biết Phương Thần sẽ không can dự, hơn nữa hắn còn trông cậy vào ở mua hàng cùng hậu cần bộ bên trên rửa nhục kia.

	Chỉ có bổ nhiệm ra hai cái, năng lực cùng đức hạnh cũng tương đối cao bộ trưởng, hắn mới có thể rửa sạch bản thân ở Đỗ Tuấn sự kiện thừa nhận sỉ nhục.

	"Kia bộ phận nhân sự phó bộ trưởng, Tần Thự Quang, nghiên phát bộ phó bộ trưởng, Hoàng Nhất Hòa, ngài thấy thế nào." Đoàn Dũng Bình hỏi.

	Phương Thần trong lòng hơi có chút kinh ngạc, xem ra là vàng sớm muộn cũng sẽ phát sáng , Tần Thự Quang cùng Hoàng Nhất Hòa bây giờ không ngờ nhanh như vậy liền ra mặt.

	Hắn suy nghĩ một cái, sau đó chậm rãi nói: "Ngươi để cho bộ phận nhân sự cẩn thận khảo sát hai người bọn họ một cái, bảo đảm không có vấn đề lại nói, bây giờ mua cùng hậu cần cái này khối cũng nữa không qua nổi giày vò , cần phải bảo đảm một pháo nổ vang!"

	Phương Thần cũng không có bởi vì đó là Tần Thự Quang cùng Hoàng Nhất Hòa, liền một lời đáp ứng, nếu đã sớm tính toán được không lại đốt cháy giai đoạn, kia hết thảy tự nhiên cũng muốn dựa theo chế độ tới.

	Hơn nữa hắn ở mấy người này trên người, là gửi gắm không nhỏ kỳ vọng, cho nên, hắn đối Tần Thự Quang cùng Hoàng Nhất Hòa có càng thêm nghiêm khắc tiêu chuẩn.

	Đoàn Dũng Bình gật đầu một cái, "Ta sẽ đích thân đối bọn họ làm một ít tương đối tỉ mỉ khảo sát, bảo đảm vạn vô nhất thất."

	Hắn cũng giống vậy trải qua không nổi thất bại.

	Đại khái giao phó mấy câu, Phương Thần sẽ để cho Đoàn Dũng Bình đi xuống, Roma cũng không phải một ngày xây xong , công ty chế độ cải cách chuyện, chỉ có thể từ từ đi, đổi quá mạnh, đó là bản thân cùng bản thân làm khó dễ.

	Hơn nữa bây giờ Tiểu Bá Vương còn rất trẻ, còn có rất lớn tạo nên tính, không cần phải quá gấp, Tiểu Bá Vương còn chưa tới bệnh nặng khó trở lại, không thể không giã thuốc mạnh độc dược thời điểm.

	Bất quá, Đỗ Tuấn chuyện, ra cũng rất không phải lúc .

	Hắn kỳ thực trở về trước khi tới, liền cũng định đem Tiểu Bá Vương gần như hoàn toàn giao cho Đoàn Dũng Bình, từ Đoàn Dũng Bình đảm nhiệm CEO, cũng chính là tục xưng CEO, toàn quyền phụ trách công ty công việc thường ngày cùng quyết sách.

	Hắn vinh thăng lên chủ tịch, trên căn bản từ công ty quản lý tuyến đầu tiên rút lui.

	Bây giờ Tiểu Bá Vương phát triển đến cái này quy mô, hơn nữa hắn gần như có thể tính làm Hoa Hạ nhà giàu nhất, xưng một câu chủ tịch tựa hồ cũng không tính khinh xuất .

	Thậm chí có thể nói, nếu như hắn cũng không có tư cách xưng chủ tịch, như vậy Hoa Hạ còn ai có tư cách?

	"Cửu gia, ngài liền thật như vậy đem lão Đoàn tổng giám đốc cho vuốt xuống đi rồi?" Ngô Mậu Tài hỏi.

	Phương Thần cười nói với Ngô Mậu Tài: "Thế nào? Ngươi có ý kiến gì."

	"Ta đây không phải là sợ Đoàn tổng không phải tổng giám đốc , có người dám dương thịnh âm suy, khiến cho công ty lâm vào không cần thiết nội hao, tổn hại công ty lợi ích." Ngô Mậu Tài xoa xoa cái ót, ngượng ngùng nói.

	Bình thời, hắn trừ tôn kính Phương Thần ra, trên căn bản là ai mặt mũi cũng không cho, cũng chính là biết Đoàn Dũng Bình đối với Phương Thần sự nghiệp tầm quan trọng, bình thường lúc nói chuyện, sẽ mang cái tổng chữ kính xưng, về phần nói Berezovsky, Mã Vân các loại, đều là không chút khách khí gọi thẳng tên.

	Phương Thần lắc đầu một cái, chậm rãi nói: "Ngươi đây liền nghĩ xấu, Tiểu Bá Vương có thể nói là lão Đoàn một tay lôi kéo đứng lên , nếu như nói ta là Tiểu Bá Vương linh hồn, trụ cột tinh thần, kia lão Đoàn chính là Tiểu Bá Vương đại não, thực tế trụ cột. Chỉ cần ta không hoàn toàn để cho lão Đoàn liền cái đại tổng giám đốc cũng không có làm, dù là lão Đoàn chức cấp chính là cái tầng dưới chót nhất công nhân viên, cũng không ai dám đối lão Đoàn dương thịnh âm suy."

	Tiểu Bá Vương có thể nói là một mực thuộc về lão Đoàn nắm giữ hạ, trừ Trịnh San San ra, toàn bộ trong cao tầng cán bộ đều là lão Đoàn nhất nhất bổ nhiệm , cùng tầng dưới chót công nhân viên sớm chiều chung đụng cũng là lão Đoàn, dưới tình huống này, chỉ cần không phải hắn hoàn toàn buông tha cho Đoàn Dũng Bình, bằng không không ai dám đối lão Đoàn ngay mặt tụng thiện Phật, sau lưng đọc tử chú, hai mặt.

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài hít vào một ngụm khí lạnh, hắn không nghĩ tới Phương Thần sẽ đối với Đoàn Dũng Bình có đánh giá cao như vậy, nhưng là cẩn thận suy nghĩ một chút, thật đúng là như vậy cái tình huống.

	"Kia lão Đoàn có thể hay không đuôi to khó vẫy, hãy cùng những thứ kia phong cương đại lại bình thường, cát cứ một phương, nghe điều không nghe tuyên." Ngô Mậu Tài khẩn trương nói, chiêu trò văn trong, loạn thần tặc tử, hiệp thiên tử lệnh chư hầu kia một bộ đặt tại Đoàn Dũng Bình trên đầu .

	Hắn có biết kế hoạch của Phương Thần là cái gì, sau này Tiểu Bá Vương trên căn bản đều là muốn giao cho Đoàn Dũng Bình xử lý .

	Phương Thần bạch Ngô Mậu Tài một cái, "Ngươi có thể muốn chút đáng tin vật sao?"

	Đoàn Dũng Bình ở Tiểu Bá Vương uy vọng độ cao, đích xác trừ Phương Thần ra có một không hai, nhưng là cái gì cát cứ một phương, kia căn bản chính là nói nhảm.

	Uy vọng của hắn cao hơn Đoàn Dũng Bình, hắn so Đoàn Dũng Bình càng có tiền hơn, hắn so Đoàn Dũng Bình xã hội năng lượng lớn hơn, trọng yếu nhất là, Tiểu Bá Vương là hắn độc tư công ty.

	Nếu như hắn nguyện ý, không quan tâm Tiểu Bá Vương rung chuyển cùng với bị ảnh hưởng, câu nói đầu tiên có thể đem Đoàn Dũng Bình cái này tổng giám đốc chức vị hoàn toàn đuổi đi cút đi.

	Hơn nữa kiếp trước, đối mặt Trần Đạt Nhân dạng hàng này, Đoàn Dũng Bình còn chỉ có thể làm được ảm đạm trốn đi, cũng không có làm được soán quyền, đem Tiểu Bá Vương thuộc về thành của mình.

	Kia đối mặt mạnh mẽ hơn Trần Đạt Nhân gấp trăm lần, thậm chí nhiều hơn Phương Thần, Đoàn Dũng Bình làm sao lại đuôi to khó vẫy, nghe điều không nghe tuyên.

	Kiếp trước thời điểm, Tiểu Bá Vương vinh nhục hưng suy cũng hệ với Đoàn Dũng Bình một thân, cho nên hắn mới có thể kéo một món lớn người trốn đi.

	Nhưng bây giờ Phương Thần là dạng gì thực lực? Dựa vào Phương Thần Tiểu Bá Vương là cái gì tiền cảnh?

	Như vậy là cùng Phương Thần, còn là theo chân Đoàn Dũng Bình, tựa hồ cũng không cần lo lắng nhiều quá nhiều.

	Hắn tin tưởng, cho dù Đoàn Dũng Bình nghĩ kéo người đi, nhiều lắm là chỉ biết có một phần nhỏ, lác đác không có mấy người sẽ cùng theo hắn đi.

	Về phần nói có thật tốt tiền trình Kim Chí Giang cùng Thẩm Vĩ, tuyệt sẽ không theo Đoàn Dũng Bình đi .

	Phương Thần đột nhiên nhìn Vương Ngũ, trong ánh mắt nở rộ một cỗ hào quang chói mắt, đâm Vương Ngũ tiềm thức hạ thấp đầu.

	Trong lòng mọi người kinh ngạc, không biết Phương Thần chợt dùng ánh mắt như vậy đi nhìn Vương Ngũ là có ý gì?

	"Vương Ngũ, ta muốn cho ngươi làm cái này giám sát phòng làm việc chủ nhiệm, ngươi có ý kiến gì không?" Phương Thần nói.

	Vương Ngũ ngây người , trong lúc nhất thời khó có thể tiếp nhận như vậy tin tức, Phương Thần không ngờ để cho hắn đi làm giám sát phòng làm việc chủ nhiệm!

	Mới vừa rồi Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình nói, hắn nhưng là nghe rõ ràng, mặc dù cái này giám sát phòng làm việc, là treo ở hành chính bộ hạ mặt, nhưng là lại chỉ đối Phương Thần một người phụ trách.

	Hơn nữa này chức trách, hay là giám sát toàn bộ công ty toàn bộ công nhân viên, quyền bính to lớn, đơn giản không thể tưởng tượng, gần như cùng quá khứ cầm trong tay Thượng phương bảo kiếm khâm sai đại thần xấp xỉ.

	Dầu gì cũng là nửa Cẩm Y Vệ cùng Đông Xưởng.

	Trọng yếu như vậy chức vị, Phương Thần lại muốn giao cho hắn!

	Đây là muốn hù chết hắn đi.

	"Phương tổng, ta sợ rằng không được đi, ngài đây cũng quá bắt chó đi cày ." Vương Ngũ không quá tự tin nói.

	"Nói ngươi hành, ngươi là được, ngươi trước kia là quân ta tinh nhuệ lính trinh sát, ta bây giờ để cho ngươi làm chuyện, cũng cùng trinh sát xấp xỉ, ngươi có cái gì làm không được?" Phương Thần vung tay lên, dửng dưng như không nói.

	Hắn đương nhiên là ở quỷ kéo, bất quá bây giờ nói ra khỏi miệng sau, chính hắn hoàn toàn đột nhiên cảm thấy bản thân nói chính là có chút đạo lý.

	Bất kể là giám sát, hay là trinh sát, không đều là xét sao.
Kết chương.