Chương 470 : Đời thứ nhất thiên cơ tử (tu).
“Thiên Cơ Môn? Xem ra ngươi đã từ lâu phát hiện trong đó không đúng, việc này nói đến đúng là ta suy nghĩ không chu toàn, cho ngươi tạo thành không ít phiền toái, qua nhiều năm như vậy, Thiên Cơ Tử mưu đồ cũng muốn thành công.”

Quả nhiên, nghe được Thiên Cơ Môn chi danh, Ngự Thiên Cung vẻ mặt có chút động dung, ánh mắt lập tức trở nên thâm thúy lên, tâm thần dường như về tới Thượng Cổ trong năm, lần nữa thấy được lúc trước cái kia phong hoa tuyệt đại cái thế nhân kiệt, thời đại kia giao thế kỷ nguyên, cho dù là hắn, cũng khó có thể che lấp Thiên Cơ Tử phong độ tuyệt thế.

Thiên Cơ Tử? Trương Chí Bình nghe vậy lập tức trong lòng hơi động, có thể bị Ngự Thiên Cung nhấc lên, tự nhiên chính là đời thứ nhất Thiên Cơ Tử, cái kia thành lập Thiên Cơ Môn, dẫn đạo thiên hạ dẫn đầu kéo ra phản kháng Thiên Môn đại kỳ, cuối cùng tru sát Huyết Hồn chí tôn, bình định lần thứ nhất ma tai tuyệt thế nhân vật, hậu thế bất luận đại thế diễn biến, vẫn là Bổ Thiên kế hoạch, đều có thân ảnh của hắn.

Nhưng là đối với cái này vị Thiên Cơ Tử, Tu Tiên giới bên trong ghi chép nhưng vẫn lác đác không có mấy, cho dù là Tiên Minh đối với nó cũng không có quá nhiều hiểu rõ, duy nhất có thể tinh tường người này, chỉ có Thiên Cơ Môn chính mình rồi, nhưng là liền Thiên Cơ Môn nội bộ trong tư liệu, cũng không có đối vị tổ sư này quá nhiều ghi chép, thậm chí cho tới nay, còn có ý thức xóa đi hắn tồn tại vết tích.

Trương Chí Bình trong lúc nhất thời không có hứng thú nổi lên, tính toán thời gian, nhờ vào hắn một mực đầu cơ trục lợi, địa ngục đạo cùng nhân gian đạo đều không có tốn hao bao lâu thời gian, cách hắn quyết định kỳ hạn còn có hơn hai canh giờ, nếu như có thể mượn cơ hội xử lý sạch Thiên Cơ Môn cái này tai hoạ ngầm liền tốt, cho nên Trương Chí Bình tỉnh bơ dừng bước, đối Ngự Thiên Cung vấn đạo:

“Xin hỏi tiền bối, Thiên Cơ Môn đến tột cùng ra loại nào biến cố, năm đó đời thứ nhất Thiên Cơ Tử, như thế nào một người?”

Bây giờ thế giới này, còn có thể bị hắn coi là địch thủ đã lác đác không có mấy, chỉ có Trương Hư Thánh, trùng mẫu cùng với không biết sâu cạn Thiên Cơ Môn, đối với hai cái trước, hắn đều đã nắm được bọn họ theo hầu, có lòng tin ở đây trong chiến đấu đem bọn hắn một hơi toàn bộ quét dọn, chỉ có Thiên Cơ Môn, vẫn luôn không lộ ra trước mắt người đời, rải rác mấy lần ra tay, liền trực tiếp đem Ngô Dụng bức đi, định ra rồi bây giờ trận chiến cuối cùng.

Mặc dù trong đó, cũng có hắn mấy phần thuận nước đẩy thuyền ý tứ, nhưng đối với Thiên Cơ Môn mục đích thực sự, hắn vẫn luôn cảm thấy mười phần nghi hoặc, nhìn bề ngoài, Thiên Cơ Môn làm đều là mang trong lòng thiên hạ đại sự, liền hắn cũng không thể không thừa nhận bọn hắn chiến công, nhưng là trong bóng tối, bọn họ các loại quỷ dị tiểu động tác thật sự là nhiều lắm, chẳng lẽ nói là muốn xưng bá thiên hạ? Thế nhưng là Thiên Cơ Môn người, cũng không giống là loại kia dã tâm bừng bừng tu sĩ a.

Cho nên không chỉ có là Trương Chí Bình, ngay cả lịch đại đến nay vô số đối Thiên Cơ Môn lòng mang đề phòng kiêu hùng, đều không làm rõ được Thiên Cơ Môn chân chính mục tiêu, muốn nói hôm nay thiên hạ duy nhất có thể thấy rõ ràng Thiên Cơ Môn mưu tính, chỉ có bây giờ Ngự Thiên Cung, mấy chục vạn năm lặn thân ở nhân gian đạo trong luân hồi, có thể quan sát tới vô số bí ẩn, thế gian này bây giờ không có bí mật gì có thể giấu diếm được hắn, chỉ sợ cũng liền Thiên Cơ Môn, cũng không nghĩ ra Huyết Hồn chí tôn sẽ lưu lại một đạo phân hồn a.

“Thiên Cơ Môn mục tiêu? Đây không phải cái gì khó mà phỏng đoán sự tình, ngươi hẳn phải biết, đối với Thiên Cơ Môn mà nói, bọn hắn thiếu nhất đồ vật là cái gì sao?”

Thiên Cơ Môn thiếu nhất thứ gì? Mấy chục vạn năm đến, Thiên Cơ Môn một mực âm thầm dẫn đạo thiên hạ đại thế phát triển, quyền thế, sắc đẹp, danh vọng, lợi ích vân vân, những này tại bình thường tu sĩ xem ra tha thiết ước mơ đồ vật, Thiên Cơ Môn kỳ thật một cái cũng không thiếu, nhưng đối với thiên cơ sư mà nói, có một ít đồ vật là bọn hắn trong lòng vĩnh viễn đau nhức, Trương Chí Bình không có nhiều hơn cân nhắc, trực tiếp nói như đinh chém sắt: “Tu vi cùng tuổi thọ!”

Không tệ, thiên cơ sư cái gì cũng không thiếu, chỉ khuyết thiếu đối với tu sĩ mà nói là tối trọng yếu nhất tu vi cùng tuổi thọ, mượn nhờ nhìn trộm thiên cơ năng lực, bọn hắn làm việc ở giữa thường thường mọi việc đều thuận lợi, nhưng là làm việc càng hài lòng, bọn hắn nhận phản phệ càng nghiêm trọng hơn, thường thường sẽ thọ mệnh đại giảm, tu vi giảm xuống, ảnh hưởng nghiêm trọng tới tu hành căn cơ.

Có thể nói, đại đa số thiên cơ sư, liền Nguyên Anh kỳ đều không đạt được, ngay cả Thiên Cơ Môn tôn sùng nhất Thiên Cơ Tử, cũng cơ bản chỉ có Nguyên Anh kỳ tu sĩ, nhưng rất nhiều liền ngàn năm chi thọ đều không đạt được, miễn cưỡng so Kim Đan kỳ tu sĩ mạnh chút.

Đây đối với luôn luôn tâm cao khí ngạo, xem thiên hạ làm quân cờ thiên cơ sư mà nói, làm sao có thể cam tâm? Tên điên cùng thiên tài thường thường chỉ ở một tuyến ở giữa, vì đánh vỡ cái này số mệnh, bọn hắn làm ra điên vì cái gì cuồng động tác đều không đủ là lạ, nói thật, Thiên Cơ Môn có thể vững vững vàng vàng truyền thừa mấy chục vạn năm lâu, thật sự là vượt quá rất nhiều người dự liệu.

Đối với Trương Chí Bình đáp án, Ngự Thiên Cung rất hài lòng, xem ra thế hệ này Thiên Nhân, quả nhiên rất sớm trước đó liền đem Thiên Cơ Môn uy hiếp để ở trong lòng a, không giống trước kia lịch đại Thiên Mệnh, vẫn luôn bị Thiên Cơ Môn đùa bỡn trong lòng bàn tay, trong lòng có chút công nhận nói ra:

“Thiên cơ sư, đều là một đám ưa thích đùa bỡn thiên ý, lại không biết chính mình cả đời đều tại thiên ý đùa bỡn bên trong bi kịch nhân vật, nhưng là cũng không thể không thừa nhận, thường thường tại đây một số người bên trong, cũng dễ dàng nhất xuất hiện những cái kia kinh diễm vạn cổ tuyệt thế nhân vật, Thiên Cơ Tử, chính là như thế một cái tới một mức độ nào đó, chân chính nắm trong tay thiên ý tuyệt thế nhân kiệt.”

Ngự Thiên Cung không có trực tiếp trả lời Trương Chí Bình vấn đề, mà là giảng thuật lên đời thứ nhất Thiên Cơ Tử cố sự, chậm rãi nói: “Thiên Cơ Tử xuất thân từ phàm trần ở giữa, từ nhỏ nổi danh trên đời, có thể xưng một cái hoàn mỹ nhân vật, tại vừa mới bắt đầu thời điểm, rất nhiều người đều cho là hắn là Thiên Nhân huyết mạch phản tổ, ngay cả ta cũng bị kinh động, tự mình tiến đến xem xét sau, phát hiện nó cũng không phải là, vẻn vẹn chính là một cái bình thường huyết mạch xuất thân, liền tư chất cũng không tính được quá tốt.

Bất quá người này, tại thiên cơ thuật tính phương diện thiên tư xác thực kì cao, ta liền đem nó thuận tay mang về thiên cơ trong nội đường, nguyên bản ta cho là hắn sẽ như vậy phai mờ tại chúng, nhưng không nghĩ tới trong thời gian thật ngắn, hắn liền mượn nhờ thiên cơ sư tiện lợi để cho mình tu vi đột nhiên tăng mạnh, nhảy lên đã trở thành Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lần nữa để cho ta nghe được tên của hắn.

Chỉ là bị giới hạn thiên cơ sư thiếu hụt cùng thần bí, cũng không có bao nhiêu người chú ý hắn, ta được đến này báo cáo sau từng đưa tới hắn xem xét, lại thất vọng phát hiện nó tuổi thọ đã lác đác không có mấy, hiển nhiên là nhận lấy quá nhiều thiên cơ phản phệ duyên cớ, nguyên bản như vậy, ta liền đối với hắn cũng không có cái gì hứng thú, dù sao lấy hắn tình huống hiện tại, thế nào cũng không có khả năng đột phá tầng thứ cao hơn.”

Nói đến đây lúc, Ngự Thiên Cung vẻ mặt cứng lại, rất hiển nhiên trong đó lại xảy ra biến cố gì, Trương Chí Bình an tĩnh không có quấy rầy, quả nhiên, Ngự Thiên Cung có chút buồn vô cớ nói ra:

“Bất quá lúc này, hắn chợt mở miệng, vậy mà đem ta lúc ấy mong muốn tiến hành điên cuồng kế hoạch từng cái chỉ ra, lập tức để cho ta khiếp sợ không thôi, nguyên lai Thiên Cơ Tử, vậy mà nương tựa theo nó kinh người thiên cơ thiên tư, đem xu thế tương lai đều thôi diễn cái rành mạch, đây cũng là hắn, chỉ còn lại mấy năm tuổi thọ nguyên nhân thực sự.”

Nghe được Ngự Thiên Cung nói đến đây, Trương Chí Bình cũng không khỏi trong lòng giật mình, lấy hắn thiên cơ tạo nghệ, tự nhiên biết đây là một việc sự tình khó khăn cỡ nào, tựa như bây giờ, cho dù là hắn cũng khó có thể lấy thiên cơ phương pháp nhìn thấu quá nhiều đồ vật, nếu không cũng sẽ không luôn luôn liên tiếp gặp khó, mà đời thứ nhất Thiên Cơ Tử vậy mà có thể xem thấu Huyết Hồn chí tôn tất cả kế hoạch, đây quả thực là không thể tưởng tượng, hắn có thể tưởng tượng tới, Huyết Hồn chí tôn lúc trước chấn kinh.
Kết chương.