Chương 137 : Quang Minh, cõng nồi.
Karen giúp Anne nữ sĩ thanh lý di thể, nhưng hắn dù sao không phải là Mary thẩm thẩm, không có cách nào đi làm tỉ mỉ liễm trang.

	Alfred dưới lầu phòng tắm bên trong bố trí tốt Trận pháp, đem Anne nữ sĩ bỏ vào, thôi động Trận pháp vận hành, đây là một cái lại cực kỳ đơn giản Trận pháp, có thể mỹ dung dưỡng nhan, Tự Nhiên cũng liền có thể chống phân huỷ.

	Sau khi làm xong, Karen nhìn đồng hồ, đã là buổi sáng.

	"Thiếu gia, muốn hay không nghỉ ngơi một chút?"

	Karen lắc đầu, nhìn tầng trên thư phòng phương hướng, nói: "Lúc đầu còn có thể nghỉ ngơi một chút."

	Karen không hề có loại kia cực kỳ thực sự sớm một chút tìm tới cái chỗ kia liền có thể sớm một chút giải cứu tâm lý của các nàng gánh vác;

	Nhưng vấn đề là, Pavaro tiên sinh hiện tại tiến nhập cuối cùng nhân sinh đếm ngược, để hắn an vị trong thư phòng phát lấy nán lại, chờ đợi mình đám người đi ngủ nghỉ ngơi, giống như có chút vô cùng tàn nhẫn.

	"Ngươi còn có thể kiên trì a?" Karen hỏi.

	"Thiếu gia, tinh lực của ta xin ngài yên tâm."

	"Ta đây trên xe híp mắt một hồi a."

	Karen đi đến lầu, đẩy cửa ra tiến vào thư phòng, Pavaro tiên sinh đang ngồi ở sau bàn đọc sách.

	"Ngài muốn cùng chúng ta cùng đi tiếp tục điều tra a?" Karen hỏi.

	"Ta muốn đi."

	Pavaro trả lời cực kỳ trực tiếp, đồng thời hắn còn quán ra bản thân một đôi tay, trên bàn tay lúc này hiện ra hai đoàn ngọn lửa màu đen.

	"Ta hiện tại hành động bất tiện nhanh, nhưng còn có thể đưa đến một chút tác dụng."

	"Tốt."

	"Tạ ơn, a, thật có lỗi, ta không nên khách khí như vậy."

	Mệt nhọc một đêm Phổ Nhị cùng Kevin ở nhà nghỉ ngơi, Alfred cõng Pavaro tiên sinh xuống lầu ngồi vào chỗ ngồi phía sau xe, Karen thì ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị trí.

	Ô tô phát động, tiến về Tadel gia tộc xưởng dệt.

	Trên đường, Pavaro tiên sinh ánh mắt một mực nhìn lấy cửa sổ bên ngoài: "Không giống tâm tình xuống, nhìn đến phong cảnh, quả nhiên cũng là không giống."

	"Ta chỗ này có giấy cùng bút, nếu như ngài muốn, có thể làm thơ."

	"Ta không có cái kia thiên phú, cũng không nghĩ đụng cái này náo nhiệt, trên thế giới này thi nhân, đã sớm quá tải, liền không hướng lên chen."

	"Ha ha."

	Karen cái trán tựa ở trên cửa sổ xe, một bên nghỉ ngơi, một bên thì tại trong lòng suy tư.

	Pavaro tiên sinh nhìn thấy chính mình Thần khải cùng Thần mục tràng cảnh, là bởi vì chính mình đã trải qua Thần khải cùng Thần mục để lại nào đó chủng lạc ấn, cùng hắn bản thân tín ngưỡng hình thành hô ứng?

	Rekal Bá tước lúc ấy không hề có nhìn thấy những này. . . Chính mình đồng dạng cũng không có giống như lần này một dạng, nhìn thấy Rekal Bá tước thức tỉnh gia tộc Tín ngưỡng hệ thống ca ngợi Thủy tổ lúc hình tượng.

	Cho nên, là bởi vì chính mình cùng Pavaro tiên sinh đều tín ngưỡng Trật Tự nguyên nhân a?

	Karen vô ý thức đưa tay nhẹ nhàng xoa nắn lấy mi tâm của mình, tiếp đó mở miệng hỏi:

	"Pavaro tiên sinh."

	"Ân?"

	"Ngài xem đến ta những hình ảnh kia phía sau, vì cái gì lại còn cảm thấy ta là 'Đại nhân' ?"

	Đối Pavaro tiên sinh "Nhân phẩm", Karen là tin tưởng, hắn đều đã làm được phần này tình trạng, vì "Chính nghĩa" hi sinh tại cương vị của mình.

	"Bởi vì ta chỉ có thấy ngươi Thần khải cùng Thần mục lúc hình tượng, ta tưởng rằng ngươi quá khứ ký ức, a?"

	Nói đến đây lúc, Pavaro tiên sinh chính mình cũng kinh nghi, suy nghĩ hồi ức một cái, hắn mới mở miệng nói:

	"Tại cái kia trong tấm hình, ta nhìn thấy ngươi, ta. . . Ta xác thực nhìn thấy ngươi, cũng nghe đến ngươi trong nội tâm độc thoại, nhưng là, hiện tại hồi tưởng lại, hình tượng bên trong nhìn thấy ngươi, kỳ thật không có mặt. . . Không, là có mặt, nhưng ta không nhớ được mặt của ngươi, ta không cảm thấy mặt của ngươi có cái gì khác biệt, nhưng ta chính là nhớ không ra."

	Lái xe Alfred mở miệng hỏi:

	"Không phải cùng thiếu gia mặt giống nhau như đúc a?"

	"Là giống nhau như đúc." Pavaro xác định nói, "Nhưng ở ta nhìn đến cái kia hình tượng bên trong, mặt là tồn tại, lại là không tồn tại."

	"Ha ha ha."

	Alfred bỗng nhiên nở nụ cười,

	Tiếp đó một mặt nghiêm nghị, dùng MC khàn giọng thành thục tiếng nói nói:

	"Thần, không thể nhìn thẳng!"

	Pavaro tiên sinh tò mò hỏi Alfred: "Ngươi tín ngưỡng là?"

	"Giáo hội."

	"Ta đương nhiên biết rõ là Giáo hội, Nguyên Lý Thần giáo a?"

	"Khụ khụ, ta tín ngưỡng Giáo hội hiện tại quy mô vẫn còn tương đối nhỏ."

	Alfred không có có ý tốt nói, hiện tại cái này Giáo hội giống như liền tự mình một cái tín đồ.

	Chỗ ngồi kế bên tài xế Karen, thì tại suy tư Pavaro lời nói mới rồi, bởi vì hắn nói hình tượng, có thể cùng trong trí nhớ mình một đoạn hình tượng đối được, đó chính là chính mình tịnh hóa lúc, nhìn thấy theo trong hư vô đi tới Trật Tự Chi Thần, chính mình lúc ấy, cũng là không cách nào ghi lại Trật Tự Chi Thần mặt.

	Chính mình lắng nghe Pavaro cầu nguyện, Pavaro nhìn thấy chính mình "Tư tưởng" hình tượng;

	Đây không phải có qua có lại, mà là một loại tuần hoàn.

	Bởi vì xưởng dệt liền tại Blue Bridge xã khu, cho nên cũng không xa, Alfred sớm dừng xe lại.

	"Thiếu gia?"

	"Bắt đầu lưỡi." Karen nói.

	"Tốt, thiếu gia."

	Alfred mở cửa xe ra, tại hắn lúc xuống xe, Karen cảm khái nói: "Trước mắt thái dương không sai."

	"Đúng vậy, thiếu gia, rất tuyệt thái dương."

	Alfred nở nụ cười, hướng đi nhà máy tường bên kia.

	Ngồi ở phía sau xe chỗ ngồi Pavaro có chút kinh nghi nói: "Trực tiếp như vậy?"

	"Ân."

	Alfred sẽ trực tiếp tiến vào nhà máy, tìm hạch tâm tầng quản lý tiến hành thôi miên tra hỏi, đây là đơn giản nhất hiệu suất cao phương thức, đến nỗi nói có thể hay không bởi vậy lưu lại dấu vết gì làm cho đối phương có chỗ cảnh giác, kia tất nhiên sẽ.

	Nhưng không cần sợ hãi cùng lo lắng, chỉ cần ca ngợi Quang Minh;

	Bởi vì Quang Minh vĩnh viễn là hắc ám thiên địch!

	Karen tin tưởng, có Dogg trưởng lão đám người kia tại, là có thể đỉnh.

	"Ngươi biết Lemar?"

	"Ngài vì cái gì hỏi như vậy?"

	"Cảm giác." Pavaro nói.

	"Có lẽ, có như vậy một chút hi vọng có thể để hắn giúp ta."

	"Thật tốt, đại khái đây cũng là đối với người nhà ta, tốt nhất một cái kết quả. Ngươi cũng cực kỳ coi trọng gia đình a, Karen thiếu gia, theo ngươi lúc trước nhấc lên gia gia ngươi lúc, ta có thể cảm giác được."

	"Không chỉ có gia gia của ta, ta thúc thúc thẩm thẩm cô cô, cùng các đường đệ đường muội, đều là ta tối bảo trọng người nhà, tại Luojia thị, ta có một cái cực kỳ ấm áp mái nhà ấm áp."

	"Ta cũng là, ta hai cái nữ nhi, đều rất hiểu chuyện. Kỳ thật đều tại ta, thật đều tại ta, nếu như lúc ấy ta có thể nhiều kiểm tra mấy lần, ta có thể muộn một chút đi đuổi bắt đầu kia Dị ma hoặc là sớm một chút đuổi bắt về đến nhà, ta hai cái nữ nhi, cũng không đến nỗi bị ô nhiễm đến loại trình độ này.

	Ta không phải một cái hợp cách phụ thân.

	Thê tử của ta, nguyên bản cũng cực kỳ dịu dàng, cũng là bởi vì ta một tay tạo thành.

	Cảm tạ ngươi, Karen, giúp ta gánh vác lên trách nhiệm này.

	Nếu như chuyện này có thể thuận lợi hoàn thành, cũng liền mang ý nghĩa Tils Luke cùng với vị kia Thuật Pháp quan đại nhân, bọn hắn việc ác sẽ bị cho hấp thụ ánh sáng, kết quả của bọn hắn, sẽ rất thê thảm, sẽ có được báo ứng.

	Mà vốn nên chết đi ta, không chết, liền rất bình thường, ha ha.

	Bởi vì không người sẽ tin tưởng một cái tội ác tày trời người nói lời: Hắn đã chết, hắn là bị ta tự tay giết chết!"

	Karen mở miệng nói: "Mọi người càng muốn tin tưởng chính nghĩa cuối cùng chiến thắng tà ác, đối với Trật Tự Thần giáo mà nói, loại bỏ rơi bản thân thịt thối người, tốt nhất cũng là Trật Tự Thần giáo thành viên, có thể đem tang sự làm hôn sự xử lý."

	"Nghe, rất là để người mong đợi. A, ta trước kia sẽ không nói ra loại lời này, thậm chí sẽ không thích loại này làm việc cùng với suy nghĩ phương thức."

	"Bởi vì chết qua một lần nguyên nhân a, khó tránh khỏi sẽ thả bay một cái tự thân, ta có vị nhận biết trưởng bối đương sơ cũng là dạng này."

	"Là như thế này a."

	"Ta ngủ một hồi, ngài giúp ta nhìn một chút."

	"Tốt, ta hiện tại không cần nghỉ ngơi."

	Karen đem chỗ ngồi về sau thả thả, tiếp đó liền nằm lên mặt bắt đầu chân chính đi ngủ, đối Pavaro tiên sinh hoàn toàn là không chút phòng bị.

	Tiếp đó, Karen thật chìm vào giấc ngủ.

	Sau hai giờ, Karen bị Pavaro tiên sinh đánh thức, mở mắt nhìn hướng ngoài cửa sổ xe, Alfred đã đi về phía này.

	Mở cửa xe, Alfred ngồi vào ghế lái, nói thẳng:

	"Thiếu gia, ta bắt hai cái quản lý, trong đó một cái vẫn là Rafael gia tộc người, hỏi ra kết quả là, mỗi cách một đoạn thời gian đều biết có một nhóm nữ công sẽ bị chuyển di, nhưng chuyển di địa điểm bọn hắn cũng không biết, cái này khâu đều là do Tadel tiên sinh cùng hắn quản gia mang theo một nhóm khác người chuyên môn phụ trách."

	"Cho nên, vẫn là cần phải đi Tadel tiên sinh nhà." Karen nói, "Muốn không đổi ta lái xe, ngươi cũng ngủ một lát nhi?"

	"Không cần thiếu gia, ta không sao."

	Alfred lần nữa phát động xe.

	"Nếu như là ta, ta sẽ lựa chọn điều tra những năm gần đây mới nắp nhà máy cùng kiến trúc bên trong, những cái nào là mang theo hạ tầng, bao quát ga ra tầng ngầm, chính là sẽ chậm một chút." Pavaro tiên sinh nói.

	"Ta rõ ràng." Karen nói, "Nhưng ta ngại chậm."

	"Ta nghĩ, gia gia ngươi khẳng định cũng là một cái tính nôn nóng."

	"Đúng vậy, ngài đoán đến không có sai, ta gia gia là trên đời này, không có kiên nhẫn nhất kiên nhẫn người, ha ha."

	"Ha ha. . ." Alfred cũng cười.

	"Tha thứ ta mạo phạm hỏi một câu, gia gia ngươi, còn tại a?"

	"Tại, sống được thật tốt, hắn đang chờ ta về nhà."

	"Thật tốt."

	"Thiếu gia, ta trong phòng làm việc khống chế lại bọn hắn thôi miên tra hỏi lúc, ca ngợi Quang Minh thế nhưng là không rời miệng a, thuận tiện còn bố trí một cái tối giản dị Quang Minh Hệ nhỏ Trận pháp, cho hắn văn phòng tịnh hóa một cái."

	"Người chết rồi a?" Pavaro tiên sinh hỏi.

	Alfred lơ đễnh nói: "Loại cặn bã này, vẫn xứng còn sống? Kia hai cái tầng quản lý đều là người biết chuyện."

	"Ngươi là chờ lấy bọn hắn bị thức tỉnh tới hỏi thăm? Nhưng chính là đơn giản đem hiềm nghi đặt ở Quang Minh thần giáo trên thân, cũng quá mức đơn giản đi?"

	Alfred nhìn hướng Karen, vấn đề này, hắn không tiện trả lời.

	Karen thì trực tiếp hồi đáp:

	"Có một đám quy mô cùng chất lượng đều có thể xem Quang Minh dư nghiệt, lúc này đang tại York thành bên trong hoạt động."

	Pavaro tiên sinh há miệng ra, rất lâu mới khép kín trở về, nói:

	"Ngươi so với ta thông minh nhiều lắm."

	"Ngài lần thứ nhất hội báo lúc, liền ngăn chặn cái khác đường."

	"Nếu như đổi lại ngươi đây, tại lần thứ nhất phát hiện tình huống lúc, có thể hay không lựa chọn hội báo?"

	"Sẽ không." Karen ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ xe, "Ta liền hắn đều không tin, lại còn tin hắn phía dưới?"

	. . .

	Tadel nhà biệt thự;

	Lầu một, phòng khách.

	Quản gia Muen đang cầm bút máy kí tên, ký xong chữ cầm văn kiện lên kẹp, hai tay đưa cho người trước mặt.

	"Quản gia tiên sinh. . . A không, Muen tiên sinh, phần này di sản chia cắt, đã cơ bản hoàn thành, từ hiện tại lên, bao quát biệt thự này ở bên trong, Tadel danh nghĩa tất cả tài sản, đều sẽ thuộc tại ngươi danh nghĩa."

	"Ta sẽ đem ta hết thảy, đều hiến cho Rafael!"

	"Ân, rất tốt, Tadel đã để Rafael gia tộc thất vọng qua một lần, hi vọng ngươi có thể tỉnh táo."

	"Đương nhiên, đương nhiên."

	"Cam đoan hảo vận làm."

	"Là, ta rõ ràng. Bất quá, ta còn có một việc yêu cầu bẩm báo ngài, mời ngài nộp cho gia tộc."

	"A, là cái gì?"

	"Đây là ta tại biệt thự hốc tối bên trong tìm tới, là Tadel giấu đi đồ vật."

	Quản gia Muen cầm trong tay cái hộp mở ra, bên trong là một xếp thật dày thư, còn có ba bản thật dày tinh xảo bản bút ký.

	"Những này thư, ngươi đều xem qua sao?"

	"Không dám che giấu ngài, đều xem qua, ta nhất định phải xác thực bảo đảm chính mình hiện đưa cho gia tộc, là hữu dụng cùng có giá trị manh mối."

	"Quang Minh Chi Thần. . ."

	"Đúng vậy, những này thư đều là Tadel viết cho Quang Minh Chi Thần."

	"A, thế mà cho Thần viết thư, hắn dự định gửi đi nơi nào a? Quang Minh thần giáo, đều đã sớm tiêu vong trong lịch sử."

	"Cho nên, ta cảm thấy Tadel phản bội, là bởi vì hắn nhận Quang Minh thần giáo mê hoặc, cái này ba bản bản bút ký bên trong, đều là Tadel chính mình sao chép Quang Minh thần giáo giáo nghĩa.

	Hắn cảm thấy vợ hắn chết, cùng con của hắn trên tinh thần ra vấn đề, đều là hắn làm chuyện ác mang tới báo ứng rơi vào người nhà mình trên thân.

	Cho nên ở trong thư, hắn lần lượt hướng Quang Minh Chi Thần sám hối, hi vọng chuộc tội."

	"Đây chính là hắn phản bội nguyên nhân a? Ngươi làm được rất tốt."

	"Đây là ta phải làm."

	"Lại cẩn thận sàng lọc một cái, Quang Minh thần giáo mặc dù tiêu vong, nhưng Quang Minh dư nghiệt vẫn luôn tồn tại, hắn khẳng định là tiếp xúc đến nào đó cái Quang Minh dư nghiệt bị nó tư tưởng lây nhiễm."

	"Ta sẽ tiến hành sàng lọc điều tra, đem Quang Minh dư nghiệt tìm ra."

	"Ân, tốt, phần này đồ vật, ta sẽ nộp cho đại thiếu gia, cũng sẽ tại đại thiếu gia trước mặt giúp ngươi thỉnh công."

	"Cảm tạ ngài bồi dưỡng cùng dìu dắt."

	"Đều là vì gia tộc làm việc mà thôi, a, đúng rồi, Tadel đứa con trai kia, đi qua tâm lý trị liệu phía sau, biến bình thường phải không?"

	"Tadel chết phía sau, hắn liền bệnh cũ tái phát, trước kia chẳng qua là cảm thấy mụ mụ ở bên người, hiện tại, lại nhiều một cái chết đi ba ba cũng hầu ở bên cạnh hắn."

	"Chờ qua một hồi, đem hắn an bài rơi a, dù sao di sản công chứng cũng đã hoàn thành."

	"Đại nhân, hắn vẫn chỉ là đứa bé, ta là nhìn lấy hắn lớn lên."

	"Ai, loại này giá rẻ nhân từ đừng có, bởi vì nó không có ý nghĩa, sớm một chút xử lý hắn a, ngươi cũng có thể càng sớm mà hoàn toàn tiếp nhận Tadel chức trách."

	Muen quản gia trên mặt lộ ra thống khổ cùng xoắn xuýt chi sắc, cuối cùng cắn chặt môi, dùng sức nhẹ gật đầu.

	"Ta trước trở về gia tộc."

	"Ta tiễn đưa ngài."

	"Không cần, đúng rồi, qua mấy ngày mới nhất một nhóm hàng, nhân số muốn gấp bội, đây là phía trên yêu cầu."

	"Tốt, ta nhất định an bài tốt."

	"Ân, thật tốt làm việc."

	"Ngài đi tốt."

	Nam tử đi ra biệt thự, ngồi lên sau xe, hắn nhìn trong tay đựng lấy phong thư cùng bản bút ký cái hộp, tự nhủ:

	"Cho nên, Nhị thiếu gia bỗng nhiên mất tích, cũng cùng Quang Minh thần giáo dư nghiệt có quan hệ?"

	. . .

	Trong gia tộc người sau khi đi, nguyên bản một mặt bi thống quản gia Muen, khóe miệng mang theo một vòng lạnh lùng tiếu dung, hướng đi rượu đài, cầm lấy một cái cốc, hướng bên trong đổ vào nước có ga, ngay sau đó, lại lấy ra hai hạt màu trắng dược hoàn, ném vào nước có ga bên trong, lung lay, nhìn lấy dược hoàn tan am hiểu.

	Sau đó, hắn bưng lấy cốc đi đến thang gác, đi tới lầu ba.

	Lầu ba trong phòng ngủ, tiểu John đang co quắp tại trên giường, trên mặt của hắn, mang theo sợ hãi, ngây thơ, nát khắp, kinh hoảng các loại cảm xúc;

	Hắn một hồi nhìn nhìn bên trái, một hồi lại nhìn nhìn bên phải:

	"Ba ba ngươi thật là xấu, thế mà cào mụ mụ ngứa."

	"Ha ha ha. . ."

	Tiểu John chính mình bỗng nhiên cười đến trên giường treo lên lăn, hô:

	"Mụ mụ, ba ba cào ngươi, ngươi tại sao tới cào ta a, ha ha ha ha. . ."

	"Thiếu gia?"

	Muen đưa tay gõ gõ vốn liền mở ra cửa phòng ngủ.

	Tiểu John đình chỉ cười âm thanh, ngồi dậy, cười nói:

	"Ba ba mụ mụ các ngươi nhìn, Muen thúc thúc tới rồi."

	Quản gia Muen mặc dù biết đứa bé này tinh thần có chút thất thường, nhưng nghe đến hắn nói lời này, trong lòng cũng hơi hơi phát lạnh, phảng phất đã chết đi Tadel cùng thê tử của hắn an vị tại bên giường nhìn lấy chính mình một dạng.

	Kỳ thật, tiểu John trêu cợt qua trong nhà rất nhiều người, hầu gái, nam bộc cùng với phụ thân của hắn, nhưng hắn chưa hề trêu cợt qua quản gia Muen.

	Bởi vì hắn chỉ cùng người thú vị làm trò chơi, hay là có thể nói là, hắn chỉ cùng đối với mình thân thiện người làm trò chơi.

	Cho nên, loại này khác nhau đối đãi cũng liền mang ý nghĩa hắn không cảm thấy quản gia thúc thúc thú vị, cũng không thấy đến hắn. . . Thân thiện.

	"Thiếu gia, chơi mệt mỏi khát nước đi, đem cái này chén nước có ga uống đi?"

	"Ta không khát đâu."

	"Ai, uống sau tiếp tục chơi, tiếp tục cùng ba ba mụ mụ nhóm chơi, được chứ?"

	Muen đem cốc đưa đến tiểu John trước mặt.

	Tiểu John nhìn lấy hắn, nở nụ cười;

	Muen cũng cười: "Uống đi, thiếu gia."

	Tiểu John nhẹ gật đầu,

	Đưa tay đón cốc,

	Nhưng cầm cốc tay, bỗng nhiên né tránh;

	"Ta muốn uống a, không muốn lấy đi a, Muen thúc thúc."

	Muen mở to hai mắt nhìn, bởi vì hắn phát hiện chính mình tay lại đem cốc thu hồi lại, mà lại lúc này, cầm cốc tay phải vậy mà hoàn toàn không nghe chính mình sai sử.

	"Muen thúc thúc, đừng lấy đi a, ta muốn uống."

	"Tốt, ta cho ngươi uống."

	Quản gia Muen dùng tay phải nắm tay phải muốn cưỡng ép đem tay phải đẩy đi ra, nhưng đột nhiên, hắn phát hiện tay trái của mình vậy mà cũng không nghe sai sử.

	"Muen thúc thúc, là ngươi muốn uống sao?"

	"Không, ta không muốn uống, ta không khát nước."

	"Thúc thúc muốn uống lời nói, vậy liền thúc thúc uống trước a, ba ba cũng nói, để thúc thúc uống trước."

	"Không, ta không uống, ta không uống. . ."

	Muen mở to hai mắt nhìn, nhìn thấy tay phải của mình đang bưng cốc đưa đến chính mình bên miệng, muốn hướng chính mình miệng bên trong tiễn đưa;

	Hắn ngậm chặt miệng, nhưng sau một khắc, miệng như là bị người dùng tay tại cưỡng ép gỡ ra một dạng, rất đau, rất đau.

	"Thúc thúc, ba ba nói ngươi khát, nghĩ cho ngươi uống nước đâu."

	Muen trong ánh mắt đầy là hoảng sợ, miệng của hắn bị cưỡng ép mở ra, tiếp đó một chén này nước có ga, trực tiếp tưới chính mình miệng bên trong, "Ừng ực ừng ực. . ."

	Nghiêm chỉnh chén nước có ga đều rót hết phía sau, Muen phát hiện thân thể của mình rốt cục khôi phục bình thường, hắn lập tức quỳ xuống tới, dùng tay lay lấy cổ họng của mình mắt muốn cưỡng ép thúc giục nhả.

	Nhưng rất nhanh,

	Trong miệng của hắn bắt đầu phun ra ra bọt, thân thể bắt đầu co giật, độc tính đã phát tác. . . Hắn còn đặc biệt thêm hai viên.

	"Không. . . Không. . . Không. . ."

	Muen một cái tay nắm lấy cổ của mình, một cái tay khác mù quáng mà hướng về phía trước nắm lấy.

	Tiểu John thì lo lắng mà hỏi thăm:

	"Muen thúc thúc, ngươi làm sao rồi? Ngươi làm sao rồi?"

	"Làm sao. . . Làm sao. . . Có thể như vậy. . ." Muen khó khăn hỏi.

	Tiểu John trên mặt nụ cười dần dần thu lại,

	Rất bình tĩnh hồi đáp:

	"Từ khi năm đó ta vụng trộm giấu ở phụ thân trong xe đi qua cái chỗ kia phía sau, ta liền phát hiện ta có chút không giống."

	Lúc này, lại có nhân ảnh xuất hiện tại cửa phòng ngủ.

	Tiểu John nhìn thấy tới người phía sau, thần sắc đầu tiên là nghiêm một chút, lập tức lần nữa lộ ra mỉm cười, lần này mỉm cười so lúc trước đối mặt Muen lúc, muốn thuần túy chân thành nhiều lắm.

	Đứng tại cổng Karen giang hai cánh tay, rất là thành kính hô:

	"Ca ngợi Quang Minh!"

	Tiểu John sửng sốt một chút, có chút không biết làm sao.

	Độc tố nhanh chóng phát tác đã không thể thở nổi Muen, gian nan quay đầu nhìn hướng đứng tại cổng Karen.

	"Quang Minh nhìn thấy phụ thân ngươi trung thành, phụ thân ngươi linh hồn cũng đã được tiến Quang Minh Thiên Đường.

	"Hiện tại, ta tới tiếp ngươi ly khai, chúng ta địa phương muốn đi cũng là nuôi lớn viện tử biệt thự, không thể so ngươi cái nhà này hoàn cảnh kém a."

	"Phù phù!"

	Lúc này, Muen đã ngã trên mặt đất, mặt hướng xuống, không nhúc nhích, nhưng hắn con mắt còn tại nháy nháy, tử vong, chỉ còn lại đếm ngược.

	Tiểu John nhảy xuống giường, đi tới Karen trước mặt, nghi hoặc mà hỏi thăm:

	"Cái kia căn phòng lớn, ở nơi nào a?"

	Karen dắt lên tiểu John tay,

	Cười lấy hồi đáp:

	"Apple nhai 3-07."

	Piaget nhà. . . sát vách.

	——

	Hôm nay đổi mới hoàn tất, cảm tạ mọi người tháng này đặt mua, khen thưởng cùng nguyệt phiếu ủng hộ, cảm tạ có các ngươi làm bạn.

	(tấu chương xong)

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.