Chương 2344: Phản công
 
 	"Oanh, oanh, oanh" thiên địa đong đưa, nổ vang không ngớt, lúc này chỉ thấy lục quang làm cho hắc ám hào quang liên tiếp lui về phía sau, tại ngắn ngủi thời gian ở trong đã là lục quang chiếm được ưu thế, dồn đến Vạn Thọ quốc ven rồi.
 
 	"Huyết tế" nhìn thấy đại thế không ổn, Vạn Thọ lão quân cắn răng một cái, không có lựa chọn, cuối cùng bất cứ giá nào rồi.
 
 	"Huyết tế" nghe xong Vạn Thọ lão quân mà nói, hai mươi lăm các lão lập tức thét dài một tiếng, ở này trong một chớp mắt, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vốn do Vạn Thọ quốc phún dũng ra đến đại thế hào quang thoáng cái chuyển hóa làm huyết quang, nghe được "Phốc, phốc, phốc" thanh âm vang lên, máu tươi phún dũng.
 
 	"Ah" một tiếng tầm đó, tiếng kêu thảm thiết vang vọng thiên địa, Vạn Thọ quốc các nơi đều vang lên có tiếng kêu thảm thiết, trong Vạn Thọ quốc có một nửa đệ tử thoáng cái hóa thành huyết vụ, những này đệ tử vốn là theo chân khí của mình đến khởi động toàn bộ cương quốc đại thế đấy, nhưng ở này trong một chớp mắt, đại thế thoáng cái tước đoạt tánh mạng của bọn hắn, thoáng cái ra khỏi huyết khí của bọn hắn, ra khỏi tánh mạng của bọn hắn.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Vạn Thọ quốc có một nửa đệ tử bị huyết tế, đây chính là có ngàn vạn số lượng đệ tử, nhiều như vậy đệ tử bị huyết tế nháy mắt, là cỡ nào chuyện kinh khủng.
 
 	Tánh mạng của bọn hắn, đạo cơ, huyết nhục thoáng cái hóa thành thuần túy nhất lực lượng, toàn bộ đầu nhập vào cự luân trong hắc động.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" cự luân hắc động đạt được huyết tế về sau, điên cuồng mà chuyển động, toàn bộ cự luân đều hiện lên huyết quang, tựa như ma hóa đồng dạng, tại đây trong một chớp mắt uy lực bão táp.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, cự luân hắc động cắn nuốt càng nhiều nữa Trường Sinh đạo thống lực lượng, hắc ám cột sáng thoáng cái lại phồng lớn lên gấp đôi, uy lực nháy mắt điên cuồng tăng vọt.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, nghe được "Phanh" một tiếng vang thật lớn đối chiến, nứt vỡ thiên địa, chỉ thấy hắc ám cột sáng vậy mà chặn lại lục quang, thoáng cái đình chỉ lui về phía sau, cùng lục quang thô sáp giằng co tại đó.
 
 	"Quá độc ác a" chứng kiến như vậy một màn, không biết rõ có bao nhiêu người sởn hết cả gai ốc, một hơi sẽ đem tự mình cương quốc một nửa đệ tử huyết tế, đây là cỡ nào ngoan độc thủ đoạn, đây chính là ngàn vạn số lượng, đây quả thực là một hồi đại đồ sát.
 
 	"Má ơi." Chứng kiến một hơi huyết tế nhiều như vậy đệ tử, những cái kia đầu nhập vào Vạn Thọ quốc đại giáo chưởng môn đều thoáng cái xụi lơ trên mặt đất.
 
 	Vạn Thọ lão quân bọn hắn có thể đối với chính mình cương quốc đệ tử hạ thủ được, tương lai bọn hắn thật sự nắm giữ quyền hành, cũng đồng dạng có thể đối với môn phái khác truyền thừa hạ thủ được, quản chi đầu nhập vào bọn hắn môn phái truyền thừa, bọn hắn cũng đồng dạng có thể ra tay, đây là quá mức ngoan độc rồi.
 
 	"Oanh, oanh, oanh. . ." Ngay tại không ít người bị Vạn Thọ quốc như thế ngoan độc thủ đoạn dọa mộng thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, từng căn thần trụ từ trên trời giáng xuống, cái này từng căn thần trụ, trong một chớp mắt đính tại Vạn Thọ quốc biên cương phía trên, Vạn Thọ quốc biên cương bát ngát như thế, có thể nói trên bầu trời là nháy gian giáng xuống ngàn vạn căn thần trụ, thoáng cái đinh khóa lại Vạn Thọ quốc biên cương.
 
 	"Đó là cái gì" nhìn thấy từng căn thần trụ thoáng cái đinh khóa lại Vạn Thọ quốc biên cương, tất cả mọi người có chút phát mộng, không biết rõ những này thần trụ là từ đâu đến đấy.
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, ở này từng căn thần trụ đinh khóa lại Trường Sinh đạo thống lực lượng, thoáng cái chảy về phía cự luân hắc động lực lượng bị suy yếu đến tận dưới đáy.
 
 	"Rầm rầm rầm" ở này trong một chớp mắt, tại Vạn Thọ quốc cương quốc ở trong, xuất hiện từng cái một thân ảnh, cái này từng cái người đạp không mà đến, bọn hắn từ dưới đất triệu nổi lên từng căn thần trụ, cái này từng căn thần trụ đã nứt ra Vạn Thọ quốc đạo cơ, tại ngắn ngủi thời gian ở trong xé rách Vạn Thọ quốc đại thế.
 
 	"Phanh, phanh, phanh. . ." Từng tiếng nứt vỡ thanh âm không dứt bên tai, theo cái này từng căn thần trụ theo Vạn Thọ quốc đạo cơ bay lên, xé rách Vạn Thọ quốc đại thế thời điểm, tại ngắn ngủi thời gian ở trong, Vạn Thọ quốc cảnh nội một cái quận lại một cái quận đại thế nứt vỡ.
 
 	Đã nghe được "Phốc, phốc, phốc" tịt ngòi thanh âm, theo đại thế nứt vỡ, chảy về phía cự luân hắc động lực lượng tựu thoáng cái bị giảm bớt rất nhiều.
 
 	Hơn nữa cái này từng cái đạp không mà đến thân ảnh hướng Vạn Thọ quốc vương đình lãnh thổ bức tới, bọn hắn những nơi đi qua chính là thần trụ triệu lên, xé rách Vạn Thọ quốc đạo cơ.
 
 	"Đúng, đúng Trường Sinh Chân Nhân cùng một đám lão tổ" có đại nhân vật mở ra thiên nhãn xem xét, phát hiện những này đánh vào Vạn Thọ quốc người dĩ nhiên là Trường Sinh Chân Nhân cùng Trường Sinh cốc lão tổ, mọi người cũng không biết Trường Sinh Chân Nhân bọn hắn bỗng nhiên ngay lúc đó là từ đâu xuất hiện đấy, tại thạch hỏa điện quang tầm đó giết được Vạn Thọ quốc trở tay không kịp.
 
 	"Vạn Thọ quốc cuối cùng là xây trên Trường Sinh đạo thống, chưởng chấp Trường Sinh đạo thống Trường Sinh cốc vẫn có thủ đoạn khống chế Vạn Thọ quốc đạo căn." Chứng kiến Trường Sinh Chân Nhân bọn hắn triệu ra từng căn thần trụ, xé rách Vạn Thọ quốc đạo cơ, có lão tổ không khỏi thì thào nói.
 
 	Chứng kiến như vậy một màn, tất cả mọi người minh bạch, mặc dù nói Vạn Thọ quốc đạo cơ đã là bọn hắn Chân Đế, tiên hiền đã trải qua một lần lại một lần gia trì rồi, thậm chí đối với tại Trường Sinh đạo thống đạo cơ dựa vào trình độ đã là rất yếu rồi.
 
 	Nhưng nó cuối cùng là xây tại Trường Sinh đạo thống phía trên, cuối cùng là không cách nào đào thoát Trường Sinh đạo thống căn cơ, tại Trường Sinh đạo thống thủy tổ lực lượng phía dưới, Trường Sinh cốc y nguyên có cơ hội xé mở Vạn Thọ quốc đạo cơ.
 
 	Tại đây trong một chớp mắt, Trường Sinh đạo thống rất nhiều đại giáo cương quốc mới chân chính minh bạch, vì cái gì Trường Sinh cốc cho tới nay là như thế điệu thấp, cho tới nay là như thế vô vi mà trị, căn bản liền không can thiệp đảm nhiệm bảo vệ đại giáo cương quốc phát triển, bỏ mặc bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc khuếch trương, tựa hồ căn bản cũng không có lực lượng đi tranh hùng đồng dạng.
 
 	Trên thực tế Trường Sinh cốc căn bản liền không sợ đại giáo cương quốc khuếch trương, bởi vì bọn hắn mới thật sự là nắm giữ Trường Sinh đạo thống người, bọn họ là có được lấy Trường Sinh đạo thống đạo nguyên, đã có được Trường Sinh đạo thống lực lượng, quản chi ngươi đại giáo cương quốc đạo cơ kháng được lại vững chắc, thực sự có một ngày muốn đối với Trường Sinh cốc cướp lấy, Trường Sinh cốc tựu có thực lực kia xé rách ngươi căn cơ, cái này là Trường Sinh cốc cho tới nay vô vi mà trị lớn nhất lực lượng, bởi vì nó căn bản liền không sợ bất luận cái gì đại giáo cương quốc phản bội nó!
 
 	"Hưu cuồng" chứng kiến Trường Sinh Chân Nhân bọn hắn một bên gọi về thần trụ, một bên hướng Vạn Thọ quốc vương đình bức tới, cái này nhường Vạn Thọ lão quân cuồng nộ.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tuy nhiên song phương cách nhau lấy xa khoảng cách xa, Vạn Thọ lão quân xuất thủ, một kích phía dưới, ngân hà rơi xuống, nhật nguyệt vô quang, một quyền vô lượng, thẳng oanh mà xuống.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, một quyền phía dưới, Vạn Thọ quốc ngàn dặm lãnh thổ nứt vỡ, một quyền này có thể nói là hủy thiên diệt địa, nhưng mà lại không thể giết chết Trường Sinh Chân Nhân bọn hắn.
 
 	Chỉ thấy Trường Sinh Chân Nhân cùng Trường Sinh cốc các lão tổ cộng đồng chưởng chấp lấy một kiện binh khí, cái này binh khí phún dũng ra vô địch tổ uy, nó che đậy thiên địa vạn vực, tựa như là màn trời đồng dạng, không có gì có thể đánh nát.
 
 	"Tổ binh, Dược tiên tổ binh" chứng kiến cái này binh khí bộc phát ra vô địch tổ uy, Trường Sinh đạo thống không biết rõ có bao nhiêu người bị dọa đến nhảy dựng lên.
 
 	"Tổ binh" một màn này cũng làm cho vạn thọ lão tổ sắc mặt đại biến, đây là hắn không cách nào bằng được đấy, cũng là bọn hắn Vạn Thọ quốc chỗ không cách nào bằng được đấy, bởi vì bọn hắn không có khả năng có được tổ binh, bọn hắn chẳng qua là Chân Đế truyền thừa mà thôi.
 
 	Nhưng, Trường Sinh cốc không đồng dạng, nó thế nhưng mà thủy tổ truyền thừa, tuy nhiên Trường Sinh cốc một mực không theo tổ binh bày ra người, nhưng nó đích thực là có khả năng có được tổ binh.
 
 	"Cán, cán, cán. . ." Ngay tại Vạn Thọ lão quân sắc mặt đại biến thời điểm, xa xa cuối chân trời Trường Sinh cốc đột nhiên mở ra một cánh cửa, tại đạo cửa ngõ này ở trong tiên quang phun ra nuốt vào, phún dũng lấy thủy tổ lực lượng, tựa như là có thủy tổ trong này thiền ngồi.
 
 	"Đây là" Vạn Thọ lão quân cuối cùng là một tôn bất hủ, nháy mắt cảm nhận được nguy cơ, lập tức quay đầu, hướng Trường Sinh cốc phương hướng nhìn lại.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, chỉ trong nháy mắt, chỉ thấy cái này một cái môn hộ ở trong treo một bả cự cung, cái thanh này cự cung tản mát ra tuyên cổ khí tức, ngay một khắc này chỉ thấy tại môn hộ bên trong đã có một cái thân ảnh cao lớn cầm trong tay cự cung, kéo căng dây cung.
 
 	"Không tốt" Vạn Thọ lão quân sắc mặt hoảng sợ đại biến, muốn trốn, nhưng đã muộn, một mũi tên bắn ra, đồ thần diệt đế, nháy mắt vượt qua tới.
 
 	Tuy nhiên Vạn Thọ quốc cách Trường Sinh cốc có ức vạn dặm xa, nhưng cái này một mũi tên nháy mắt bắn tới Vạn Thọ lão quân khuôn mặt trước, cái này một mũi tên trí mạng, cực nhanh, căn bản bắn không hết.
 
 	"Xùy" một thanh âm vang lên, máu tươi cao cao tóe lên, cái này một mũi tên nháy mắt bắn thủng Vạn Thọ lão quân yết hầu, Vạn Thọ lão quân tại chỗ tựu tài ngược lại, hắn một đôi mắt mở sâu sắc đấy, không có nghĩ đến tự mình nháy mắt sẽ bị tập kích giết chết, hắn nhưng là một tôn bất hủ nha, cứ như vậy bị người theo tên bắn lén bắn giết rồi.
 
 	"Là ngươi" cuối cùng Vạn Thọ lão quân trong miệng thốt ra hai chữ này, hắn nhận ra Trường Sinh cốc môn hộ ở trong cái này cầm cung cao lớn thân ảnh, nhưng đây hết thảy đều đã muộn.
 
 	Cuối cùng, Vạn Thọ lão quân thân thể từ trên cao rơi xuống, "Phanh" một thanh âm vang lên, trùng điệp ngã rơi trên mặt đất.
 
 	Hết thảy đều biến thành yên tĩnh rồi, đây hết thảy biến hóa đều quá là nhanh, chẳng qua là nháy mắt mà thôi, Trường Sinh cốc liền rách Vạn Thọ quốc đại thế, tập sát Vạn Thọ lão quân, thủ đoạn như vậy có thể được xưng tụng sấm gió nghiêm khắc thực hiện, thiết huyết vô tình.
 
 	"Con em ngươi nha." Chứng kiến như vậy một màn, Lý Thất Dạ không khỏi cười mắng: "Ta trong này làm khuân vác, các ngươi lại đột nhiên chạy ra đoạt của ta danh tiếng, còn không mau mau chạy, không phải vậy ta oanh chết các ngươi."
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây nháy mắt lục quang càng tăng lên, vốn cự luân hắc động đã bị suy yếu rồi, lục quang vốn là làm cho hắc ám hào quang liên tiếp lui về phía sau, lúc này lục quang càng tăng lên thời điểm, theo tuyệt vô luân bỉ tốc độ oanh hướng về phía Vạn Thọ quốc vương đình.
 
 	"Lui" Trường Sinh Chân Nhân bọn hắn còn không có giết đến Vạn Thọ quốc vương đình, vừa nhìn thấy lục quang theo hủy thiên diệt địa tư thái oanh đến, nàng cũng đã biến sắc, mười phần quyết đoán, lập tức mang theo chư lão lui lại.
 
 	"Không" chứng kiến lục quang oanh đến, hai mươi lăm các lão hoảng sợ, Vạn Thọ quốc vương trong đình hết thảy cường giả cùng lão tổ đều sắc mặt trắng bệch, hét lên một tiếng.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, lục quang theo hủy thiên diệt địa tư thái oanh hướng về phía Vạn Thọ quốc vương đình, tại đây nháy mắt, không chỉ là cự luân hắc động bị oanh được nát bấy, toàn bộ Vạn Thọ quốc vương đình cũng bị sụp đổ được nát bấy, cả vùng đất lưu lại một cái đáng sợ đại động, toàn bộ Vạn Thọ quốc vương đình bị oanh được tan thành mây khói, thoáng cái biến mất.
 
 	Lúc này, tại Vạn Thọ quốc lãnh thổ phía trên, vương đình biến mất, cả vùng đất chỉ để lại không thể xóa nhòa cự động, lúc này cho dù vạn cương quốc y nguyên còn tại, nhưng là, vương đình đã diệt, đó cũng là danh nghĩa rồi.
Kết chương.