Chương 384 : Ngũ Hành linh hỏa.
"Cái này bí cung tầng hai thật đúng là kỳ quái, lại là một chỗ thuỷ vực." Toàn Viên Viên nhìn xem màu xanh biếc đầm nước, gương mặt xinh đẹp bên trên có chút không tình nguyện, nhưng cũng học Hoàng Thương. Đầu tiên là tràn ra thể nội pháp lực, ngưng tụ thành một cái linh lực vòng bảo hộ, bao khỏa tự thân, sau đó lấy ra một mặt màu đỏ nhạt ngọc bài pháp khí, từ phía trên lóe ra một cái lồng ánh sáng màu đỏ, đưa nàng bao phủ ở bên trong.

	Sau đó nàng hơi suy nghĩ một chút về sau, liền bay vào đầm nước bên trong, theo sát Hoàng Thương sau lưng, chui vào dưới nước đi.

	Nhìn thấy Toàn Viên Viên xuống dưới, mấy người còn lại cũng không còn lãnh đạm, lăng trang dẫn đầu mà xuống, Yến Kinh Vân cũng tế ra một kiện hộ Thuẫn Linh khí, bao khỏa toàn thân về sau, nhảy vào trong nước.

	"Tiêu huynh đệ, chúng ta cũng đi xuống đi." Trúc Dương Vũ nhìn thấy mấy người tuần tự tiến vào bí cung tầng hai về sau, nhìn xem Tiêu Lâm nói một câu, sau đó cũng trực tiếp hướng phía đầm nước bay đi, giữa không trung, từ trên thân lóe ra chói mắt kim quang, hóa thành một cái lồng ánh sáng màu vàng, đem hắn bảo hộ ở trong đó.

	Nhìn thấy tất cả mọi người nhảy xuống đầm nước, Tiêu Lâm bình tĩnh trên mặt đột nhiên âm trầm xuống, hắn hơi chần chờ về sau, trên mặt lộ ra vẻ kiên định, hắn nhẹ nhàng vỗ bên hông đưa vật túi, từ đó lóe ra năm mặt lóe ra màu xanh sẫm linh quang tiểu kỳ.

	Tiện tay đem năm mặt tiểu kỳ ném ra ngoài, năm mặt tiểu kỳ cắm vào thạch đôn chung quanh trên mặt đất, sau đó hơi chao đảo một cái, nhao nhao biến mất hành tích, ụ đá cùng phía trên vòng xoáy cũng bị che đậy.

	Tiêu Lâm làm xong đây hết thảy, trên mặt lộ ra suy tư biểu tình, tựa hồ trong lòng đang tiến hành một loại nào đó lấy hay bỏ, sau một lúc lâu, hắn nhẹ nhàng vỗ bên hông Linh Thú Đại.

	Một đoàn màu đỏ nhạt đám mây, vô thanh vô tức xuất hiện ở Tiêu Lâm trước người, rõ ràng là chừng năm trăm số lượng Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ.

	"Đi." Theo Tiêu Lâm thanh âm, đoàn kia màu đỏ nhạt hỏa vân trực tiếp bay đến 【  Kinh 】 chữ trước cửa đá, quay chung quanh thành một vòng tròn, bắt đầu miệng lớn gặm nuốt lên trên cửa đá cấm chế linh quang.

	Tiêu Lâm thì cảnh giác đứng ở trước cửa, một bên chú ý đến bên ngoài rất nhiều tu sĩ Kim Đan nhóm phá trận động tĩnh, một bên nhìn xem Phệ linh Hỏa cổ không ngừng gặm nuốt trên cửa đá cấm chế linh quang.

	Lúc trước hắn liền từng cẩn thận quan sát qua cái này trên cửa đá cấm chế linh quang, phát hiện cấm chế này linh quang hẳn là cũng liên lạc trong bí cung nơi nào đó hạch tâm, chỉ dựa vào man lực tiến đánh, trừ phi là có thể đem chỗ kia hạch tâm bên trong linh khí hao hết.

	Nếu không căn bản cũng không khả năng mở ra cấm chế, mà có được Phệ linh Hỏa cổ Tiêu Lâm căn bản cũng không cần phá mất cấm chế, chỉ cần bằng vào Phệ linh Hỏa cổ thôn phệ linh khí năng lực đem trên cửa đá cấm chế gặm nuốt ra một lỗ hổng.

	Hắn hoàn toàn có thể tại cấm chế một lần nữa khép kín về sau, tiến vào cửa đá bên trong, mà lại chỉ cần đi vào cửa đá bên trong, cấm chế linh quang liền sẽ lần nữa quan bế, đến lúc đó liền xem như người bên ngoài công phá cấm chế lại tới đây, cũng sẽ không phát giác đã có người tiến vào cửa đá bên trong.

	Coi như những người kia lần nữa công phá cái này vài toà trên cửa đá linh quang cấm chế, bằng vào quỷ bí ẩn thuật ôn hoà linh biến bí thuật,

	Cho dù là tu sĩ Kim Đan cũng vô pháp phát giác, một canh giờ thời gian, đầy đủ mình thong dong rời đi.

	Năm trăm chỉ Phệ linh Hỏa cổ, tại 【  Kinh 】 chữ cửa đá linh quang cấm chế vòng 1 thành một vòng tròn, phía ngoài nhất một vòng thông qua gặm nuốt linh quang, ngăn cản linh quang cấm chế lần nữa khép lại.

	Bên trong Phệ linh Hỏa cổ thì là liều mạng gặm nuốt lấy linh quang, thời gian qua một lát, ở giữa cấm chế linh quang liền bắt đầu ảm đạm xuống.

	Phệ linh Hỏa cổ tại tiến cấp tới thật cấp về sau, thôn phệ linh khí năng lực càng phát cường hãn, so với Phàm cấp Phệ linh Hỏa cổ, bọn chúng phệ linh năng lực trọn vẹn tăng lên mấy chục lần trở lên.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, 【  Kinh 】 chữ trên cửa đá ở giữa linh quang rốt cục tán loạn, hiển lộ ra một cái hai thước vuông lỗ tròn, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, hơi chao đảo một cái, liền chui vào cấm chế bên trong.

	Ý niệm khống chế phía dưới, những cái kia Chân cấp Phệ linh Hỏa cổ mới bất đắc dĩ bay khỏi cấm chế, bay đến Tiêu Lâm bên cạnh, ngưng tụ thành một đoàn to bằng đầu người hồng vân, lẳng lặng nổi lơ lửng.

	Tại Phệ linh Hỏa cổ rời đi về sau, trên cửa đá cấm chế linh quang lần nữa lấp đầy như lúc ban đầu, tựa như chưa từng bị mở ra qua đồng dạng.

	Tiêu Lâm trên mặt lộ ra hài lòng, quay người nhìn về phía trước mắt cửa đá, linh thức nhỏ xíu cảm ứng một phen, Tiêu Lâm phát hiện cái này cửa đá bên trong, vậy mà cũng có ngăn cách linh thức công hiệu.

	Hắn linh thức vừa tiến vào cửa đá bên trong không đủ mấy trượng, lại đột nhiên trở nên chậm chạp, phảng phất bị cái gì lực lượng vô hình áp chế đồng dạng.

	Bất quá cửa đá chung quanh cảnh tượng vẫn là bị hắn xem ở trong đầu, toàn bộ cửa đá ngược lại là hết sức bình thường, cũng không tái thiết đưa cái gì cấm chế.

	Tiêu Lâm vươn tay, nhẹ nhàng đẩy, nương theo lấy "Kẹt kẹt." Một lát, cửa đá ứng tay mà ra, mảng lớn bụi mù qua đi, lộ ra bên trong mờ tối quang mang, Tiêu Lâm suy nghĩ một chút, sau đó nhẹ nhàng vỗ bên hông đưa vật túi, từ đó bắn ra hai đoàn màu xanh sẫm linh quang.

	Trong đó một đoàn màu xanh sẫm linh quang hóa thành một mặt lớn hơn một xích tiểu nhân xanh biếc Linh thuẫn, vây quanh Tiêu Lâm mau lẹ xoay tròn lấy, một cái khác đoàn màu xanh sẫm linh quang, vừa mới bay đến Tiêu Lâm đỉnh đầu, lại đột nhiên bạo tán ra.

	Hóa thành chín chuôi mỏng như cánh ve tấc dài nhỏ lưỡi đao, vây quanh Tiêu Lâm, lấy một cái mười phần quỹ tích huyền ảo, vòng quanh Tiêu Lâm không ngừng xoay tròn, như ẩn như hiện, nếu như nếu không nhìn kỹ, thậm chí đều không phát hiện được cái này chín chuôi nhỏ lưỡi đao.

	Cái này chín chuôi nhỏ lưỡi đao chính là Tiêu Lâm từ Thiên Cổ Tứ Hải thương hội mua sắm bộ kia trung giai Linh khí 【  Liễu Diệp Vô Hình nhận 】.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm đầu tiên là quay người đóng lại cửa đá, sau đó mới hướng phía bên trong đi đến, Tiêu Lâm xuyên qua một đầu cao vài trượng đường hành lang, đi tới một cái trước tấm bình phong.

	Bình phong phía trên là một bộ Bách Điểu Triều Phượng đồ, mà tại kia chim phượng bên cạnh, còn đứng lấy một tuổi trẻ tuyệt sắc nữ tử, nữ tử nhìn mười bảy mười tám tuổi, người mặc một bộ xích diễm như lửa thanh bên cạnh trường bào.

	Một đầu đến eo mái tóc buộc ở sau lưng, nàng chính nhìn chăm chú lên con kia chim phượng, ánh mắt bên trong để lộ ra tình ý dạt dào, liền xem như Tiêu Lâm nhìn thấy bức tranh này, cũng có thể rõ ràng minh bạch, tên này áo bào đỏ nữ tử đối con kia chim phượng tình cảm không tầm thường.

	Nhưng Tiêu Lâm cũng cảm thấy có chút kỳ quái, chim phượng mặc dù là thượng cổ tiên linh, đã là tiên tồn tại, nhưng dù nói thế nào, cũng chỉ có thể xem như một con hóa hình cao giai yêu thú, tính không được người.

	Mà tên này áo bào đỏ nữ tử ánh mắt bên trong để lộ ra tới nồng đậm tình ý, để Tiêu Lâm biết, con kia chim phượng hiển nhiên không phải là nữ tử linh sủng, càng giống là người yêu.

	Loại cảm giác này để Tiêu Lâm cảm thấy có chút cổ quái, hắn trầm tư một chút về sau, liền vòng qua bình phong, đi tới thạch thất bên trong.

	Vừa mới đi vào thạch thất, Tiêu Lâm liền cảm thấy một cỗ nóng rực khí tức tốc thẳng vào mặt, cỗ này nóng rực tới mười phần đột ngột, để Tiêu Lâm cảm thấy có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, cơ hồ là trong một chớp mắt, Tiêu Lâm lông mày tóc cũng bắt đầu cuộn mình.

	Tiêu Lâm biến sắc, trong Đan Điền, Huyền Khí Hàn Diễm quyết đột nhiên vận chuyển lại, Thanh Viêm linh hỏa theo bàng bạc pháp lực, trong nháy mắt du tẩu toàn thân.

	Mà tại Tiêu Lâm chung quanh, hiện ra chín mặt như ẩn như hiện xanh biếc tấm chắn, một cỗ băng lãnh khí tức từ trên người hắn phát ra.

	"Thật mạnh hỏa diễm." Tiêu Lâm liếc mắt liền thấy được cỗ này nóng rực đầu nguồn, lại là tại một cái ụ đá phía trên, bị đào mở một cái lỗ thủng, bên trong chính thiêu đốt lên một đoàn ngọn lửa năm màu, luồn lên chừng hơn một xích cao thấp.

	Mà để Tiêu Lâm kinh hãi hơn là tại cái này ngọn lửa năm màu phía trên, lăng không nổi lơ lửng một bản trang bìa phát hoàng cổ thư, bản này cổ thư mặt ngoài không hề có một chữ, chỉ có một đoạn ngón tay độ dày.

	Nhưng nhìn thấy bản này cổ thư, Tiêu Lâm trên mặt lại là lộ ra trợn mắt hốc mồm biểu lộ.

	Bởi vì bản này phát hoàng cổ thư, đang bị ngọn lửa năm màu từ phía dưới thiêu nướng, mà Tiêu Lâm sở dĩ như thế giật mình, là bởi vì hắn đột nhiên nhớ tới cái này ngọn lửa năm màu danh tự - Ngũ Hành linh hỏa.

	Tiêu Lâm tại đan thảo núi thời điểm, liền từng tại thỉnh giáo sư tôn Tô Thanh Vân thời điểm, hỏi thăm qua Tu Tiên Giới các loại hỏa diễm, Tô Thanh Vân cũng chỉ hắn biết, toàn bộ giảng giải cho Tiêu Lâm nghe.

	Tu Tiên Giới hỏa diễm, tự nhiên là chia làm nhiệt diễm cùng hàn diễm hai loại, cái gọi là Băng Hỏa lưỡng trọng thiên, đây cũng là hai loại hỏa diễm cực đoan, tại Tu Tiên Giới, một chút chiến lực bất phàm tu sĩ cấp cao, cơ hồ đều sẽ tu luyện một môn hỏa diễm.

	Hỏa diễm đối với tu sĩ ở giữa đấu pháp, chẳng những có thể đưa đến trực tiếp công kích hiệu quả, mà lại cũng có thể bám vào tại pháp khí phía trên, tiến hành phụ trợ, mà lại mặc kệ là nhiệt diễm vẫn là hàn diễm, bởi vì đi băng hỏa cực đoan, cho nên uy lực mười phần kinh khủng.

	Cho nên tại Tu Tiên Giới, phàm là đụng phải tu luyện một loại nào đó hỏa diễm tu tiên giả, đều muốn đặc biệt cẩn thận, bởi vì ngươi không biết hắn có thể thông qua loại phương thức nào, đem hỏa diễm đốt tới trên người của ngươi.

	Mà Ngũ Hành linh hỏa chính là một loại cực kì cường hãn hỏa diễm, tu tiên giả tiến vào Kim Đan kỳ về sau, sẽ cô đọng đan hỏa, mà cái gọi là đan hỏa, kỳ thật chính là Ngũ Hành linh hỏa trong đó một loại.

	Tu tiên giả mặc dù khả năng thân có nhiều loại thuộc tính linh căn, nhưng căn cứ tu tiên công pháp, bình thường đều chỉ có thể lựa chọn một loại thuộc tính công pháp là chủ tu công pháp, mà tại Kết Đan về sau, ngưng luyện ra tới Kim Đan, cũng mang theo mình chủ thuộc tính loại này đặc tính.

	Trong tu tiên giới, tám chín thành trở lên tu tiên giả, tu luyện đều là Ngũ Hành công pháp, cho nên bọn hắn khi tiến vào Kim Đan kỳ về sau, ngưng kết ra Kim Đan tự nhiên cũng mang theo một trong ngũ hành thuộc tính.

	Tỷ như một vị tu luyện Hỏa thuộc tính công pháp tu tiên giả, nếu như một ngày nào đó hắn đạp vận khí cứt chó, tiến cấp tới Kim Đan kỳ, như vậy hắn ngưng luyện ra tới đan hỏa, kỳ thật chính là Hỏa thuộc tính đan hỏa.

	Mà tại Tu Tiên Giới, trong truyền thuyết có người cùng lúc kiêm tu nhiều loại thuộc tính tu tiên công pháp, bọn hắn một khi Kết Đan thành công, liền có thể ngưng luyện ra nhiều loại thuộc tính đan hỏa, nhưng loại tình huống này kỳ thật sẽ mang đến rất lớn tai hoạ ngầm.

	Thuộc tính ở giữa tương sinh tương khắc, tu luyện nhiều loại thuộc tính công pháp tu tiên giả ngưng luyện ra đan hỏa cũng giống như vậy, rất khó cân bằng, vạn nhất cân bằng bị đánh phá, thì rất dễ tẩu hỏa nhập ma.

	Bất quá trong tu tiên giới, luôn có chút kỳ tài quái kiệt, có thể nghĩ ra một chút biện pháp, đến cân bằng thuộc tính ở giữa sinh khắc, mà Ngũ Hành linh hỏa chính là những biện pháp này bên trong mười phần hữu hiệu một loại.

	Thuộc tính ngũ hành, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm người ở giữa tương sinh tương khắc, tuần hoàn qua lại, rất nhiều cao thâm trận pháp, cũng đều là thông qua thuộc tính ngũ hành tương sinh tương khắc, để đạt tới để trận pháp uy lực sinh sôi không ngừng mục đích.

	Ngũ Hành linh hỏa cũng chính là sử dụng loại phương pháp này, thông qua tu luyện năm loại thuộc tính công pháp, ngưng luyện ra Ngũ Hành linh hỏa, đồng thời thông qua một ít bí thuật, đến để năm loại thuộc tính linh hỏa đạt tới cân bằng.

	Mà một khi ngưng luyện ra Ngũ Hành linh hỏa, tự thân chiến lực cũng đem mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Bởi vì Ngũ Hành linh hỏa là có thể so sánh Nguyên Anh tu sĩ Anh hỏa hỏa diễm, nếu như một Kim Đan đại viên mãn tu tiên giả, có thể thật ngưng luyện ra Ngũ Hành linh hỏa, như vậy hắn liền có khả năng chống lại Nguyên Anh sơ kỳ tu tiên giả.
Kết chương.