Chương 502 : Vận khí quá tốt cũng không phải chuyện tốt.
Huyết sắc thương khung bao phủ khu vực săn bắn bên trong, dưới mặt đất hơn mười trượng, một chỗ trong động quật, Lục Diệp ngay tại bận rộn, từng cây trận kỳ đánh ra, bố trí trận pháp.

	Liệp Sát Bảng bại lộ tên của hắn họ, hắn không biết sẽ khiến nhiều ít Vạn Ma Lĩnh tu sĩ chú ý, nhưng có thể khẳng định là, tất nhiên sẽ không quá ít.

	Hắn tại Linh Khê trong chiến trường quấy phong ba quá lớn, những cái kia hạch tâm vòng Vạn Ma Lĩnh tông môn, cái nào một nhà không muốn đẩy hắn vào chỗ chết.

	Tại Linh Khê trong chiến trường, Vạn Ma Lĩnh vĩnh viễn không có cơ hội, nhưng Vân Hà chiến trường không giống, nơi này so với hắn tu vi cao, có thể giết hắn cường giả nhiều vô số kể, đây là Vạn Ma Lĩnh một phương cơ hội.

	Hắn tin tưởng, tự mình tiến vào Vân Hà chiến trường thời điểm, những cái kia từng tại trên tay mình thua thiệt qua Vạn Ma Lĩnh thế lực, khẳng định đều đã đưa tin cho nhà mình môn hạ đệ tử, để bọn hắn lưu ý tự mình động tĩnh.

	Lúc trước hắn không có bộc lộ thời điểm còn không có quan hệ thế nào, mọi thứ có thể lén lút, cũng không có nhiều người sẽ để ý hắn, chỉ khi nào bộc lộ, thế tất sẽ trở thành mục tiêu công kích.

	Nhất là dưới mắt còn thân ở khu vực săn bắn bên trong, không cách nào thoát thân...

	Cho nên Lục Diệp nhất định phải chuẩn bị cho mình một chút đường lui.

	Hắn có rất nhiều linh văn có thể lợi dụng, có thể trốn giấu, có thể Ẩn Nặc, nhưng mọi thứ đều có ngoài ý muốn, ngộ nhỡ mình bị người nào phá vỡ hành tung, đang đánh bất quá điều kiện tiên quyết liền phải cấp tốc bỏ chạy.

	Mượn nhờ truyền tống trận là cái rất tốt biện pháp.

	Lúc trước hắn bố trí truyền tống trận, đều là đơn độc điểm đối đơn độc điểm truyền tống tử mẫu trận, loại trận pháp này bình thường dùng để đi đường bảo mệnh cũng có kỳ hiệu, nhưng tại khu vực săn bắn bên trong, tự nhiên muốn lựa chọn lại thêm bảo hiểm phương thức.

	Cho nên hắn hiện tại muốn bố trí, là loại kia nhiều một chút đối nhiều một chút truyền tống trận!

	Mỗi một toà bố trí tốt truyền tống trận đều là tử trận, cũng đều là mẫu trận, kể từ đó, không cần quá nhiều, hắn chỉ cần bố trí cái bảy tám cái truyền tống trận, phân tán tại khu vực săn bắn các nơi, như vậy hắn liền có thể tại tất cả truyền tống trận ở giữa truyền tống vừa đi vừa về, như thế mới có thể gối cao không lo.

	Tu vi không đủ, Lục Diệp là hạ quyết tâm tuyệt đối không chủ động gây sự.

	Cùng là truyền tống trận, loại này nhiều một chút đối nhiều một chút truyền tống trận bố trí không thể nghi ngờ muốn nhiều phức tạp, cũng may theo hắn tu vi tăng lên, bày trận độ khó cũng tương ứng có chỗ giảm xuống.

	Sau nửa canh giờ, Nhất cái truyền tống trận liền đã bố trí thỏa đáng, Lục Diệp lại tại một bên bố trí ẩn nặc trận Pháp và Bạo Liệt trận pháp, kể từ đó, dù là có người xông lầm nơi đây, không cẩn thận điều tra lời nói, cũng không phát hiện được trận pháp vết tích, lui một bước nói, coi như không cẩn thận bước vào trận pháp phạm vi bên trong, cũng sẽ kích phát Bạo Liệt pháp trận, đến lúc đó tất cả bố trí đều sẽ bị phá hủy không còn một mảnh.

	Đây cũng là một loại bảo hiểm, miễn cho bị người khác phát hiện tự mình bố trí bảo hiểm.

	Xác định hết thảy thỏa đáng, Lục Diệp lúc này mới rời đi nơi đây.

	Sau đó liền muốn tìm kiếm một chút ẩn nấp nơi ấy, tiếp tục bố trí.

	Vẫn như cũ không dám ngự không phi hành, sát mặt đất chạy lướt qua, đồng thời cảm giác bị thúc đến cực hạn, nhưng có cái gì gió thổi cỏ lay, không nói hai lời, một đạo Ẩn Nặc linh văn gia trì bản thân, nín thở ngưng âm thanh.

	Như vậy cẩn thận từng li từng tí phía dưới, cũng là một đường ổn.

	Dọc đường thỉnh thoảng lại có thể cảm nhận được một chút linh lực ba động, kia là khu vực săn bắn bên trong tu sĩ tại tranh đấu, ngẫu nhiên còn có thực lực cường đại tu sĩ từ trên đỉnh đầu dửng dưng bay qua, dám như vậy không kiêng nể gì cả làm việc, hoặc là tám tầng cảnh, hoặc là chín tầng cảnh...

	Những loại người này Lục Diệp tuyệt đối không dám trêu chọc.

	Vọt ra hơn một trăm dặm, Lục Diệp điều tra tứ phương, xác định không người, lúc này mới tạo dựng ra một đạo Hư Không linh văn, bằng vào linh văn cảm giác tự mình trước đó bố trí truyền tống trận, xác định lẫn nhau liên hệ.

	Hắn hiện tại không biết mình bố trí truyền tống trận ở giữa lớn nhất khoảng cách là nhiều ít, cho nên được thỉnh thoảng lại làm một chút kiểm tra.

	Hư Không linh văn cùng truyền tống trận ở giữa liên hệ rất chặt chẽ, nói rõ còn chưa tới cực hạn.

	Tiếp tục tiến lên, thẳng đến gần hai trăm dặm, loại kia liên hệ mới trở nên yếu ớt, không sai biệt lắm đến cực hạn.

	Như thế nói đến, bằng hắn tu vi hiện tại, bố trí truyền tống trận có thể truyền tống cực hạn khoảng cách liền là hai trăm dặm, ngược lại là so trước kia tiến bộ rất nhiều.

	Cũng càng thuận tiện hắn kế hoạch áp dụng, truyền tống khoảng cách càng xa, tình cảnh của hắn không thể nghi ngờ liền càng an toàn.

	Gọi ra Y Y, để nàng chui xuống đất tìm kiếm thích hợp bày trận vị trí, Lục Diệp bản thân thì tại phụ cận tìm kiếm.

	Không một lát, tìm tới một cái sơn động, vị trí không tính quá tốt, bởi vì nếu có tu sĩ phát hiện cái sơn động này, khẳng định lại tiến đến điều tra một phen, nhưng phụ cận đã không có nơi tốt hơn.

	Lục Diệp chỉ có thể lựa chọn cái sơn động này, đi vào trong đó, xâm nhập vài chục trượng, tại sơn động dưới đáy công việc lu bù lên, đồng thời để Y Y bên ngoài cảnh giới, miễn cho bị người khác ngăn ở bên trong.

	Này nếu là tại trận pháp bố trí tốt trước đó bị người ngăn ở bên trong, vậy nhưng thật sự là trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào.

	Bận rộn nửa canh giờ, lại Nhất cái truyền tống trận bố trí thỏa đáng, đồng dạng có lưu Ẩn Nặc pháp trận che lấp, bố trí lại Bạo Liệt pháp trận để phòng bất trắc.

	Kể từ đó, dù là có tu sĩ vào sơn động, chỉ cần không đi đến tận cùng dưới đáy, liền sẽ không phát động Bạo Liệt pháp trận.

	Đi ra sơn động, ngước đầu nhìn lên, cái kia Liệp Sát Bảng y nguyên treo cao thiên khung, huyết hồng sắc cờ xí bảng danh sách vô cùng dễ thấy, ánh mắt đảo qua, Lục Diệp phát hiện thứ hạng của mình đã rơi xuống đến năm mươi danh có hơn.

	Chuyện rất bình thường, khu vực săn bắn xuất hiện đã qua hai canh giờ, trong khoảng thời gian này các nơi đều có chiến đấu bộc phát, có chiến đấu liền biết người chết, người chết liền biết sinh ra săn giết điểm.

	Hơn một trăm điểm săn giết điểm không tính quá nhiều, Lục Diệp xếp hạng tự nhiên không ngừng trượt.

	Bằng cái này xu thế xem ra, không bao lâu, tên của hắn liền biết biến mất tại Liệp Sát Bảng bên trên.

	Lục Diệp đối Liệp Sát Bảng không có chút nào hứng thú, khu vực săn bắn bên trong, mục tiêu của hắn vẻn vẹn chỉ là mạng sống.

	Tiếp tục tiến lên, loại hoàn cảnh này, Ẩn Nặc linh văn giúp đại ân, nếu không có Ẩn Nặc linh văn, Lục Diệp chỉ sợ nửa bước khó đi, nhưng có Ẩn Nặc linh văn Ẩn Nặc thân hình, dù là có người theo phụ cận đi ngang qua, chỉ cần không phải cách hắn quá gần, đều có thể bình an vô sự.

	Hơn nửa ngày thời gian, Lục Diệp lục tục ngo ngoe bố trí bốn tòa truyền tống trận, lẫn nhau hô ứng liên kết, lúc này mới thoáng có một tia cảm giác an toàn.

	Còn chưa đủ, còn cần bố trí càng nhiều.

	Chính lặng lẽ tiềm hành bên trong, Lục Diệp bỗng nhiên ngẩng đầu, hướng Viễn Phương nhìn lại, chỉ thấy bên kia chân trời chỗ, hào quang năm màu lăn lộn hội tụ, trong thời gian cực ngắn hóa thành một đóa ngũ sắc áng mây.

	Thiên Tứ Linh Thiêm đến rồi!

	Thiên Tứ Linh Thiêm loại sự tình này, tại Vân Hà trên chiến trường cơ hồ mỗi ngày đều sẽ xuất hiện, nhưng tu sĩ tầm thường cũng sẽ không thường xuyên đụng phải, dù sao Vân Hà chiến trường thật rộng lớn, dù là mỗi ngày đều có Thiên Tứ Linh Thiêm, nhưng mà ai biết áng mây sẽ xuất hiện địa phương nào.

	Liền lấy Lục Diệp tới nói, đến Vân Hà chiến trường gần hai tháng, cũng chỉ đụng phải một lần mà thôi.

	Nhưng khu vực săn bắn bên trong không giống, cơ hồ mỗi ngày đều có một lần Thiên Tứ Linh Thiêm, phương viên mấy chục vạn dặm địa giới, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, áng mây một khi xuất hiện, rất nhiều tu sĩ đều có thể nhìn rõ ràng, có thể nói thân ở khu vực săn bắn bên trong, mỗi một lần Thiên Tứ Linh Thiêm, đều có hai ba thành tỉ lệ có thể tham dự trong đó.

	Mà lại, khu vực săn bắn bên trong Thiên Tứ Linh Thiêm, cơ hồ mỗi một lần đều là ngũ sắc áng mây, thay lời khác, tất nhiên sẽ có một đạo thậm chí mấy đạo kim sắc Linh Thiêm, đôi này những cường giả kia nhóm dụ hoặc có thể quá lớn.

	Nhìn qua cái kia lăn lộn ngũ sắc áng mây, Lục Diệp trong lòng bỗng nhiên lại sinh ra một tia không tốt lắm cảm giác, hắn nhớ tới lần trước gặp được Thiên Tứ Linh Thiêm tình huống...

	Sợ cái gì liền đến gì đó.

	Ngũ sắc áng mây hình thành về sau, liền thẳng tắp hướng hắn vị trí nhẹ nhàng tới, mặc dù khoảng cách còn rất xa, nhưng đúng là hướng bên này bay tới.

	Lục Diệp quyết định thật nhanh, thay đổi phương hướng liền hướng khía cạnh lao đi.

	Nếu như không phải thân ở khu vực săn bắn bên trong, hắn còn có hứng thú tham dự một thoáng, dù sao ai cũng không biết hắn là phương nào trận doanh, chỉ cần hắn không phải quá tham lam đi tranh đoạt màu lam phía trên Linh Thiêm, đi đoạt chút màu trắng hoặc là lục sắc vẫn là không có vấn đề.

	Nhưng nơi này là khu vực săn bắn!

	Thật muốn tham dự trong đó, tự mình Hạo Thiên Minh trận doanh căn bản giấu diếm không ở, đến lúc đó phóng lên tận trời, bốn phương tám hướng tất cả đều là trên mu bàn tay bốc lên hồng quang gia hỏa, xem xét Lục Diệp, a rống, một cái Vân Hà ba tầng cảnh cũng dám ngoi đầu lên.

	Mười đầu mệnh đều không đủ chết.

	Chạy trốn bên trong quan sát, cái kia ngũ sắc áng mây lại như cũ tại hướng tự mình bay tới.

	Lục Diệp khóe mắt nhảy một cái, xem ra, có đôi khi vận khí quá tốt cũng không phải chuyện gì tốt!

	Chạy lướt qua bên trong, Lục Diệp bỗng nhiên ngừng chân, vội vàng Ẩn Nặc thân hình, chỉ vì phía trước giữa không trung một đạo lưu quang khí thế như hồng hướng bên này bay tới, hiển nhiên là đón áng mây tới.

	Chỉ từ đối phương linh lực ba động đến xem, người này rõ ràng là cái tám tầng cảnh, nghĩ đến cũng là, không có tu vi như vậy, tại khu vực săn bắn bên trong cũng không dám như vậy trương dương làm việc.

	Người này tại khoảng cách Lục Diệp chỉ có trăm trượng vị trí bên trên bỗng nhiên dừng lại, lẳng lặng nhìn qua hướng bên này bay tới áng mây.

	Lục Diệp lập tức khó chịu, chỉ có thể duy trì lấy Ẩn Nặc linh văn, không nhúc nhích.

	Hắn hoàn toàn không biết đối phương cái nào trận doanh, nếu như là Hạo Thiên Minh còn tốt, nhưng nếu như là Vạn Ma Lĩnh, dám ở lúc này bộc lộ hành tung, chỉ sợ muốn chết không có chỗ chôn.

	Ngũ sắc áng mây xuất hiện không thể nghi ngờ kinh động đến đại lượng tu sĩ, có người đuổi theo, có người nghênh tiếp, ngắn ngủi trong chốc lát, đông đảo ánh mắt chú mục.

	Lục Diệp hiện tại chỉ cầu đảo này ngũ sắc áng mây đừng có ngừng tại cách mình quá gần nơi ấy.

	Thời gian trôi qua, áng mây càng ngày càng gần, tại cái kia áng mây phía dưới, từng cái tu sĩ hoặc Ngự khí đuổi theo, hoặc trên mặt đất chạy lướt qua, thỉnh thoảng lại có chiến đấu bộc phát.

	Lục Diệp bỗng nhiên cảm giác có chút không thích hợp, cảm giác bên trong, có sinh mệnh khí tức đi vào bên cạnh mình cách đó không xa.

	Lặng lẽ thôi động Động Sát Linh Văn, gia trì hai con ngươi, tầm mắt bên trong các loại sắc thái chảy xuôi biến ảo, Lục Diệp nhìn về phía vài chục trượng bên ngoài nơi nào đó.

	Nơi đó có một cái ẩn nặc thân hình Quỷ tu!

	Trên mu bàn tay chiến trường ấn ký không có động tĩnh, đối phương có thể là Hạo Thiên Minh.

	Nhưng Lục Diệp không rõ ràng tại song phương đều ẩn nặc thân hình tình huống dưới, nếu như khoảng cách không xa, chiến trường ấn ký sẽ có hay không có phản ứng.

	Theo đạo lý tới nói sẽ không, bởi vì nếu như tại ẩn nặc thân hình tình huống còn có phản ứng, quỷ kia tu ưu thế liền không còn sót lại chút gì.

	Quỷ tu vốn là dùng tiềm ẩn tập sát lấy xưng, nếu là tại bọn hắn ẩn nặc thân hình tình huống dưới, chiến trường ấn ký còn có phản ứng, vậy tương đương là đang nhắc nhở bị bọn hắn để mắt tới người, phụ cận có Quỷ tu tồn tại.

	Dường như cảm nhận được Lục Diệp ánh mắt, quỷ kia tu bỗng nhiên quay đầu hướng Lục Diệp vị trí nhìn thoáng qua.

	Bất quá Lục Diệp có Động Sát Linh Văn, hắn nhưng không có, tự nhiên gì đó cũng nhìn không ra tới.
Kết chương.