Chương 462 : Yêu pháp đan.
Có được Linh mộc không gian Tiêu Lâm, tự nhiên đối với loại linh thảo này phá lệ xem trọng, vài cọng Ngọc Lộ Thảo giờ phút này đã là mặt ủ mày chau, cành lá đã có chút khô héo.

	Nếu Tiêu Lâm không mua lại đến, có lẽ phải không được bao lâu, vài cọng Ngọc Lộ Thảo bên trong linh khí liền sẽ hoàn toàn tiêu tán, đến lúc đó vài cọng Ngọc Lộ Thảo liền xem như để vào Linh mộc không gian, cũng hơn nửa hết cách xoay chuyển.

	Tiêu Lâm làm bộ mình muốn luyện chế một lò nhất giai hồi phục pháp lực linh đan, đưa ra muốn mua này vài cọng Ngọc Lộ Thảo.

	Nào biết trung niên tu sĩ đúng là tình nguyện vài cọng Ngọc Lộ Thảo khô héo mà chết, cũng tuyệt không hạ giá,  một phen ra giá không có kết quả về sau, Tiêu Lâm cũng đành phải "Mặt mũi tràn đầy đau lòng" đem vài cọng Ngọc Lộ Thảo ra mua.

	 Tiêu Lâm móc ra linh thạch thời điểm, tên kia trung niên tu sĩ trên mặt hiện đầy kinh ngạc biểu lộ, tựa hồ cùng hắn nguyên bản dự liệu được Tiêu Lâm sẽ phẩy tay áo bỏ đi kết quả khác biệt, mà để hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

	Tiêu Lâm nhưng không có thời gian đi hướng hắn giải thích cái gì, hảo hảo thu về sáu cây Ngọc Lộ Thảo về sau, tức quay người rời đi.

	Vài cọng ba bốn mươi năm dược linh Ngọc Lộ Thảo đối với khác luyện đan sư mà nói, đích thật là có chút gân gà, này vài cọng Ngọc Lộ Thảo nhiều nhất là thông qua cải tiến đan phương, luyện chế ra một chút nhất giai linh đan.

	Bị trung niên tu sĩ bán được tám trăm hạ phẩm linh thạch một gốc, quả thực hơi đắt.

	Nhưng đối với Tiêu Lâm tới nói, tám trăm khối hạ phẩm linh thạch một gốc Ngọc Lộ Thảo, một cái lớn lọt, trải qua Linh mộc không gian bồi dưỡng về sau, này vài cọng Ngọc Lộ Thảo  thời gian ngắn liền có thể sinh trưởng đến đủ linh.

	Mà bởi vì Ngọc Lộ Thảo là tuân theo thiên địa linh khí mà sinh, không cách nào nhân công bồi dưỡng, cho nên Ngọc Lộ đan giá cả, so với Tiêu Lâm bây giờ ngay  phục dụng Giáng Ngọc đan, cũng muốn cao hơn rất nhiều.

	Ngọc Lộ đan đối với Tiêu Lâm bây giờ cảnh giới tới nói,  pháp lực sắp hao hết thời điểm ăn vào một hạt, trên cơ bản chum trà thời gian liền có thể khôi phục hơn phân nửa pháp lực.

	Ở trên thị trường, Ngọc Lộ đan giá cách kham xưng giá trên trời, một chút tu sĩ Kim Đan lại cũng không bởi vì Ngọc Lộ đan giá cả đắt đỏ mà từ bỏ mua sắm, tương phản, chỉ cần trên thị trường cửa hàng có Ngọc Lộ đan bán ra, trên cơ bản  thời gian rất ngắn liền bị cướp mua trống không.

	Đạo lý rất dễ lý giải, tu tiên giả bên ngoài lịch luyện, một khi pháp lực tiêu hao quá lớn, lúc này vạn nhất đụng phải cường địch hoặc là yêu thú công kích, loại tình huống này mười phần hung hiểm, nếu có thể kịp thời nuốt một hạt Ngọc Lộ đan, trong thời gian cực ngắn khôi phục hơn phân nửa pháp lực, đâu chỉ thế là để cho mình nhiều một cái mạng.

	Cho nên chỉ cần có cơ hội, trên người linh thạch cũng đầy đủ, tu tiên giả đều sẽ mua sắm một hai hạt loại này linh đan đặt ở trên thân, ở lúc mấu chốt dùng để bảo mệnh.

	Hơn nửa canh giờ về sau,

	Tiêu Lâm đã đi dạo hơn phân nửa phường thị, không còn đụng tới đồ tốt, kỳ thật Tiêu Lâm mục đích chính yếu nhất vẫn muốn mua một chút có thể dung nhập pháp bảo bên trong kỳ trân vật liệu.

	Đáng tiếc dạng này vật liệu,  trong phường thị xuất hiện tỉ lệ vẫn là cực ít, cho dù là ngẫu nhiên xuất hiện, cũng sẽ lập tức bị biết hàng tu tiên giả mua đi.

	Bất quá đối với Tiêu Lâm tới nói,  trong phường thị có thể mua được sáu cây Ngọc Lộ Thảo mầm non, đã là niềm vui ngoài ý muốn.

	Lại qua hơn một canh giờ, Tiêu Lâm đã đem toàn bộ phường thị đều đi dạo một lần về sau, lặng lẽ rời đi phường thị, hướng phía trên núi bước đi.

	Trước đó hắn mang theo Giang Ánh Tuyết, cũng không  tòa tiên thành này bên trong lưu lại, mà lần này hắn mục đích chính là  những này cỡ lớn thương hội bên trong tìm kiếm một phen, nhìn xem có thể hay không mua được Tinh Nguyên Hàn vẫn.

	Này Tinh Nguyên Hàn vẫn là luyện chế Thanh Loan Băng kiếmchủ yếu vật liệu, mình trước kia đạt được khối kia,  luyện chế ra chín khẩu Thanh Loan Băng kiếmvề sau, đã toàn bộ dùng hết, muốn tiếp tục luyện chế càng nhiều Thanh Loan băng kiếm, liền cần càng nhiều Tinh Nguyên Hàn vẫn mới được.

	Nhìn trước mắt thương hội bảng hiệu bên trên "Thiên Cổ Tứ Hải thương hội" mấy cái cổ triện Tiêu Lâm trên mặt lộ ra mỉm cười, này "Thiên Cổ Tứ Hải thương hội" thật lợi hại, vậy mà đem cửa hàng chi nhánh đều lái đến Lôi Thạch bên trong tòa tiên thành.

	Tiêu Lâm dạo chơi đi vào, vừa mới đi vào phòng khách bên trong, liền có một giữ lại chòm râu dê ngũ tuần lão giả tiến lên đón.

	 biết Tiêu Lâm là một tu sĩ Kim Đan về sau, ngũ tuần lão giả lập tức rất cung kính đem nó đón vào bao sương bên trong.

	Tiêu Lâm ngồi xuống về sau, cũng không nói nhảm, trực tiếp yêu cầu xem một chút vật phẩm danh sách.

	Ngũ tuần lão giả cũng rất sảng khoái lấy ra một khối ghi lại thương hội bên trong bán vật phẩm danh sách ngọc giản, đưa cho Tiêu Lâm.

	Tiêu Lâm mục đích chủ yếu là Tinh Nguyên Hàn vẫn, nhưng cũng không phải chỉ thế thôi, hắn cũng muốn giải một chút Đông Vực cảnh một chút cấp cao tu tiên tài nguyên, loại này cấp cao tu tiên tài nguyên, dưới thành trong phường thị, sẽ rất ít xuất hiện.

	Trừ cái đó ra, Tiêu Lâm cũng nghĩ thử thời vận, nhìn xem phải chăng có thể mua được Băng ngọc, Phần Kim loại này kỳ trân vật liệu.

	Tiêu Lâm khép hờ hai mắt, cẩn thận xem lấy vật phẩm danh sách, ngũ tuần lão giả thì là rất có kiên nhẫn lẳng lặng chờ.

	Qua chừng gần nửa canh giờ, Tiêu Lâm mới mở hai mắt ra, trên mặt lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ.

	"Này gọi là tam giai Yêu pháp đan, cũng có thể tăng lên tu tiên giả tu vi?" Suy tư sau một lát, Tiêu Lâm cuối cùng mở miệng.

	Đối với này Yêu pháp đan, Tiêu Lâm  Kim Hà Tiên thành mấy cái thương hội cũng từng thấy qua, nhưng bởi vì hắn cũng không cần linh đan đến đề thăng tu vi, cũng chưa từng đi xâm nhập hiểu qua, mà mua bán tam giai Yêu pháp đan số lượng cũng tương đối thưa thớt, mà lại trên cơ bản vừa ra tới, rất nhanh liền bị mua đi.

	 Thiên Cổ Tứ Hải thương hội, Lôi Thạch Tiên thành phân thương hội bên trong, Tiêu Lâm lại thấy được loại này tam giai Yêu pháp đan, hắn mới mở miệng hỏi thăm một phen.

	Nghe được Tiêu Lâm hỏi thăm, ngũ tuần lão giả trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc: "Tiền bối không phải chúng ta Đông Vực cảnh người a?"

	" hạ đích thật mới tới Đông Vực cảnh du lịch, tăng cao tu vi tam giai linh đan  hạ nghe cũng không phải số ít, nhưng Yêu pháp đan, nhưng là như thế nào luyện chế ra tới, tựa hồ còn có nhị giai Yêu pháp đan nói chuyện, chỉ là giá cả bên trên muốn tiện nghi rất nhiều."

	"Tiền bối đã cũng không phải là Đông Vực cảnh người, đây cũng là nói thông, kỳ thật Yêu pháp đan chính là thông qua yêu thú tinh huyết, nội đan luyện chế ra tới linh đan, mà nhị giai Yêu pháp đan bởi vì thật cấp yêu thú là tu luyện không ra nội đan, cho nên nhị giai Yêu pháp đan đều thông qua thu thập ẩn chứa yêu lực yêu thú tinh huyết, phối hợp một chút linh thảo luyện chế ra tới."

	"Tam giai Yêu pháp đan thì lại khác, tam giai Yêu pháp đan là thông qua Hoàng cấp yêu thú nội đan, phối hợp mấy chục chủng linh thảo vật liệu luyện chế mà thành, công hiệu bên trên mặc dù so với cái kia tam giai linh đan phải kém hơn ba bốn thành tả hữu, bất quá yêu thú cấp ba nội đan mặc dù thưa thớt, nhưng ở Vạn Yêu ngoại hải rộng lớn vô biên trong hải vực, giống tiền bối như vậy Cao giai tu sĩ còn có thể săn giết được."

	"Mà tam giai Yêu pháp đan, cũng sẽ căn cứ luyện chế đan dược yêu thú nội đan đẳng cấp khác biệt, chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, đương nhiên còn có cực phẩm tam giai Yêu pháp đan, chỉ là phi thường thưa thớt mà thôi."

	Nói đến đây, Tiêu Lâm đã hiểu rõ ra, tình cảm Yêu pháp đan cùng mình luyện chế ra tới Giáng Ngọc đan, cũng có thể tăng lên tu tiên giả tu vi cảnh giới, chỉ là so với mình Giáng Ngọc đan, tam giai Yêu pháp đan hiệu quả còn kém hơn rất nhiều.

	" Tam giai Yêu pháp đan mặc dù so với chúng ta tu tiên giả bên trong một chút luyện đan sư luyện chế ra tới tam giai linh đan hiệu quả phải kém, nhưng cũng có một cái ưu điểm, đó chính là luyện chế ra tới xác suất thành công cao hơn rất nhiều, giống luyện chế tam giai linh đan, có thể có cái bốn, năm phần mười xác suất thành công đã là có chút may mắn, nhưng luyện chế Yêu pháp đan, lại có thể đạt tới kinh người bảy tám phần xác suất thành công, một chút chuyên môn nghiên cứu luyện chế Yêu pháp đan tu tiên giả, thậm chí có thể đạt tới hơn chín thành kinh người xác suất thành công, từ đó tránh khỏi tài liệu lãng phí."

	"Hơn chín thành xác suất thành công?" Nghe được này xác suất thành công, Tiêu Lâm cũng thực kinh ngạc, hắn bây giờ luyện chế Giáng Ngọc đan xác suất thành công cũng liền  chừng năm thành, này  lớn luyện đan sư bên trong đã coi như là tương đối lợi hại.

	Mà luyện chế này Yêu pháp đan lại có thể đạt tới hơn chín thành xác suất thành công, tỷ lệ thành công như vậy trên cơ bản tương đương sẽ không thất bại.

	Bất quá  biết này Yêu pháp đan công hiệu về sau, Tiêu Lâm cũng liền đã mất đi hứng thú, Giáng Ngọc đan dược hiệu so Yêu pháp đan tốt hơn nhiều, hắn tự nhiên không cần thiết lùi lại mà cầu việc khác, tuyển chọn cái gì Yêu pháp đan.

	"Khối kia Tinh Hàn thiết, cùng lửa vảy thiềm trên bụng da, còn có kia mấy cây thúy Cốt Hàn Ngư xương cá, lấy ra cho ta xem một chút." Tiêu Lâm nói ra mấy loại vật phẩm danh xưng.

	Tiêu Lâm  đi Vạn Yêu ngoại hải lịch luyện trước đó, còn muốn luyện chế một bộ trận bàn trận kỳ,  tự mình tu luyện thời điểm cũng có thể dùng để phòng ngự một hai, thậm chí  thời điểm mấu chốt cũng có thể dùng để ngăn địch khốn địch.

	Ngũ tuần lão giả nghe vậy về sau, lập tức cung kính rời đi, sau một lát, mang theo những tài liệu này một lần nữa tiến đến.

	Tiêu Lâm cũng một bên kiểm tra những tài liệu này phẩm chất, một bên suy tư, luyện chế trận pháp gì trận bàn trận kỳ tương đối tốt.

	Tiêu Lâm mặc dù còn chưa từng cẩn thận nghiên cứu qua quyển kia cấm nguyên trận đạo, nhưng đối với bên trong ghi lại mấy loại uy lực không tệ trận pháp, là biết đến, Tiêu Lâm đang suy tư qua đi, lựa chọn hai môn trận pháp, một môn thiên về phòng ngự, một môn thiên về giết chóc.

	Chủ yếu nhất là này hai môn trận pháp còn có thể dung hợp làm một, hình thành một môn công thủ gồm nhiều mặt trận pháp.

	Hao tốn hơn nửa canh giờ, Tiêu Lâm mới đưa vật liệu chọn tốt,  lấy ra mình khách quý lệnh bài về sau, ngũ tuần lão giả lập tức cho Tiêu Lâm đánh 90% giảm giá,  nộp linh thạch về sau, Tiêu Lâm lựa chọn rời đi.

	Theo sát lấy Tiêu Lâm lại đi mấy nhà cỡ lớn thương hội, mua một chút luyện chế Giáng Ngọc đan vật liệu, đương nhiên, cũng mua sáu phần luyện chế Ngọc Lộ đan phụ trợ vật liệu.

	Khi tiến vào Kim Đan kỳ về sau, 焏 Hàn Đan cơ bản đã đã mất đi hiệu dụng, bây giờ trên tay hắn có đan phương, cũng chỉ có Ngọc Lộ đan là có thể nhanh chóng hồi phục pháp lực, mà khi lấy được sáu cây Ngọc Lộ Thảo về sau, Tiêu Lâm dự định  Ngọc Lộ Thảo đủ linh về sau, liền đem Ngọc Lộ đan luyện chế ra đến, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	Để Tiêu Lâm vui mừng chính là, luyện chế khúc 焏 đan linh thảo,  này Lôi Thạch Tiên thành mấy nhà bán linh đan thương hội bên trong, hắn vừa tìm được nhiều loại, cứ như vậy, luyện chế này Khúc 焏 đan vật liệu, cơ bản đều nhanh muốn gom góp, quả thực để Tiêu Lâm cảm nhận được ngoài ý muốn bên trong kinh hỉ.

	 Lôi Thạch bên trong tòa tiên thành mua sắm một phen về sau, Tiêu Lâm rời đi Tiên thành, về tới chính mình sở  Thanh Hồ đảo.

	Rơi xuống về sau, Tiêu Lâm thần niệm đảo qua, phát hiện Giang Ánh Tuyết còn  trong động phủ tu luyện, mà lại toàn thân tản ra màu vàng kim nhàn nhạt vầng sáng, hiển nhiên đã hoàn toàn tiến vào trạng thái tu luyện.

	Tiêu Lâm hài lòng nhẹ gật đầu, tiếp theo chui vào động phủ của mình, đi vào Luyện Khí Thất bên trong, như vậy đóng cửa không ra.
Kết chương.