Chương 02: Đầu thất Kinh Hồn Dạ

	"Két" Vương Kinh Trập đi tới lầu hai đẩy ra cửa một gian phòng, một cỗ ẩm ướt trộn lẫn lấy mốc meo hương vị đập vào mặt, giẫm trên sàn nhà thời điểm dưới chân phát ra "Kẹt kẹt, kẹt kẹt" động tĩnh, gian phòng bên trong liền một cái giường một cái ghế còn có cái tản ra gay mũi nước khử trùng vị giản dị nhà vệ sinh.

	Thả tay xuống bên trong mang theo đầu heo thịt cùng rượu, Vương Kinh Trập lấy xuống trên lưng túi vải buồm từ bên trong xuất ra mấy cái bộ dáng rất bình thường Thái Đao cùng Tiễn Đao bày ra đến trên giường, sau đó dùng một đầu khăn lông màu trắng rất cẩn thận lau sạch lấy, trong mắt tràn ngập thành kính.

	Vương Kinh Trập là cái Xa Đao nhân, xưng hô thế này đại biểu cho một loại nghề nghiệp, truyền thuyết dân gian thần bí nhất một tổ chức, chỉ là theo thời đại biến thiên cùng lịch sử thay đổi, môn này nghề nghiệp từ từ từ tầm mắt của mọi người bên trong nhạt đi, nhưng nhạt đi cũng không đại biểu không tồn tại.

	Xa Đao nhân vẫn luôn tồn tại ở thế gian ở giữa, khả năng tại cái nào đó trong góc, có lẽ tại đầu đường cuối ngõ hoặc là tại trụ cầu tử phía dưới, trước mặt bày ra một khối vải rách phía trên trưng bày kiểu cũ cổ phác Thái Đao cùng Tiễn Đao.

	Bọn hắn cũng sẽ hành tẩu ở dân gian, trong ba lô đặt vào mấy cái Thái Đao, chỗ qua cùng chỗ đến gặp cảm thấy hứng thú người hoặc là sự tình, có khi thì sẽ lưu lại một cái cái thần bí, không hiểu, khiến người ngây thơ tiên đoán.

	"Nơi đây đầu năm nay xuân, Hoàng Hà thủy tràn lan, thanh này Thái Đao các ngươi lưu lại, đợi nước sông tràn lan thời điểm trong thôn các ngươi người đều dọn đi, ta lại tới lấy tiền "

	Ba năm thiên tai thời điểm, từng có Xa Đao nhân đi tới lúc ấy chính đại hạn ký trung bình nguyên đến cái nào đó làng về sau, đối lúc ấy chính dẫn thôn dân đào khoét đất sét trắng gặm vỏ cây, đói một mặt vàng như nến thôn thư ký nói: "Thanh này Thái Đao ngươi trước lưu lại, một năm rưỡi sau lớn tai quá khứ người người đều có thể ăn được cơm no thời điểm, ta lại đến lấy tiền "

	Như là loại này tiên đoán, Xa Đao nhân từng tại dòng sông lịch sử hạ dân gian bên trong lưu lại qua vô số lần, nếu như ngươi lựa chọn tin tưởng bọn họ sẽ cho ngươi một thanh Thái Đao hoặc là Tiễn Đao, đợi đến tiên đoán thực hiện ngày đó bọn hắn sẽ phi thường đúng giờ xuất hiện trước mặt ngươi tìm ngươi đến lấy tiền.

	Nếu như lúc ấy lưu lại tiên đoán không có thành hình, thanh này Thái Đao liền sẽ tặng không cho ngươi.

	Đương nhiên, từ xưa đến nay Xa Đao nhân tiên đoán lưu qua không biết bao nhiêu lần, nhưng lại chưa hề thất bại qua.

	Có một năm, Xa Đao nhân môn này nghề nghiệp đột nhiên biến mất tại dân gian, một năm kia cải cách gió lớn thổi lượt 960 vạn cây số vuông, rất nhiều bị đánh thành quái lực loạn thần, phong kiến mê tín tên tuổi người tất cả đều bị nhốt vào chuồng bò bên trong, một năm kia Xa Đao nhân biến mất tại bên đường cuối hẻm.

	Có người về sau từng nói, Xa Đao nhân tại biến mất trước đó đã từng lưu lại qua một đoạn tiên đoán.

	"Mười năm về sau đại loạn đem qua, Hoa quốc đại địa nghênh đón tình cảnh mới ?"

	Về sau, nhoáng một cái đến 1976 năm, náo động đã tiêu, vừa vặn cả mười năm!

	Nửa đêm, kém một khắc đến mười hai giờ.

	Hai cân đầu heo thịt, một điểm củ lạc cộng thêm một bình rượu trắng tất cả đều tiến Vương Kinh Trập trong bụng, hắn nấc rượu đẩy ra cửa sổ nhìn phía đông.

	Lúc ban ngày, Vương Kinh Trập đã từng đem một thanh Thái Đao, cắm ở một khối mồ mả tổ tiên trên mặt đất, đồng thời còn lưu lại một đoạn văn.

	"Sau ba ngày, trong nhà người như có dị biến, các ngươi nhưng phát cáu nhà ga bên cạnh khách sạn mang theo thanh này Thái Đao tìm ta "

	Vài ngày trước, tào phi điện nào đó đại hộ nhân gia lão gia tử du lịch thời điểm tại trên đường cao tốc đột nhiên bị tai nạn xe cộ, lúc ấy hắn cưỡi đại chúng huy đằng trực tiếp bị một cỗ xe móc đụng thành giáp xác trùng, ba toa xe biến thành hai mái hiên, người ở bên trong tự nhiên cũng chết hẳn, lão gia tử toàn bộ thân thể đều bị đè ép biến hình, thi thể bị bóp méo thân xe cho kéo thành mấy đoạn, liều đều chắp vá không đủ, bởi vì có chút thân thể đều bị xé thành thịt đoạn.

	Thi thể về sau bị chở về tào phi điện, lão gia tử nhi tử ngay tại chỗ rất có năng lượng, tìm quan hệ không có hoả táng sau đó dự định táng tại nhà mình mộ tổ trong đất.

	Hôm nay chính là đưa tang thời gian.

	Đổi mới }V nhất wG nhanh q. . . Bên trên DM? 0@

	Tiếp qua ba ngày, chính là đầu thất!

	Vương Kinh Trập đứng ở cửa sổ, bóp lấy mấy cây ngón tay miệng bên trong thấp giọng nhắc tới một câu: "Lệ khí trùng thiên a ? ?"

	Nhoáng một cái thời gian trôi qua ba ngày , dựa theo tập tục tới nói tối hôm đó là kia tào phi điện đại hộ nhân gia lão gia tử đầu thất, tục ngữ nói đầu thất chính là hồi hồn đêm, tối hôm đó người chết hồn sẽ về nhà đi một vòng, người nhà hẳn là trong nhà đốt thang trời hoặc là đưa thiên đăng, cho người chết hồn phách đưa vào Địa Phủ để hắn sớm vào luân hồi đầu thai chuyển thế, đầu thất nếu là không đốt, người chết hồn liền sẽ cho rằng gia nhân ở lưu hắn, có khả năng dứt khoát liền không đi, bởi như vậy người trong nhà làm không tốt liền phải bị quấn lên.

	Cho nên tại mai táng tập tục bên trong, đốt đầu thất là quan trọng nhất.

	Đêm nay, nguyệt hắc phong cao, tào phi điện Quan Lan hồ vườn hoa một tòa trước biệt thự, Lâm Uyên để lão bà về nhà mẹ đẻ về sau, liền đem mình độc nữ kêu lên, tại nhà mình phòng trước dựng lên dùng giấy vàng biên thang trời, bên cạnh đặt vào cống phẩm, đợi buổi tối khoảng tám giờ bái tiên phụ về sau liền đem thang trời cho đốt.

	"XÌ... Rồi" Lâm Uyên vạch lên một cây diêm, cùng nữ nhi nói: "Đốt xong về sau đêm nay trong nhà không thể lưu người, ngươi cùng ta đi ngươi nhà bà ngoại ở một đêm đi ? Tiện Ngư, hướng phía cống phẩm cho ngươi gia gia bái cúi đầu "

	Lâm Tiện Ngư mặc thân tố y, khuôn mặt có chút ai oán đang muốn đối trên đất cống phẩm bái biệt gia gia, bỗng nhiên ở giữa đất bằng nổi lên một cỗ tiểu Phong, Lâm Uyên trong tay vừa vạch lên diêm "Phốc" một chút liền diệt.

	"XÌ... Rồi" Lâm Uyên không có coi ra gì, tiếp lấy lại vạch lên một cây, không chờ hắn tiến đến thang trời phía dưới thời điểm, kia cỗ vừa mới thổi qua tiểu Phong giống như đánh một vòng lại trở về, diêm "Phốc" một tiếng lại diệt.

	Lâm Uyên cùng Lâm Tiện Ngư hai cha con bốn mắt nhìn nhau, thân thể có chút trở nên cứng, có chút sự tình một lần gọi trùng hợp, một lần nữa gọi là mờ ám!

	Lâm Uyên từ trong túi xuất ra cái bình thường đốt thuốc zippo, ngón tay hoạt động đá mài, ngón út dài ngắn ngọn lửa nhảy lên ra về sau, hắn cẩn thận từng li từng tí đưa tới thang trời phía dưới.

	"Phốc" lần thứ ba, dùng miệng đều thổi bất diệt zippo ngọn lửa lại bị gió cho tắt, mà lần này phá đến tiểu Phong rõ ràng lộ ra một cỗ cảm giác âm trầm, thổi hai cha con từ dưới chân đến cùng da nháy mắt liền toát ra một lớp da gà.

	Có một loại cảm giác gọi không rét mà run!

	"Gia gia ngươi đây là không có ý định đi rồi sao?" Lâm Uyên nhíu mày, nhìn như đùa giỡn nói.

	"Cha?" Lâm Tiện Ngư bỗng nhiên chỉ vào trên mặt đất bày biện cống phẩm, lúc nói chuyện ngữ điệu đều có chút phá âm thanh cùng run rẩy, cống phẩm là phúc thọ bánh ngọt cùng mấy thứ hoa quả, đều là bình thường lão nhân thích ăn đồ vật.

	Lâm Uyên cúi đầu xem xét, cống phẩm bên trong hoa quả nguyên bản rất tươi mới, không biết lúc nào bỗng nhiên liền trở nên làm một chút ba ba, liền đi theo ánh nắng dưới đáy bạo chiếu qua như vậy, khối kia phúc thọ bánh ngọt trở nên đặc biệt khô quắt, nhìn thấy rõ ràng dùng tay đụng một cái phía trên liền có thể bỏ đi tử.

	Xưa nay có nói, Đông Bắc một vùng trong nhà cung phụng bảo đảm nhà tiên, nếu như thả cống phẩm cách một hai ngày sau liền mất trình độ vậy nói rõ là bị Tiên gia cho rút tinh khí, chứng minh nhà ngươi xác thực có bảo đảm nhà tiên tại, đây coi như là chuyện tốt.
Kết chương.