Chương 554 : Đào Ngột nhất tộc.
"Hàm Quang chân nhân" Doãn Hàm Quang, Nguyên Anh sáu tầng tu vi, xuất thân Đại Quang Minh Tiên cung, nắm giữ chí dương chi hỏa "[Quang Minh Thánh Diễm]" .

	"Chu Tước Yêu vương" Chu Tử Chân, lục giai trung phẩm Yêu vương, đến từ Man Hoang tùng lâm, bản thể là Chân Thánh Chu Tước hậu duệ "Chu Vũ Hạc", có thể mượn trợ thể nội "Chu Tước chân huyết" thi triển ra thuần chính "Chu Tước chân hỏa" .

	Cái này một người một yêu, đều là Lục Huyền Cơ tìm đến giúp đỡ.

	Mà tăng thêm cái này một người một yêu, Lục Huyền Cơ liền đã tập hợp đủ "Huyền Dương chân hỏa", "Càn Dương chân hỏa", "Thái Dương Kim Diễm", "[Quang Minh Thánh Diễm]", "Chu Tước chân hỏa" năm loại khắc chế ma đạo lực lượng chí dương chi hỏa.

	Lấy cái này năm loại chí dương chi hỏa dung hợp làm một loại hỏa diễm, uy lực của nó thật khiến cho người ta chờ mong!

	Nguyên bản trong lòng đối với hành động lần này cũng không phải là rất xem trọng Chu Dương, lúc này ngược lại là lòng tin rất đủ.

	Hắn cũng cùng ma đạo tu sĩ đánh qua không ít quan hệ, thậm chí đã từng còn thi triển cường hóa bản "Càn Dương chân hỏa" bỏng hôm khác sát Thi Vương loại này Nguyên Anh hậu kỳ ma vật, phi thường rõ ràng những này chí dương chi hỏa đối ma đạo lực lượng khắc chế mạnh bao nhiêu.

	Nếu như Lục Huyền Cơ loại kia dung hợp nhiều loại hỏa diễm bí thuật không phải bộ dáng hàng, lấy năm loại chí dương chi hỏa dung hợp mà thành hỏa diễm, tại khắc chế ma đạo lực lượng phương diện này, vượt qua cảnh giới giết địch khẳng định không thành vấn đề.

	Hiện tại vấn đề duy nhất là, đầu kia Ma tộc Chân Ma đã lúc trước có thể từ hạ giới Chân Tiên trong tay giả chết đào thoát, lại có thể để "Linh Hoàn Giới" Độ Kiếp kỳ Chân Tiên không thể làm gì, chỉ có thể đem nó phong ấn, nói rõ hắn thực lực cho dù ở Độ Kiếp kỳ cấp độ này bên trong cũng khẳng định thuộc về cường giả liệt kê.

	Như thế, Lục Huyền Cơ sử dụng bí thuật dung hợp sau luyện ma chi hỏa, có thể hay không đem luyện hóa đánh giết, xác thực tồn tại rất lớn sự không chắc chắn.

	Hội hợp chờ tại trên núi hoang Doãn Hàm Quang cùng Chu Tử Chân về sau, đội ngũ lại tiếp tục xuất phát, cuối cùng vậy mà tại một tòa phàm nhân thành thị bên ngoài ngừng lại.

	"Đến, thành thị này dưới mặt đất, chính là 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 lối vào một trong, bây giờ cái này cửa vào từ chúng ta Huyền Dương Tiên Tông phụ trách trấn thủ, chúng ta từ nơi này tiến vào bên trong, mới sẽ không kinh động những người khác!"

	Giữa không trung, Lục Huyền Cơ đem Chu Dương bọn người từ một kiện phi thuyền pháp khí bên trong thả ra, một mặt nghiêm nghị chỉ vào phía dưới toà kia nhân khẩu bất quá mười vạn phàm nhân thành nhỏ nói ra trong đó nội tình.

	Mà tại hắn nói chuyện thời điểm, một đạo bạch quang bỗng nhiên từ nhỏ thành dưới mặt đất bay ra, rơi xuống đám người trước người hiện ra một cái phổ thông mèo nhà lớn nhỏ màu trắng linh miêu thân ảnh.

	Màu trắng linh miêu dừng ở trước mặt mọi người, một đôi kim sắc mắt mèo tại mọi người trên thân quét mắt một vòng, cuối cùng dừng lại trên người Lục Huyền Cơ, miệng nói tiếng người nói: "Lục sư huynh các ngươi cuối cùng đã tới, cửa vào pháp trận ta đã kiểm tra hoàn tất, tùy thời có thể lấy mở ra tiến vào bên trong."

	"Làm phiền Chương sư muội,

	Hiện tại liền dẫn chúng ta qua đi thôi."

	Lục Huyền Cơ khẽ vuốt cằm, ra hiệu màu trắng linh miêu dẫn đường.

	Chu Dương nhìn cái này khí tức bất quá cùng ngũ giai yêu thú tương đương màu trắng linh miêu, không khỏi nhìn nhiều mấy lần.

	Màu trắng linh miêu căn nguyên lai lịch hắn nhìn không ra, thế nhưng là hắn nếu không có đoán sai, cái này màu trắng linh miêu, hẳn là một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ tu luyện phân thân.

	Loại này lấy phân thần sống nhờ yêu thú vật sống trên thân luyện chế phân thân, tại phân thân thần thông bên trong thuộc về hạ đẳng nhất thần thông, cũng là tuyệt đại đa số tu luyện phân thân thần thông Nguyên Anh kỳ tu sĩ duy nhất lựa chọn.

	Nhưng mà mặc dù là như thế, muốn tìm được một đầu thích hợp làm phân thân yêu thú, độ khó cũng không nhỏ, cũng không phải là mỗi cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng có thể làm đến.

	Đám người đi theo màu trắng linh miêu chui xuống đất, một mực xuống đến dưới mặt đất mấy ngàn trượng nham tương tầng về sau, mới đến Lục Huyền Cơ nói tới "Khung Thiên tiên cảnh" cửa vào bên ngoài.

	Ở chỗ này, Chu Dương bọn hắn nhìn thấy màu trắng linh miêu bản thể, một vị người mặc váy dài trắng trung niên mỹ phụ.

	Huyền Dương Tiên Tông chín vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên trong, chỉ có một vị nữ tính Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đó chính là Huyền Dương Tiên Tông thứ sáu Thái Thượng trưởng lão "Hoa Dương chân nhân" Chương Ngọc Hoa.

	"Hoa Dương chân nhân" Chương Ngọc Hoa là hơn 800 năm trước Kết Anh thành công, tu vi lại cùng mới Kết Anh hơn hai trăm năm Thanh Dương chân nhân, chỉ ở vào Nguyên Anh tầng hai.

	Kỳ thật đây mới là Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên trong tương đối bình thường hiện tượng, giống Thanh Dương chân nhân như thế, Kết Anh hơn hai trăm năm liền tăng lên một tầng tu vi, Nguyên Anh kỳ tu sĩ bên trong có thể nói hiếm thấy.

	Dù sao đại đa số Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cả một đời tu vi đều sẽ đình trệ tại Nguyên Anh sơ kỳ hoặc là Nguyên Anh trung kỳ.

	"Khung Thiên tiên cảnh" làm một chỗ động thiên bí cảnh, bán độc lập tại "Linh Hoàn Giới" bên ngoài, muốn đến trong đó, chỉ có thông qua đặc thù trận pháp truyền tống mới được.

	Chương Ngọc Hoa bảo vệ chính là như vậy một tòa trận pháp truyền tống.

	Căn cứ Lục Huyền Cơ thuyết pháp, dạng này truyền tống trận, tại Lưu Vân Châu Tu Tiên giới chỉ có ba tòa, từ Lưu Vân Châu Tu Tiên giới những cái kia đỉnh tiêm đại môn phái thay phiên điều động Nguyên Anh kỳ tu sĩ tọa trấn thủ hộ.

	Mà lại muốn sử dụng loại này truyền tống trận, chẳng những cần phải có đặc biệt tín vật, còn cần đặc biệt khởi động pháp quyết.

	Tín vật từ đương kỳ thủ hộ truyền tống trận môn phái đảm bảo, đồng thời nghiêm cấm đặt ở trông giữ truyền tống trận tu sĩ trên thân.

	Dạng này dù cho có ma đạo tu sĩ phát hiện truyền tống trận chỗ, cưỡng ép đánh chết trông giữ truyền tống trận tu sĩ, không có tín vật cũng là căn bản là không có cách khởi động truyền tống trận.

	Bất quá chẳng ai ngờ rằng, lần này trông giữ truyền tống trận Huyền Dương Tiên Tông, sẽ nâng toàn phái chi lực giết vào "Khung Thiên tiên cảnh" bên trong, ý đồ tru sát bị phong ấn Ma tộc Chân Ma.

	Người lớn bao nhiêu gan, lớn bao nhiêu sinh.

	Huyền Dương Tiên Tông cử động lần này cố nhiên là đánh cược tông môn khí vận, một khi thất bại, toàn bộ tông môn thực lực đều sẽ chợt hạ xuống rất nhiều, không có mấy ngàn năm là không cách nào khôi phục nguyên khí.

	Nhưng là như thành công, chỉ là tru sát Ma tộc Chân Ma khôi phục "Khung Thiên tiên cảnh" phần này công lao, liền đủ để cho bọn hắn từ môn phái khác thu lấy không biết nhiều ít chỗ tốt.

	Còn nếu là Lục Huyền Cơ bằng vào tru sát Ma tộc Chân Ma lấy được thiên quyến khí vận, thành công đột phá đến Độ Kiếp kỳ, kia Huyền Dương Tiên Tông đem không hề nghi ngờ trở thành Lưu Vân Châu Tu Tiên giới đệ nhất đại môn phái, tông môn thực lực không biết muốn lật gấp bao nhiêu lần.

	Chu Dương như là đã bị động quấn vào trận này đánh cược bên trong, trói lại Huyền Dương Tiên Tông chiến xa, hắn tự nhiên hi vọng Huyền Dương Tiên Tông có thể cược thắng.

	Một khi Huyền Dương Tiên Tông cược thắng, hắn làm đi ra đại lực khí công thần, sau đó chỗ tốt khẳng định là không thiếu được.

	Thế là, tại loại này thấp thỏm, kích động phức tạp tâm tình bên trong, hắn cùng Lục Huyền Cơ mấy người năm người cùng nhau tiến vào trong truyền tống trận, truyền tống vào "Khung Thiên tiên cảnh" bên trong.

	Bầu trời tối tăm mờ mịt, một mảnh hỗn độn.

	Phía dưới đại địa hở ra sông núi bên trên, thì là khắp nơi trên đất sinh trưởng các loại trân quý linh dược, rất nhiều linh dược thậm chí hoàn toàn vi phạm với sinh trưởng hoàn cảnh, tỉ như một loại chỉ có thể ở hướng mặt trời chi địa sinh trưởng dương thuộc tính ngũ giai linh dược "Liệt Dương Chu quả", lúc này liền sinh trưởng ở trong núi một mảnh trống trải chỗ, mà ở trong đó thế nhưng là không có một chút mặt trời cái bóng.

	Chu Dương biết rõ nguyên nhân xuất hiện ở nơi nào.

	Nguyên nhân chính là chỗ này linh khí quá nồng nặc, nồng đậm đến chỉ cần là thích ứng lực mạnh một chút linh dược, đều có thể ở chỗ này dựa vào linh khí nồng nặc tưới nhuần sinh trưởng xuống dưới.

	Huyền Dương phong toà này lục giai thượng phẩm Linh Sơn linh khí mức độ đậm đặc, đã là Chu Dương đời này chỗ từng tới linh khí nồng nặc nhất chi địa, hắn vốn cho rằng kia là "Linh Hoàn Giới" linh mạch linh khí có khả năng đạt tới cực hạn.

	Có lẽ hắn lúc ấy nghĩ như vậy cũng không có sai, dù sao theo hắn biết, "Linh Hoàn Giới" còn không có cái gọi là thất giai linh mạch xuất hiện qua, cho dù là Lưu Vân Châu Tu Tiên giới phồn hoa nhất địa phương Lưu Vân tiên thành, cũng bất quá là xây dựng ở một tòa lục giai thượng phẩm Linh Sơn phía trên thôi.

	Nhưng là hắn hiện tại vị trí địa phương, cũng đã không phải "Linh Hoàn Giới", mà là từ lúc trước Chân Tiên giới hạ giới Chân Tiên thành lập "Khung Thiên tiên cảnh" bên trong.

	Đã tên là "Tiên cảnh", nơi này không nói những cái khác, linh khí mức độ đậm đặc phía trên, tự nhiên cùng ngoại giới phổ thông địa phương rất khác nhau.

	Ở chỗ này, Chu Dương chỉ là hô hấp một hơi, đều có thể hút vào đại lượng linh khí tiến vào thể nội.

	Lấy nơi này linh khí nồng nặc hoàn cảnh, có được linh căn phàm nhân dù là không hiểu phương pháp tu hành, sợ là cũng có thể bằng vào linh khí nồng nặc ngạnh sinh sinh luyện được pháp lực, trở thành một Luyện Khí kỳ tu sĩ.

	"Nơi này linh dược đều có ghi chép, cách mỗi một chút năm chúng ta các phái đều sẽ liên hợp phái người tiến đến thu lấy, cho nên các vị đạo hữu còn xin đừng lộn xộn."

	Tựa hồ phát hiện Chu Dương đám người ánh mắt đều có chút dị dạng, Lục Huyền Cơ không thể không cho bọn hắn nhắc nhở một câu, để tránh có người chịu không nổi dụ hoặc ngắt lấy những linh dược kia.

	Kỳ thật Chu Dương bọn hắn ngắt lấy những linh dược kia cũng không có gì, nếu như Lục Huyền Cơ kế hoạch thành công, hắn thành công đột phá đến Độ Kiếp kỳ, cái này "Khung Thiên tiên cảnh" thế tất yếu về bọn hắn Huyền Dương Tiên Tông một nhà tất cả, nơi này trước kia các phái liên hợp thu lấy linh dược, tự nhiên cũng là như thế.

	Nhưng Lục Huyền Cơ hiện tại nhất định phải cân nhắc vạn nhất thất bại hậu quả, vạn nhất hắn thất bại, nơi này linh dược thiện động một gốc, đều có thể trở thành môn phái khác sau đó công kích bọn hắn Huyền Dương Tiên Tông lấy cớ.

	Chu Dương mấy người cũng là minh bạch đạo lý này, cho nên thu được cảnh cáo của hắn về sau, ngược lại là không ai dám loạn động.

	Bất quá kia "Chu Tước Yêu vương" Chu Tử Chân lại là mắt phượng nhíu lại, mắt lộ ra tinh quang nhìn xem Lục Huyền Cơ nói ra: "Lục đạo hữu, ngươi nói vị kia Ma tộc Chân Ma bị trấn áp ở chỗ này, có thể bản vương nhưng không có ở chỗ này phát hiện một tia ma khí, cái này cùng ngươi lời nói, tựa hồ có chút không hợp a."

	Lục Huyền Cơ nghe vậy, không khỏi khoát tay áo nói: "Chu đạo hữu đừng vội, Lục mỗ cái này mang đạo hữu đi gặp ma đầu kia."

	Nói xong hắn liền làm trước dẫn đường.

	Chu Dương bọn người gặp đây, tự nhiên là theo sát mà lên.

	Dạng này đám người bay hơn mười dặm về sau, liền theo hắn rơi xuống đất tiến vào một chỗ ngồi tại trong lòng núi trong động phủ, sau đó liền nhìn thấy hắn trong miệng vị kia Ma tộc Chân Ma.

	Chỉ gặp động phủ chỗ sâu, là một cái vô cùng to lớn dưới mặt đất động sảnh, động trong sảnh chỗ thì là xây cất một tòa rộng chừng ngàn trượng dưới mặt đất tế đàn, tế đàn chung quanh đứng sừng sững lấy ba mươi sáu cái điêu long họa phượng màu trắng bạc lập trụ, mỗi cái lập trụ đều cao tới trên trăm trượng.

	Cái này ba mươi sáu cái màu trắng bạc lập trụ, trình viên hình còn quấn tế đàn đứng sừng sững lấy, mỗi một cây lập trụ bên trên đều có một chuỗi người eo thô màu trắng bạc xiềng xích kéo dài mà ra, một mặt liên tiếp lập trụ, một mặt khóa tại tế đàn bên trên cái kia nằm sấp nằm cự hình quái vật trên thân.

	Kia là một đầu tương tự tê giác cự hình quái vật, nó thân dài chừng hai ba trăm trượng, nằm rạp trên mặt đất đều cao tới gần bốn mươi trượng.

	Quái vật này có đầu không đuôi, có sừng không lông, thể che lân giáp, thân có lục túc, miệng giống như lợn rừng, răng nanh hoàn toàn lộ ra, cứ việc chỉ là nhắm mắt gục ở chỗ này, lại tự có một cỗ khí thế ngập trời từ trên thân khuếch tán mà ra.

	"Đầu này Chân Ma tên là 【  Liệt Thiên Chân Ma 】, chư vị bây giờ nhìn gặp chính là nó Chân Ma pháp thân, lúc trước kẻ này họa loạn Tu Tiên giới, bị nó thôn phệ Nguyên Anh kỳ tu sĩ liền nhiều đến mấy chục!"

	"Về sau vẫn là lúc trước chúng ta Lưu Vân Châu Tu Tiên giới Độ Kiếp kỳ Chân Tiên Nghiêm Hoa chân nhân tiền bối xuất thủ, liên hợp trên trăm vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ thiết kế đưa nó truyền tống vào 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bên trong, mượn nhờ nơi này linh khí nồng nặc hoàn cảnh, bố trí ra Chân Tiên giới truyền xuống thất giai đại trận 【  Thiên Cương Phục Ma Trận 】 đem nó phong ấn vây ở nơi đây, hóa giải một trận hạo kiếp!"

	"Hiện tại vị này 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 Chân Ma pháp thân bị 【  Thiên Cương Phục Ma Trận 】 vây khốn ở, ma hồn cũng bị Tiên gia bảo vật 【  Thiên Long Trấn Hồn Ấn 】 chỗ trấn áp, chính là ta mấy người tru diệt kẻ này tốt đẹp thời cơ!"

	Tại Chu Dương bọn người trừng to mắt nhìn qua tế đàn bên trên đầu kia quái vật khổng lồ thời điểm, Lục Huyền Cơ trầm thấp hữu lực thanh âm, bỗng nhiên tại động trong sảnh vang lên.

	Nghiêm Hoa chân nhân?

	Chu Dương trong đầu suy nghĩ chuyển động, hồi tưởng lại mình nhìn qua Lưu Vân Châu Tu Tiên giới truyền thuyết truyện ký, vậy mà không có tìm được liên quan tới người này ghi chép.

	Xuất hiện loại tình huống này, chỉ có một cái khả năng, người này sinh động thời gian cách nay quá mức xa xôi, xa xôi đến ngoại trừ Huyền Dương Tiên Tông những truyền thừa khác xa xưa đại môn phái còn có ghi chép bên ngoài, ngoại giới đã tìm không thấy liên quan tới người này ghi chép.

	Loại chuyện này ngược lại là cũng không kỳ quái, dù sao Tu Tiên giới nhưng không có sử quan, không có cái gì sách sử đem Tu Tiên giới tất cả đại sự ký cùng tất cả cường giả sự tích đều ghi chép ở trong đó.

	Chỉ có các đại đỉnh tiêm môn phái bởi vì truyền thừa xa xưa, tông môn Tàng Thư Các cất giữ có từng cái thời đại đỉnh tiêm tu sĩ tư liệu, mới có thể đối với loại này thượng cổ nhân vật sự tích đều hiểu rõ ràng.

	"Ma tộc Chân Ma pháp thân, không thể so với ta Yêu tộc Chân Linh chiến người yếu, lục đạo hữu có biết vị này 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 căn nguyên? Có lẽ chúng ta có thể căn cứ căn cước của nó lai lịch làm chút văn chương."

	"Chu Tước Yêu vương" Chu Tử Chân một đôi mắt phượng chăm chú nhìn tế đàn bên trên đầu kia quái vật khổng lồ, trong mắt lóe lên một vòng màu nhiệt huyết.

	Chân Linh chiến thể, kia là nàng tha thiết ước mơ cảnh giới.

	"Căn cứ chúng ta lịch đại tông môn tiền bối kiểm chứng, vị này 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 căn nguyên, hẳn là đến từ trong ma tộc thượng vị Ma tộc Đào Ngột nhất tộc, thân có Đào Ngột Tổ Ma huyết mạch!"

	Lục Huyền Cơ tựa hồ biết rõ Chu Tử Chân dụng ý, không khỏi lắc đầu, thấp giọng nói ra tự mình biết tình báo.

	Quả nhiên, Chu Tử Chân nghe xong hắn về sau, lông mày nhíu một cái, cũng đi theo lắc đầu nói: "Nguyên lai là đại danh đỉnh đỉnh Đào Ngột nhất tộc, khó trách lúc trước có thể từ hạ giới Chân Tiên thủ hạ giả chết chạy trốn, lại có thể để Nghiêm Hoa chân nhân bọn người không thể làm gì, chỉ có đem nó trấn áp phong ấn!"

	Chu Dương đối với Ma tộc hiểu rõ, vẫn là đến từ lúc trước Lục Huyền Cơ một phen giải thích giới thiệu, cái gì Đào Ngột nhất tộc, hắn hoàn toàn chưa nghe nói qua.

	Bất quá hắn lại biết, có thể được xưng là thượng vị Ma tộc Ma tộc, tại Chân Ma Giới loại địa phương kia, đều là Ma trung chi Ma, Ma tộc bên trong quý tộc.

	Thượng vị Ma tộc, kém cỏi nhất đều có Tử Phủ kỳ thực lực, đồng thời mỗi một chi thượng vị Ma tộc, thể nội đều chảy xuôi một vị Tổ Ma huyết mạch.

	Mà Tổ Ma, chính là Ma tộc bên trong cùng Hợp Đạo Thiên Tiên cảnh giới cùng cấp tồn tại, có thể xưng bất tử bất diệt!

	"Lục tiền bối, cái gì là Đào Ngột nhất tộc? Loại này Ma tộc rất lợi hại a?"

	Chu Dương ánh mắt chớp động, không hiểu liền hỏi chủ động mở miệng hướng Lục Huyền Cơ nghe ngóng.

	Với hắn mà nói, có thể hiểu rõ hơn một chút liên quan tới tế đàn bên trên vị kia "Liệt Thiên Chân Ma" tin tức, tự nhiên là cực tốt, dạng này vạn nhất có biến, hắn cũng không trở thành hai mắt đen thui, cái gì cũng đều không hiểu.

	"Đào Ngột nhất tộc, là đối thân phụ Chân Ma Giới Tổ Ma Đào Ngột huyết mạch Ma tộc gọi chung, đứng hàng Chân Ma Giới thượng vị Ma tộc, cùng cảnh giới tình huống dưới, mười cái tu tiên giả cũng chưa chắc có thể có một người có thể thắng qua loại này Ma tộc!"

	"Loại này Ma tộc lấy nhục thân cường đại nổi danh, nghe nói nhục thân so một chút cùng cảnh giới Man Thú còn cường đại hơn, hơn nữa còn trời sinh có nhiếp hồn thần thông, tiếng rống có thể chấn nhiếp tu tiên giả nguyên thần, làm cho người không thể động đậy."

	"Lúc trước vị này 【  Liệt Thiên Chân Ma 】 họa loạn Tu Tiên giới, chỉ cần rống to một tiếng, Nguyên Anh hậu kỳ trở xuống tu sĩ, đều sẽ bị tiếng rống trực tiếp nhiếp trụ nguyên thần, sau đó thân bất do kỷ bị thứ nhất miệng nuốt mất!"

	"Bất quá bây giờ ma đầu kia Chân Ma pháp thân bị 【  Thiên Cương Phục Ma Trận 】 phong ấn, ma hồn lại bị Tiên gia bảo vật 【  Thiên Long Trấn Hồn Ấn 】 chỗ trấn áp, mặc nó ma uy cái thế, thần thông ngập trời, cũng đừng hòng rời đi tế đàn nửa tấc, chớ nói chi là phát ra tiếng rống!"

	Lục Huyền Cơ ngược lại là cũng không vì Chu Dương tu vi thấp mà coi nhẹ hắn đặt câu hỏi, rất là kiên nhẫn giải thích cho hắn Đào Ngột nhất tộc lai lịch cùng am hiểu thần thông.

	Cái này khiến Doãn Hàm Quang cùng Chu Tử Chân không khỏi nhìn nhiều Chu Dương vài lần, không rõ cái này Kim Đan một tầng hậu bối tu sĩ, đến cùng có chỗ nào đáng giá Lục Huyền Cơ coi trọng như thế, cũng bởi vì hắn người mang "Càn Dương bảo thể" chấp chưởng "Càn Dương chân hỏa" a?

	Chỉ là bọn hắn kiêu ngạo, để bọn hắn cũng không lối ra hỏi nhiều.

	Mà lúc này, Lục Huyền Cơ đang vì Chu Dương giải đáp nghi hoặc về sau, liền hai tay chắp tay, đối mấy cái mời đến hỗ trợ ngoại nhân chắp tay thi lễ nói: "Các vị đạo hữu, Lục mỗ đáp ứng các vị đạo hữu sự tình, đều đã làm thỏa đáng, kế tiếp là các vị đạo hữu thực hiện lời hứa thời điểm!"

	"Chỉ cần lần này có thể trừ ma thành công, Lục mỗ sau đó nhất định có khác hậu báo, mong rằng các vị đạo hữu có thể cùng Lục mỗ lục lực đồng tâm, chung tru này ma!"

	Tựa như chính hắn nói, lần này tới hỗ trợ mấy cái ngoại nhân, đều là thụ hắn ân huệ người, trừ Chu Dương bên ngoài, những người còn lại càng là cùng hắn đều ký kết đặc thù huyết khế, căn bản dung không được đổi ý.

	Cho nên nghe được hắn nói như vậy về sau, Doãn Hàm Quang, Chu Tử Chân cái này một người một yêu liếc nhìn nhau, đều là sắc mặt trịnh trọng chắp tay đáp lễ lại nói: "Chúng ta tất toàn lực ứng phó."

	"Tốt, có các vị đạo hữu tương trợ, Lục mỗ tin tưởng lần này nhất định có thể thành công."

	Lục Huyền Cơ nhẹ gật đầu, lúc này liền vung tay lên, cho đám người an bài lên nhiệm vụ.

	Sau đó không lâu, từ Lục Huyền Cơ trong miệng hiểu được nguyên bộ quá trình Chu Dương mấy người, tùy theo cùng một chỗ tại cái kia dưới mặt đất tế đàn bên ngoài giữa đất trống ngồi xếp bằng xuống.

	Chu Dương, Doãn Hàm Quang, Chu Tử Chân, Kim Dương chân nhân phân ngồi tứ phương, ở giữa thì là Lục Huyền Cơ bản nhân, mà vị kia Bạch Dương chân nhân thì là xếp bằng ở Chu Dương sau lưng ngoài một thước.

	Khi mọi người đều chuẩn bị sẵn sàng về sau, Bạch Dương chân nhân đầu tiên liền thi triển lên quán đỉnh bí pháp.

	Chỉ gặp vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ hai tay bấm niệm pháp quyết sau một lúc, đột nhiên quát khẽ một tiếng, một cái bạch bạch nộn nộn trắng nõn hài nhi, bỗng nhiên từ đỉnh đầu hắn chui ra.

	Kia hài nhi cao chừng bảy tấc, tai mắt mũi miệng tay chân đều đủ, bề ngoài cùng Bạch Dương chân nhân giống nhau như đúc, cả một cái phiên bản thu nhỏ Bạch Dương chân nhân, chỉ là thân thể nhìn có chút lộ ra hư ảo.

	Đó là bởi vì Nguyên Anh chính là thuần năng lượng thể, cũng không phải là huyết nhục chi khu.

	Đây là Chu Dương nhân sinh bên trong lần đầu trông thấy trong truyền thuyết Nguyên Anh, Nguyên Anh dáng vẻ, ngược lại là phù hợp hắn trong sách nhìn qua ghi chép.

	Căn cứ sách cổ ghi chép, Nguyên Anh kỳ tu sĩ tại Nguyên Anh sơ thành thời điểm, Nguyên Anh cao chỉ có ba tấc, về sau tu vi nếu là tấn thăng đến Nguyên Anh trung kỳ, Nguyên Anh độ cao liền sẽ trưởng thành đến năm tấc, Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ chính là bảy tấc, mà nghe nói Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" Nguyên Anh độ cao có thể đạt tới chín tấc.

	Chu Dương chú ý tới, tại Nguyên Anh xuất khiếu về sau, Bạch Dương chân nhân nhục thân tinh khí liền bắt đầu kịch liệt hạ xuống, hắn vốn là già nua thân thể, ngay tại gia tốc già đi.

	Bình thường Nguyên Anh xuất khiếu đương nhiên sẽ không như thế.

	Mặc dù Nguyên Anh kỳ tu sĩ sẽ không tùy tiện để Nguyên Anh xuất khiếu ly thể, để tránh bị người ám toán.

	Nhưng bình thường Nguyên Anh xuất khiếu, Nguyên Anh kỳ tu sĩ nhục thân tinh khí căn bản sẽ không có cái gì hao tổn, chỉ là Nguyên Anh xuất khiếu thời gian nếu là lớn, sẽ ở trở về nhục thân sau cùng thân thể sinh ra một chút ngăn cách, cần thời gian nhất định một lần nữa tiêu trừ ngăn cách thôi.

	Hiển nhiên, từ Bạch Dương chân nhân Nguyên Anh rời đi thân thể bắt đầu, quán đỉnh bí pháp cũng đã bắt đầu khởi động.

	"Tập trung tinh thần!"

	Tiếng quát khẽ truyền đến Chu Dương trong tai, làm hắn trong lòng run lên, vội vàng thu hồi dò xét cái kia Nguyên Anh lực chú ý, tập trung tinh thần nghênh đón lên Bạch Dương chân nhân một thân pháp lực tu vi giáng lâm.

	Không để cho hắn chờ lâu, Bạch Dương chân nhân xuất khiếu Nguyên Anh, cuối cùng lưu luyến không rời nhìn thoáng qua mình cỗ kia già nua nhục thân về sau, liền một chút xuất hiện ở Chu Dương đỉnh đầu, ngay tại đỉnh đầu của hắn ngồi xếp bằng xuống.

	Sau đó kia hài nhi tay nhỏ vỗ, một chưởng vỗ tại Chu Dương đỉnh đầu huyệt Bách Hội bên trên, nhất thời, một cỗ mênh mông như núi như biển to lớn pháp lực, liền trải qua con kia hài nhi tay nhỏ quán thâu vào Chu Dương thể nội.

	Ôi!

	Chu Dương trong miệng phát ra một tiếng tựa như như dã thú gầm nhẹ, tóc dài đầy đầu không gió mà bay chập chờn lên, bộ mặt cơ bắp càng là co quắp một trận run run, tựa như tiếp nhận một loại nào đó thống khổ cực lớn.

	Đúng là một loại thống khổ cực lớn.

	Bạch Dương chân nhân thế nhưng là một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, lấy hắn loại tu vi này thi triển quán đỉnh bí pháp, truyền cho Chu Dương pháp lực cơ hồ cùng một vị Nguyên Anh ba tầng tu sĩ tương đương.

	Mà Chu Dương hiện tại tu vi mới Kim Đan một tầng!

	Lấy Kim Đan một tầng tu vi nhục thân, tiếp nhận tương đương với Nguyên Anh ba tầng tu sĩ pháp lực, dù là hắn nhục thân kinh mạch đều so phổ thông Kim Đan kỳ tu sĩ mạnh lên không ít, cũng chịu đựng khó mà chịu được áp lực.

	Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng Kim Đan kỳ giữa các tu sĩ chênh lệch, là các mặt chênh lệch, không phải lúc trước từ tung lão quỷ kia đạt được một bộ "Giả Anh" tu sĩ di cốt, cũng sẽ không giống được cái gì chí bảo đồng dạng hết sức hưng phấn.

	"Không cần gượng chống, nhanh lên thi triển thần thông tiêu hao thể nội pháp lực!"

	Lục Huyền Cơ thanh âm, kịp thời truyền vào Chu Dương trong đầu, đem hắn từ thống khổ to lớn bên trong chỗ tỉnh lại.

	Lúc này, hắn liền tranh thủ thể nội kia cơ hồ vô cùng vô tận pháp lực rót vào "Càn Dương bảo châu" bên trong, mượn nhờ cái này thất giai Tiên Khí trợ giúp, giơ tay một cái, phóng xuất ra một cỗ thuần kim sắc hỏa diễm chi trụ tuôn hướng cách đó không xa chính đối mình Lục Huyền Cơ.

	Lại nhìn Lục Huyền Cơ, hắn lúc này đã tế ra một tôn kim sắc đan lô pháp khí treo ở đỉnh đầu, Chu Dương thả ra kim sắc hỏa diễm vừa đến trước người hắn, lập tức bị cái kia kim sắc đan lô pháp khí nhiếp tiến vào trong lò.

	Cùng lúc đó, kim sắc "Thái Dương Kim Diễm", bạch sắc "[Quang Minh Thánh Diễm]", chu hồng sắc  "Chu Tước chân hỏa", phân biệt từ Kim Dương chân nhân, Doãn Hàm Quang cùng Chu Tử Chân hai người này một yêu trong tay bay ra, cùng nhau rơi xuống Lục Huyền Cơ trước người kim sắc đan lô pháp khí bên trong.
Kết chương.