Chương 718 : Cổ Sinh làm cho người ta thất vọng (2).
Chu Liễm cùng Phái Tương đi ra Kỳ Đôn sơn, như cũ chậm rãi mà về, tới gần núi Lạc Phách chân núi cửa ra vào, Phái Tương chứng kiến một cái áo đen tiểu cô nương, hai tay khoanh trước ngực, ôm ấp gậy trúc xanh cùng đòn gánh bằng vàng, đứng nghiêm, trừng to mắt, tựa như là một cái chịu trách nhiệm trông coi sơn môn đấy. . . Tiểu thủy quái?

	Phái Tương buồn cười nói: "Các ngươi núi Lạc Phách, thực là. . ."

	Cũng không biết như thế nào hình dung núi Lạc Phách gió núi rồi.

	Chu Liễm giới thiệu nói: "Nàng thế nhưng là chúng ta núi Lạc Phách Hữu hộ pháp."

	Phái Tương cười ra tiếng.

	Chu Liễm nói ra: "Lại không có lừa ngươi, tiểu Mễ Lạp là núi Lạc Phách trên gia phả Hữu hộ pháp, Tễ Sắc phong tổ sư đường chỗ ngồi, rất gần phía trước đấy."

	Phái Tương nửa tin nửa ngờ, "Thiệt hay giả? !"

	Chu Liễm ha ha cười cười, "Đúng rồi, bọn ngươi một lát thấy tiểu Mễ Lạp, cứ đi thẳng vào vấn đề hàn huyên một câu, 'Ngươi chính là trong truyền thuyết cái vị kia Ách Ba hồ đại thủy quái " nàng sẽ rất cao hứng đấy."

	Hắn biến mất trên mặt cái kia trương da mặt, khôi phục núi Lạc Phách lão đầu bếp cái kia trương.

	Phái Tương cũng lấy xuống da mặt, lại triệt hồi thủ thuật che mắt.

	Chu Mễ Lạp dụi dụi con mắt, sau đó một đường chay như bay đến Chu Liễm trước mặt, khóc nức nở nức nở nói: "Lão đầu bếp lão đầu bếp! Ta đều nghĩ đến ngươi lạc đường, không hiểu được như thế nào về nhà! Ta lại không dám đi trấn Hồng Chúc đón ngươi. . ."

	Tiểu cô nương thương tâm được nói không ra lời.

	Đều bất chấp cái gì mặt mũi không mặt mũi, còn không nhỏ tâm thừa nhận chính mình không dám đi trấn Hồng Chúc cùng sông Ngọc Dịch.

	Chu Liễm thò tay vuốt vuốt tiểu Mễ Lạp đầu, xốc xốc sau lưng bao lớn, cười nói: "Đoán xem xem có cái gì."

	Tiểu Mễ Lạp xoa xoa nước mắt, nhút nhát e lệ nhìn nhìn lão đầu bếp bên người nữ tử, nhanh dẩu dẩu môi, cùng Phái Tương thi lễ vạn phúc.

	Phái Tương mỉm cười gật đầu.

	Vừa rồi chỉ lo xem lão đầu bếp là mập còn là gầy, cũng không có nhìn thấy vị này rất tốt xem tỷ tỷ rồi.

	Phái Tương nhớ lại Chu Liễm chính là cái kia nhắc nhở, cười nói: "Ngươi chính là Ách Ba hồ đại thủy quái?"

	Chu Mễ Lạp sững sờ ở tại chỗ, nàng trong lúc nhất thời cũng không biết là nên gãi mặt còn là vò đầu rồi.

	A ha.

	Cái này tỷ tỷ thế nào cái đột nhiên lại dễ nhìn chút ít.

	Đại khái cái này là Bùi Tiễn tâm tâm niệm niệm nữ lớn mười tám biến đi?

	Ôi, biến cái cái đếch nha, lớn lên có cái gì tốt. Chẳng qua tiểu Mễ Lạp sẽ không dám cùng Bùi Tiễn nói như vậy.

	Chu Mễ Lạp nhớ tới lão đầu bếp vấn đề, nhỏ giọng nói: "Bùi Tiễn nói cái loại này thần tiên sách? Tranh vẽ bên trên tiểu nhân, sẽ đánh nhau hay sao? Đáng tiếc Bùi Tiễn không muốn nhiều lời. Cho ta ngó ngó quá? Hôm nay ta có thể thích đọc sách, học vấn lão đại rồi, a, chờ Bùi Tiễn trở về nhà, muốn dọa nàng kêu to một tiếng."

	Chu Liễm mặt già đỏ lên, bất đắc dĩ nói: "Là hạt dưa."

	Chu Mễ Lạp ai thán một tiếng, làm ra vẻ nói: "Lớn như vậy rồi, còn cắn hạt dưa."

	Chẳng qua tiểu cô nương rất nhanh cười nói: "Mua đều mua, cứ như vậy đi!"

	Chu Liễm cười gật đầu.

	Lâu ngày không gặp gia phong gió núi, rốt cuộc không còn là chỉ là xa xa hoài niệm rồi.

	Ta đã về quê, đang ở núi này giữa.

	Một đầu tiểu thủy quái, tựa như biến thành trong núi chim sẻ nhỏ, tại Chu Liễm bên người dồi dào sức sống, líu ríu, nói qua trong nhà sự tình.

	Một ít cái không thể nói công việc, tiểu Mễ Lạp sẽ không nói. Trên núi Lạc Phách đứa bé lanh lợi, Bùi Tiễn thứ nhất, nàng thứ hai, Noãn Thụ tỷ tỷ đều chỉ có thể xếp thứ ba!

	Phái Tương thật sự cảm thấy hoang đường, đành phải lấy tiếng lòng hỏi thăm, tiểu cô nương thật sự là núi Lạc Phách Hữu hộ pháp?

	Trên núi môn phái, tiên gia động phủ hộ pháp chức vị, sức nặng rất nặng, bị phổ điệp tiên sư vinh dự nửa tòa sơn thủy đại trận.

	Phái Tương xác định cái này tiểu thủy quái, cảnh giới đâu chỉ phải không cao, quả thực chính là thấp đủ cho không hợp thói thường rồi. Tiểu cô nương nếu như đều là Hữu hộ pháp rồi, chẳng có lẽ cái kia Hoằng Hạ là Tả hộ pháp? Hoặc là núi Lạc Phách cấp cao nhất cung phụng?

	Có thể cái kia Chu Liễm, vậy mà ngoảnh mặt làm ngơ, chỉ lo cùng tiểu cô nương ngôn ngữ lông gà vỏ tỏi.

	Phái Tương tức cười không thôi.

	Đáng đời ngươi bị xưng hô một tiếng lão đầu bếp.

	Tại Phái Tương có chút phiền muộn thời điểm, rất nhanh liền biến thành kinh hãi.

	Một vị mặc áo trắng tuấn mỹ nam tử bỗng dưng hiện thân, cùng Chu Liễm mỉm cười nói: "Ngươi ngược lại là học theo, vung tay chưởng quầy làm được rất đã ghiền? Cái này đều đã bao nhiêu năm?"

	Phái Tương chỉ cảm thấy người này, tuấn như ngọc núi.

	Tại trong mắt nàng, người này dung mạo, chỉ so với Chu Liễm hơi thua nửa trù.

	Sơn quân Ngụy Bách!

	Một châu đất bắc sơn thủy, thần vị đệ nhất cỗ.

	Chu Liễm cảm khái nói: "Xa cách từ lâu quê hương, thật là tưởng niệm Ngụy huynh."

	Ngụy Bách giật giật khóe miệng, "Ngươi có thể thì thôi đi."

	Ngươi bất nhân đừng trách ta bất nghĩa, Chu Liễm lập tức chà xát tay nói: "Sơn quân đạo hạnh tăng vọt, nên thiên địa cùng hạ, đợi đến lúc loạn thế chấm dứt, chúng ta danh chính ngôn thuận làm nó một trận đi dạo đêm tiệc!"

	Ngụy Bách không có để ý Chu Liễm, cùng cái kia Hồ quốc đứng đầu gật đầu thăm hỏi.

	Đại khái đoán được Chu Liễm mưu đồ. Thật là tổn hại đấy. Chu Liễm cái này một cái cuốc xuống dưới, trực tiếp lột hết ra Thanh Phong thành Hứa thị một nửa tài nguyên.

	Phái Tương tranh thủ thời gian cùng sơn quân đại nhân thi lễ vạn phúc.

	Dáng vẻ thướt tha mềm mại, vũ mị thiên nhiên, cũng không phải nàng cố ý gây nên.

	Tiểu Mễ Lạp cười hô Ngụy sơn quân Ngụy sơn quân Ngụy sơn quân, bình thường chỉ hô hai lần, hôm nay rất cao hứng thực vui vẻ, nhiều hô một lần.

	Ngụy Bách hiểu ý, hơi hơi xoay người, mở ra bàn tay.

	Tiểu Mễ Lạp buông một bó to hạt dưa.

	Ngụy Bách nói một tiếng cám ơn, tự nhiên mà vậy gặm lấy hạt dưa, lấy tiếng lòng cùng Chu Liễm thu hồi chính sự.

	Thấy được một bên Phái Tương mí mắt trực nhảy.

	Chu Liễm nghe được Ngụy Bách theo như lời một chuyện, cười nhạo nói: "Cái kia oắt con cứu mình một mạng."

	Cái kia đến núi Lạc Phách tị nạn có thể tránh được một kiếp Chu Huỳnh vương triều dư nghiệt, nguyên lai đồng dạng đã nhận được một đạo Đại Ly bí mật chỉ, nhưng không có đi hướng phi thăng đài, trẻ tuổi kiếm tu tương đương chủ động buông tha cho làm quan hưởng lộc vua, ở chùa ăn lộc Phật rất lớn phúc duyên.

	Cái này đương nhiên là Tống thị hoàng đế cùng núi Lạc Phách một loại chỉ rõ, ta Đại Ly đã biết được người này nền móng, nhưng mà vẫn đang nguyện ý chuyện cũ sẽ bỏ qua, Hình bộ niêm can lang đuổi bắt, sẽ như vậy thu tay lại.

	Chu Liễm tương đối hài lòng cái kia chó nhà có tang lựa chọn, rất sáng suốt. Không có được một tấc lại muốn tiến một thước, núi Lạc Phách cho hắn một chỗ cư trú chỗ, sẽ phải thấy đủ. Nếu là còn dám dựa núi Lạc Phách, không biết nặng nhẹ, nghĩ lầm một trương sử dụng hết sẽ không cứu mạng phù, có thể làm thời gian dài bùa hộ mệnh, như vậy Chu Liễm sẽ phải hướng hắn trên thi thể dán lên một trương bùa đòi mạng.

	Bằng không thì trở về núi Lạc Phách, Chu Liễm chuyện thứ hai, khẳng định chính là hỏi quyền.

	Mà Chu Liễm hỏi quyền, là muốn phân sinh tử đấy.

	Đến nỗi chuyện thứ nhất, đương nhiên là cho Noãn Thụ, Mễ Lạp các nàng tiễn đưa hạt dưa, sau đó làm trên một bàn lớn ăn ngon sơn dã mùa đồ ăn, đến lúc đó tháo xuống tạp dề, lại đi hỏi quyền.

	Chu Liễm ngẩng đầu.

	Sau đó Phái Tương chỉ thấy trên núi, chậm rãi đi xuống một vị áo xanh nam tử, vui vẻ ôn nhu.

	Chu Liễm sửng sốt một chút.

	Liếc mắt Ngụy Bách.

	Ngụy Bách là cố ý không nói người này việc này đấy, dù sao Chu lão ca đều về nhà, chính mình nhìn lại.

	Ở đằng kia Thanh Phong thành những năm này bí mật mưu đồ, Chu Liễm để ngừa vạn nhất, miễn cho thất bại trong gang tấc, liền cùng núi Lạc Phách không có bất kỳ mật tín qua lại.

	Dù sao cái kia Hứa thị phụ nhân, thực không phải là cái gì đèn cạn dầu. Ví dụ như về bằng vào Hồ quốc lặng lẽ tụ lại văn vận một chuyện, dù là đến bây giờ, Chu Liễm kỳ thật sớm đã phát hiện dấu vết để lại, có thể Phái Tương như cũ không cùng hắn cứ nói.

	Vì vậy Chu Liễm còn thật không biết người này thân phận.

	Chỉ nhìn ra đối phương là vị cảnh giới không thấp kiếm tu.

	Mễ Dụ lấy tiếng lòng cùng Chu Liễm mỉm cười nói, "Gặp qua đại quản gia. Ta đến từ Kiếm Khí trường thành, Mễ Dụ, gạo trắng mễ, giàu có dụ, Ngọc Phác cảnh kiếm tu. Tại núi Lạc Phách, Chu lão ca gọi ta là Dư Mễ là được."

	Chu Liễm ôm quyền cười nói: "Dư lão đệ ngày thường thật tuấn lãng, cho ta núi Lạc Phách làm rạng rỡ rất nhiều."

	Mễ Dụ tranh thủ thời gian ôm quyền hoàn lễ nói: "Không dám không dám."

	Ngụy Bách dáng tươi cười nghiền ngẫm.

	Chu Mễ Lạp hướng Dư Mễ nháy mắt mấy cái, sau đó lặng lẽ thân thể ngửa ra sau vài phần, hướng lão đầu bếp sau lưng bao bọc, ném đi cái ánh mắt, ý bảo Dư Mễ, lão đầu bếp hôm nay về nhà, mua nhiều hạt dưa.

	Phái Tương cảm giác mình có chút không thích sống chung ngoài, càng bị cái kia "Dư lão đệ" khiếp sợ đến rồi.

	Kiếm khí quá nặng!

	Đương nhiên không phải là Mễ Dụ cố ý khoe khoang cảnh giới.

	Loại chuyện này quá nhàm chán.

	Trên thực tế, Mễ Dụ mới vừa từ Lão Long thành phản hồi núi Lạc Phách không bao lâu, kiếm khí xen lẫn còn sót lại sát ý, chưa trút bỏ hết, tự nhiên mà thôi.

	Đây là Mễ Dụ tận lực áp chế kiếm ý kết quả.

	Ngoại trừ Mễ Dụ cùng Chu Liễm trước sau phản hồi núi Lạc Phách, kỳ thật còn có người đang tại chạy đến.

	Chủng Thu, Tào Tình Lãng. Rốt cuộc đi xa trở về Bảo Bình châu. Từ bắc mà đến, cưỡi Phi Ma tông cái kia vượt qua châu độ thuyền.

	Từ Trung Thổ thần châu trực tiếp phản hồi Bảo Bình châu, hoàn toàn không có vượt qua châu độ thuyền, thứ hai quá mức hung hiểm.

	Chủng phu tử liền mang theo Tào Tình Lãng đi một chuyến Ngai Ngai châu, đi hướng Bắc Câu Lô Châu, lại cưỡi độ thuyền, xuôi nam về quê.

	Mặt khác 1 đám người, thì là Phù Bình kiếm hồ Tùy Cảnh Rừng cùng sư huynh Vinh Sướng, bọn hắn từ Bảo Bình châu phía nam du lịch vè phía Bắc, sẽ lần nữa đi ngang qua núi Lạc Phách.

	Bọn hắn trong lúc chuyên chạy tới Lão Long thành tìm sư phụ Ly Thải, Ly Thải không có khiến đại đệ tử Vinh Sướng ở lại chiến trường, nói nàng nếu một cái thượng cấp, chết lềnh bà lềnh bềnh rồi, về sau Phù Bình kiếm hồ chẳng phải là muốn làm cho người ta bắt nạt cái gần chết, vì vậy ngươi Vinh Sướng cũng đừng tham gia náo nhiệt, dù sao Phù Bình kiếm hồ có ta cái này tông chủ chống đỡ tràng tử, chưa nói tới thắng bao nhiêu trước mặt đâu, dù sao mất mặt phải không đến nỗi đấy.

	Lúc này trên núi, lầu trúc ngoài, Bái Kiếm đài tu hành kiếm tu Thôi Ngôi, ngược lại là muốn xuống núi rồi.

	Đã là cùng kiếm tiên tiền bối Mễ Dụ tạm biệt, cũng thuận đường nhìn một cái cái kia tu hành bùa chú Tương Khứ.

	Thôi Ngôi đồng dạng đi rồi một chuyến phi thăng đài.

	Đã là một vị Nguyên Anh kiếm tu.

	Hôm nay Ngụy Bách vị này Bắc Nhạc sơn quân, coi như là tương đối tương đối thanh nhàn một vị, cũng không phải Ngụy Bách lười biếng, thật sự là cái kia mấy trận màn trời mở cửa sau đại chiến, từ đầu tới đuôi, đều không cần hắn như thế nào ra tay, ánh sáng kiếm tiện nghi rồi. Đoán chừng về sau cùng cái kia thân là đồng liêu Trung Nhạc sơn quân Tấn Thanh gặp lại, đối phương không phải ít nói nói nhảm.

	Chu Liễm kéo lên Ngụy Bách cùng Mễ Dụ, còn có cái kia phòng thu chi tiên sinh Vi Văn Long, cùng nhau thương nghị chính sự.

	Có quá nhiều sự tình muốn thương lượng, hơn nữa không có một chuyện nhỏ.

	Liền cái kia thu xếp Hồ quốc một chuyện, đều không coi là là quan trọng nhất.

	Phái Tương đi theo cái kia tên là Trần Noãn Thụ phấn váy nữ đồng, đi theo cái kia kỳ kỳ quái quái tiểu Mễ Lạp, Phái Tương đi một chỗ nhã yên tĩnh sân nhỏ ở lại.

	Phái Tương tâm tình phức tạp, đêm không thể say giấc, dứt khoát liền rời đi chỗ ở, một mình tản bộ, ngồi ở đỉnh núi trên bậc thang.

	Chính nàng đều cảm giác mình bây giờ tâm tình, vô cùng không có đạo lý rồi. Chưa tới núi Lạc Phách, chỉ sợ núi Lạc Phách vốn liếng quá mỏng, chưa từng nghĩ đến rồi núi Lạc Phách, cổ quái 1 môn đón 1 môn, làm cho nàng không kịp nhìn, lại khó tránh khỏi trong lòng lo sợ.

	Sau đó Phái Tương phát hiện Chu Liễm hẳn là nói chuyện phiếm xong sự tình, lúc này chính phụng bồi cái kia Sầm Uyên Ky cùng đi cái cọc xuống núi.

	Chu Liễm phát hiện Sầm Uyên Ky quyền pháp tinh tiến không ít, biết được nàng là đã nhận được Lưu Thập Lục chỉ điểm.

	Chu Liễm khiến Sầm Uyên Ky tiếp tục tẩu thung lên núi, hắn tức thì trước tiên bước nhanh lên cao, đi tới Phái Tương bên người ngồi xuống.

	Chu Liễm nói khẽ: "Có phải hay không mới lấy lại tinh thần, nguyên lai đã đang ở tha hương rồi hả? Không có việc gì, không cần quá lâu, ngươi sẽ thói quen."

	Phái Tương nhẹ giọng hỏi: "Nhan Phóng, ngươi có phải hay không một mực ở trong nội tâm, vụng trộm chê cười ta là ếch ngồi đáy giếng?"

	Chu Liễm cười nói: "Như thế nào trở nên như thế đa sầu đa cảm rồi, tại ta trong ấn tượng, Thanh Phong thành Hồ quốc đứng đầu, là vị nữ trung hào kiệt. Tinh tính toán, dám quyết đoán, khá tốt xem."

	Phái Tương buồn bã nói: "Nếu là không có gặp ngươi thì tốt rồi."

	Có chút nữ tử tâm tình, là thật không có đạo lý có thể nói.

	Tâm tình tốt lúc, mọi sự đều tốt. Tâm tình không tốt, mọi việc không tốt.

	Cái sau dù sao vẫn là đột nhiên xuất hiện, thường thường khiến nam tử trở tay không kịp, vậy không thích nghe nàng cụ thể nói gì đó, không hiểu thấu nhỏ vụn câu oán hận cũng tốt, không biết lý ở đâu phiền lòng nói nhảm cũng được, không cần sốt ruột, tự loạn trận cước, mà lại cho là cái không cách nào phản bác đạo lý, đi nghe cho kỹ. Một khi vì thế không kiên nhẫn, hoặc là một khi lấy lý thuyết lý, còn có thể như thế nào, xong con bê. Dù là không nói lời nào, cũng muốn nghe lấy, cũng phải nhận thực nhìn xem nàng.

	Nam tử có nguyện ý hay không như thế, thường thường mới là nữ tử chính thức khúc mắc chỗ.

	Chỉ có điều Chu Liễm là ai, rất nhanh khiến cho Phái Tương cười hớn hở.

	Sầm Uyên Ky tại chỗ giữa sườn núi liền dừng bước thu quyền, muốn trông thấy đỉnh núi bậc thang cái kia ấm áp một màn, đối với Chu lão tiên sinh càng khâm phục. Mới hồi quê hương, sẽ vì núi Lạc Phách chiếu cố khách khứa.

	Nếu là đổi thành trẻ tuổi sơn chủ ngồi ở đó nữ tử bên cạnh thân, đoán chừng Sầm Uyên Ky sẽ phải lo lắng vị kia Phái Tương tỷ tỷ tình cảnh.

	Là cái kia sơn chủ thì như thế nào? Ánh mắt bất chính, còn thích say khướt đi đường ban đêm, ưa thích mọi sự mặc kệ, chỉ lo một mình đi xa, khiến Chu lão tiên sinh lao lực dị thường.

	Mà nàng Sầm Uyên Ky mỗi ngày cần cù luyện quyền, ai cũng tìm không ra nửa điểm tật xấu. Huống chi nói không chừng lần sau gặp thoáng qua, hai bên quyền pháp chênh lệch, đã bị nàng gần hơn rất nhiều.

	Màn đêm nặng nề trấn nhỏ, Dương gia tiệm bán thuốc.

	Trường Mệnh đạo hữu ly khai hẻm Kỵ Long, dạ hành tới đây, nhẹ nhàng gõ cửa.

	Đi một chỗ cổ chiến trường rèn giũa võ đạo Tô Điếm cùng Thạch Linh Sơn, hôm nay cũng đã đi xa trở về, tiếp tục làm lấy tầm thường cửa hàng tiểu nhị, chẳng qua Thạch Linh Sơn ở tại hẻm Đào Diệp, cũng chỉ có sư tỷ Tô Điếm ở chỗ này.

	Tô Điếm đạt được sư phụ bày mưu đặt kế, cho vị nữ tử kia mở cửa.

	Trường Mệnh đi hướng hậu viện.

	Tô Điếm tức thì dứt khoát chuyển đầu ghế ngồi ở cửa ra vào.

	Hậu viện, Trường Mệnh cùng vị lão nhân kia thi lễ vạn phúc.

	Chấp vãn bối lễ, nàng thậm chí không có ngồi xuống.

	Hỏi thăm cửa hàng bên này là hay không cần kim tinh đồng tiền.

	Dù sao hôm nay đại chiến say sưa, Lão Long thành chủ chiến trận bên ngoài, những vật khác hai bên vùng duyên hải chiến tuyến, tuy rằng không bằng Lão Long thành vô cùng thê thảm, nhưng cũng là khói lửa vạn dặm.

	Dương lão đầu lắc đầu nói: "Hảo ý tâm lĩnh. Ngươi tích góp từng tí một như vậy điểm gia sản không dễ dàng, hảo hảo để dành đi."

	Sở dĩ nguyện ý cùng nàng nhiều lời vài câu, ngoại trừ nàng tâm thành bên ngoài, nàng cùng thần đạo điểm này nguồn gốc, càng là nguyên do.

	Trường Mệnh sẽ phải cáo từ rời đi.

	Chẳng qua lão nhân đột nhiên hỏi: "Cửa hàng Áp Tuế cái kia Thạch Nhu, trên người có đầu phục bút, đã nhìn ra đi?"

	Trường Mệnh lắc đầu nói: "Chưa từng nhìn ra."

	Dương lão đầu thay đổi một cây lão tẩu thuốc, giả bộ sợi thuốc lá lúc trước, nhẹ nhàng dập đầu dập đầu bậc thang, "Cổ đất Thục giới, rất có thần dị nhân sự, cái kia Thạch Nhu trên người truyền thừa, chỉ là một cái trong số đó, ban đầu cũng không dễ làm người khác chú ý, chỉ là để dành để dành, liền lộ ra tương đối lộ chân tướng rồi."

	Trường Mệnh đối với Bảo Bình châu hết sức cảm thấy hứng thú, trên núi Lạc Phách tàng thư tương đối khá, nàng thường xuyên đọc qua sách vở, ngược lại là chứng kiến một cái cổ Thục tám trăm tiên trên sách nói pháp?

	Lão nhân tiếp tục nói xé trời cơ, "Nàng cùng vị kia Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo có chút nguồn gốc, vương vấn không dứt được. Đến nỗi khi nào tác động hoa sen kéo ngó sen, phải xem đối phương tâm tình, tương lai có muốn hay không trở về chính thức cố hương, tới gặp sư huynh của hắn rồi."

	Trường Mệnh chỉ là nghe, yên lặng ghi tạc trong lòng.

	Dương lão đầu không khỏi nói một câu: "Mèo hoang đường ban đêm khắp nơi tanh."

	Mã Khổ Huyền chính là cái kia "Nối khố bạn chơi", lai lịch đương nhiên nếu so với Thạch Nhu điểm này đạo chủng linh quang, lớn hơn nhiều lắm.

	Dương lão đầu chỉ chỉ đối diện dưới mái hiên cái kia ghế dài, "Ngồi đi, tùy tiện nói dóc vài câu."

	Trường Mệnh lĩnh mệnh ngồi xuống.

	Dương lão đầu trầm mặc hồi lâu, chậm rãi nói: "Chỉ là một cái lòng bài tay lớn nhỏ địa phương, dưới đời này không có so với nơi đây càng có thể hù dọa người nơi khác rồi."

	60 năm đến nay.

	Thôi Sàm, Tề Tĩnh Xuân, đôi này trở mặt thành thù cho người trong thiên hạ xem sư huynh đệ. Thôi Sàm ly kinh lệch đường là thật, khi sư diệt tổ coi như xong.

	Văn thánh lão tú tài, Quân Thiến Lưu Thập Lục. Tăng thêm Trần Bình An, như vậy Văn thánh nhất mạch đích truyền, cũng chỉ thiếu kém một cái Tả Hữu chưa từng hiện thân chỗ này.

	Nhân gian đắc ý nhất, Bạch Dã.

	Bạch Ngọc Kinh tam chưởng giáo Lục Trầm, ở đây bày quầy bán hàng thầy tướng số, thì có cái kia Âm dương gia Trâu tử, ở đây bày quầy bán hàng bán mứt quả.

	Thiên quân Tạ Thực.

	Nguyễn Cung Nguyễn Tú, Lý Nhị Lý Liễu, hai đôi phụ nữ.

	Tào Hi Tào Tuấn, một đôi hẻm Nê Bình ông cháu.

	"Mắt đui mù đạo nhân Cổ Thịnh", thành Bạch Đế Trịnh Cư Trung, lại là một đôi thầy trò.

	Đạo lão đại phân thân một trong Lý Hi Thánh.

	Năm đó cải trang vi hành Tống Trường Kính.

	Mặc gia Hứa Nhược.

	Chỉ kém vài bước đường sẽ đi vào trấn nhỏ A Lương.

	Tựa như đục tường trộm ánh đèn hẻm Nê Bình tỳ nữ Trĩ Khuê.

	Bảo Bình châu trong lịch sử vị thứ nhất thượng ngũ cảnh sơn quân Ngụy Bách.

	Kiếm tu Khương Thượng Chân, Mễ Dụ, Ly Thải. . .

	Đương nhiên cuối cùng, còn có cầu kia xuống treo cổ kiếm.

	Đối với trên núi người tu đạo mà nói, ngắn ngủn 60 năm sáu mươi năm, có thể tính gì chứ.

	Vì vậy chỉ cần thoáng số phận không tốt, mặc kệ ai tới nơi đây, mặc ngươi cảnh giới cao hơn, lá gan một lớn, liền đều muốn mệnh treo một đường.

	Dù là nhất thời đắc ý, ở chỗ này cùng người kết thù, tạm thời tính mạng không lo, cũng muốn phóng tầm mắt nhìn xem xa, nhiều kiềm chế điểm, dù sao Ly Châu động thiên người trẻ tuổi, nhất là Trần Bình An, Mã Khổ Huyền cái này đồng lứa, đi ra ngoài rất nhiều, tiền đồ cũng sẽ không nhỏ.

	Dương lão đầu lần đầu tiên nở nụ cười, "Bực này khúc dạo đầu, thật sự là áng hùng văn."

	Trường Mệnh thủy chung nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, chỉ nghe không nói.

	Sau đó nàng quay đầu nhìn lại.

	Có một phong trần mệt mỏi trẻ tuổi nho sĩ, cõng rương trúc, cầm trong tay gậy trúc xanh, một tay đột nhiên vén rèm lên, vừa vặn trông thấy cái kia Dương lão đầu ít thấy dáng tươi cười, liền cười to nói: "Ông lão, xem đem ngươi vui cười a đấy, ngu ngơ, thế nào hay sao? Tìm được người vợ à nha? ! Càng già càng dẻo dai, tương đối có thể a!"

	Trường Mệnh ngạc nhiên.

	Người tuổi trẻ kia không biết Trường Mệnh thân phận, cũng chỉ phải ôm quyền mà cười, sau đó hấp tấp chạy đến Dương lão đầu sau lưng ngồi cạnh, một thanh ghìm chặt lão nhân cổ, "Có nghĩ là muốn ta, có nghĩ là muốn ta? !"

	Hắn ngược lại là không có cảm thấy Dương lão đầu, có bản lĩnh có thể tìm tới như vậy cái như hoa như ngọc xinh đẹp tỷ tỷ.

	Trường Mệnh lâu dài ngốc trệ, sau đó bỗng nhiên mà cười.

	Đã biết, là cái kia nghe đại danh đã lâu không thấy một thân Lý Hòe. Tuổi nhỏ liền cùng chủ nhân quan hệ vô cùng tốt.

	Dương lão đầu cũng tùy Lý Hòe lỗ mãng, chỉ nói là nói: "Còn cam lòng trở về."

	Lý Hòe buông tay ra, đặt mông ngồi ở bên cạnh, nhẹ nhàng đấm chân, phàn nàn nói: "Chuyến này tạm biệt, mệt chết cá nhân. Cái rắm phúc duyên không có cái."

	Dương lão đầu ha ha cười cười.

	Trường Mệnh cáo từ rời đi.

	Dương lão đầu làm như không thấy.

	Lý Hòe tháo xuống rương sách để ở một bên, ngửa ra sau nằm đi, thần sắc mỏi mệt nói: "Dương lão nhi, ngươi nói như thế nào thế đạo thoáng cái liền trở nên loạn như vậy rồi."

	Dương lão đầu nói ra: "Coi như không tồi."

	Lý Hòe hỏi: "Với ngươi không có gì quan hệ đi?"

	Dương lão đầu giữ im lặng, bắt đầu hút mây nhả khói.

	Lý Hòe ngồi dậy, "Ngươi ngược lại là cho cái lời chắc chắn a. Thật coi mình là thế ngoại cao nhân à nha? Lão cánh tay lão chân đấy, cũng đừng tỏ ra mạnh mẽ."

	Dương lão đầu nói ra: "Không có vấn đề gì lớn."

	Lý Hòe thoáng nhẹ nhàng thở ra, cười đùa tí tửng nói: "Lúc trước nhìn ngươi cười đến như tên trộm, không giống cái người đứng đắn, có cái gì chuyện tốt? Thực tìm được người vợ rồi hả? Không thể đi."

	Dương lão đầu không nói gì.

	Lý Hòe lại nằm trở về. Có thể nằm là thật không muốn ngồi, ngồi sẽ không nghĩ đứng đấy, dù sao hắn từ nhỏ liền như vậy. Thói quen cái gì đều cao cao không tới, thấp không xong, người nào cũng không sánh bằng, không sánh bằng bên người bằng hữu, Lý Hòe kỳ thật cũng không sao cả, nhưng mà đi xa nhà, luôn có thể gặp được đến chút ít sự tình, không phải là như vậy làm cho người ta thư thái khoái ý đấy.

	Có thể mẫu thân luôn nói hắn là hưởng phúc người, nguyên nhân là tỷ tỷ của hắn, ngày thường coi như có vài phần tuấn tú xinh đẹp, về sau tìm nguyện ý giúp sấn cậu em vợ anh rể, cũng không chính là nằm hưởng phúc.

	Chỉ là Lý Hòe vừa nghĩ tới tỷ tỷ Lý Liễu liền sầu muộn, trưởng thành cô nương rồi, còn không có cái tin tức manh mối. Nhìn một cái, bỏ lỡ ta cái kia chém đầu gà đốt giấy vàng hảo huynh đệ Trần Bình An, không gả ra được rồi a? Cha mẹ thế nào cái ý tứ, nhất là mẫu thân, tỷ tỷ ngươi là thật không hiểu hay là giả không hiểu a? Liền chúng ta mẫu thân cái kia tính khí, cam lòng cho con trai chuẩn bị phòng, dọn ra vội tới người ngoài ở?

	Dương lão đầu tựa như biết được Lý Hòe tâm niệm, nói ra: "Chị của ngươi lại không thích Trần Bình An, dưa hái xanh không ngọt, điểm ấy đạo lý cũng đều không hiểu, những năm này đọc sách gì."

	Lý Hòe xem thường nói: "Kéo cái gì con bê, trước tìm người vợ, lại đến cùng ta nói tình yêu nam nữ."

	Lý Hòe ngồi dậy, mở ra rương trúc, lao thao lấy tự mình chi tiêu bao nhiêu, lần này Bắc Câu Lô Châu du lịch sẽ không hoa trả tiền, phút cuối cùng khen ngược, phá công rồi.

	Lão nhân nghe cười.

	————

	Bại hoại hàng Lưu Tiện Dương, ít thấy làm khách núi Lạc Phách.

	Hắn không thường đến.

	Cái kia bờ sông tiệm rèn, cách đỉnh núi cũng không gần.

	Lưu Tiện Dương lười đến rồi cũng không có đi cái gì phi thăng đài.

	Dù sao lại không phải là không có đang ở trong mộng đi qua, rất nhiều lần rồi.

	Người bình thường, chớ cùng ta Lưu Tiện Dương nói cái gì kinh tâm động phách.

	Nhìn xem cái kia ngồi ở trên ghế đẩu, tựa như gà con mổ thóc ngủ gật Chu Mễ Lạp, Lưu Tiện Dương nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	Chu Mễ Lạp đánh cái giật mình, còn buồn ngủ, dụi dụi con mắt, lập tức đứng dậy, cười ha ha nói: "Lưu ngủ gật đã đến a."

	Tại tiểu Mễ Lạp bên này sớm được một cái Lưu ngủ gật tên hiệu Lưu Tiện Dương, trước gật gật đầu, sau đó ngồi ở một bên, cười hì hì nói: "Tiểu Mễ Lạp a, thân là Hữu hộ pháp, làm nhỏ môn thần, nhiều mất mặt đâu."

	Chu Mễ Lạp bất đắc dĩ nói: "Có được cách thức rồi, Đại Phong thúc thúc đi xa đi rồi, Nguyên Lai cũng đi theo hắn tỷ xuống núi rồi. Noãn Thụ tỷ tỷ mỗi ngày bận rộn như vậy, ta lại như vậy không."

	Sau đó tiểu cô nương lặng lẽ nói ra: "Bùi Tiễn vừa về đến, liền chứng kiến ta ở chỗ này thủ cửa chính, công lao sổ ghi chép trên, trùng trùng điệp điệp một khoản, không chạy thoát được đâu!"

	Tiểu cô nương đột nhiên duỗi ra một tay, lại nắm tay, "Coi như là dài chân chạy trốn cũng không sợ, ta thoáng cái có thể bắt lấy. Hãy cùng. . . Bùi Tiễn đè lại hẻm Kỵ Long Tả hộ pháp đầu không sai biệt lắm!"

	Lưu Tiện Dương khoanh tay trước ngực.

	Chu Mễ Lạp nói ra: "Gì vậy, nghĩ Hảo Nhân sơn chủ à nha?"

	Nghĩ đi nghĩ đi, hai ta vừa vặn cùng một chỗ.

	Không ngờ Lưu Tiện Dương cười lắc đầu, "Nhớ hắn cái rắm, tưởng tượng liền phiền."

	Vừa mới xuất ra một nắm hạt dưa khoản đãi Lưu ngủ gật tiểu cô nương, yên lặng thả lại tay áo.

	Thế nào nói chuyện đấy, nghĩ cái rắm? Vậy ăn cái rắm rồi.

	Tiểu Mễ Lạp nhẹ nhàng lay động đầu.

	Lưu Tiện Dương nhịn cười, hỏi: "Trước kia ngươi cái kia Hảo Nhân sơn chủ, thường xuyên làm như ta theo đuôi, cùng đi cái kia bên dòng suối, tìm một chỗ mặt nước chật vật chỗ, ta trước nhảy, hắn sau nhảy. Vèo một cái, nhảy hướng bờ bên kia, đông một cái, rơi vào trong nước. Ta ngay tại bờ bên kia cười hắn."

	Tiểu cô nương trừng to mắt, dùng sức lắc đầu, "Lưu ngủ gật, ngươi chém gió không chuẩn bị bản thảo, Hảo Nhân sơn chủ có thể lợi hại có thể lợi hại."

	Ngoại trừ sẽ không ngâm thơ.

	Hơn nữa, nếu như Hảo Nhân sơn chủ là Lưu ngủ gật theo đuôi, cái kia mình và Bùi Tiễn như thế nào tính, bối phận chẳng phải là thấp đi.

	Lưu Tiện Dương rụt lại đầu vai, cười nói: "Tiểu Mễ Lạp a tiểu Mễ Lạp."

	Tiểu cô nương cười hắc hắc nói: "Lưu ngủ gật a Lưu ngủ gật."

	Lưu Tiện Dương nhìn về phía phương xa, nhìn về phía cái kia trăng sáng, cười giỡn nói: "Muốn tranh thủ thời gian tìm người vợ rồi, sau đó sinh cái cùng tiểu Mễ Lạp giống nhau đáng yêu con gái!"

	Chu Mễ Lạp suy nghĩ một chút, dùng cái đầu nhỏ vẽ lên một cái vòng tròn, "Nói như vậy, có thể khó có thể khó. Gặm hạt dưa, không khó không khó."

	Lưu Tiện Dương lẩm bẩm nói: "Đoản đình lại dài đình, trường đình ngắn hơn đình. Cao vút khôi phục ngừng ngừng, đường về biết không toàn bộ."

	Chu Mễ Lạp ánh mắt sáng lên, "Lưu ngủ gật, ngươi còn có thể ngâm thơ đấy. Có thể hay không cho ta mượn dùng vài ngày a? Ta về sau tốt cùng Bùi Tiễn khoe khoang khoe khoang. Khoe khoang đã xong, ta khẳng định trả lại ngươi."

	Lưu Tiện Dương mỉm cười nói: "Đương nhiên có thể a."

	Sau đó một lớn một nhỏ, cùng một chỗ nhìn xem hình cầu trăng, từng người nghĩ đến xa xa người.

	Kim Giáp châu trung bộ.

	Bùi Tiễn tại một chỗ kết cục vô cùng thê thảm trên chiến trường, nhặt được một cái vẻ mặt tràn đầy bùn đen trẻ con.

	Đây là một cái đại vương triều còn sót lại cuối cùng 1 nhánh tinh nhuệ biên quân rồi, trọn vẹn mười sáu vạn người, thì cứ như vậy thoáng cái đánh tan rồi.

	Đối phương lúc ấy lần đầu gặp lại, đứa nhỏ nằm rạp trên mặt đất, trước thấy được một đôi rách nát giày, máu tươi sũng nước giày, dừng bước tại đứa nhỏ cách đó không xa.

	Bùi Tiễn vươn tay ra, muốn đem đứa nhỏ từ trong đống người chết túm ra, đứa bé kia ngồi dưới đất, vẫn không nhúc nhích, chỉ là gắt gao nhìn thẳng cái kia toàn thân đẫm máu trẻ tuổi nữ tử, khuôn mặt rạn nứt, xương gò má trần trụi.

	Ánh mắt không khí trầm lặng.

	Úc Quyến Phu đi tới Bùi Tiễn bên người, mắt nhìn cái kia gầy trơ cả xương đáng thương đứa nhỏ, sẽ cùng Bùi Tiễn nói ra: "Một quyền kia, cám ơn."

	Bùi Tiễn nặn ra một cái khuôn mặt tươi cười, nhẹ nhàng lắc đầu.

	Nàng lúc trước trên chiến trường xa xa cứu Úc Quyến Phu một quyền kia, học được từ Lôi công miếu Phái tiền bối nhất mạch, vì vậy Bùi Tiễn không cảm thấy có cái gì tốt tạ đấy. Nếu cho sư phụ đã biết, hại chính mình ăn chùa một viên gõ đầu sao?

	Một bộ áo trắng cực kỳ chú mục chính là cái kia nam tử trẻ tuổi, một mình đứng ở một chỗ dốc núi trên đỉnh.

	Tu đạo một đường, Thanh Minh thiên hạ có một Đạo lão nhị, được vinh dự mấy tòa thiên hạ thực vô địch.

	Vũ phu trên đường, người này cũng có vài phần thực vô địch khí khái.

	Dù sao tại hắn lúc trước, còn có nữ tử võ thần sư phụ đang đợi hắn.

	Tào Từ chẳng những ra quyền giết địch, còn có thể ra quyền cứu người.

	Bùi Tiễn nhiều nhất đó là có thể đủ phân tâm lưu ý Tại Khê tỷ tỷ an nguy. Cái này hay là bởi vì Úc Quyến Phu cùng nàng kề vai chiến đấu, cách xa nhau không xa.

	Nhưng mà cái kia Tào Từ, song quyền lại có thể chiếu cố tại chỗ rất xa chiến trường.

	Không hổ là sư phụ tại võ đạo trên duy nhất đối thủ.

	Sư phụ tìm đối thủ, cùng sư phụ làm cái gì đều giống nhau, thủy chung lợi hại.

	Chính là tìm khai sơn đại đệ tử, giống như không phải là rất có thể đủ lấy được ra tay.

	Bùi Tiễn cùng cái đứa bé kia nói ra: "Đứng lên, nên giả chết thời điểm giả chết, nên đứng dậy thời điểm đứng dậy, đứng dậy lại cúi đầu, như vậy mới có thể sống được lâu. Ở tại chỗ này, đã chết chính là chết rồi."

	Bùi Tiễn kỳ thật đã sớm chú ý tới cái này cổ quái đứa nhỏ, chỉ là lúc trước chiếu cố không đến.

	Đứa nhỏ này, là một cái Yêu tộc.

	Nhưng mà trên chiến trường, xuất thân Kim Giáp châu "Đứa nhỏ", vậy mà gắt gao bảo vệ một người. Chỉ tiếc đứa nhỏ liều chết thủ hộ chính là cái người kia, sớm đã chết không toàn thây. Mà vừa mới biến ảo hình người không bao lâu đứa nhỏ, chỉ là bị một đạo thuật pháp tai họa, liền bỏ ra bị cắt đứt trường sinh cầu đại giới, vì vậy lúc trước không phải là chủ động giả chết, mà lại là đã hôn mê, đợi đến lúc tỉnh táo lại, mới bắt đầu giả chết.

	Đứa nhỏ cuối cùng đứng dậy, yên lặng đi theo Bùi Tiễn sau lưng, khập khiễng hành tẩu.

	Bùi Tiễn đi được nhanh, hắn liền đi nhanh hơn, Bùi Tiễn đi chậm rãi, hắn liền đi được chậm.

	Úc Quyến Phu không có ẩn ẩn nấp nấp, gọn gàng dứt khoát nói ra: "Bùi Tiễn, ta lắm miệng nói một câu, ngươi về sau lại muốn chính mình ra quyền, lại phải chiếu cố kỹ lưỡng một cái đứa nhỏ, cũng không dễ dàng."

	Úc Quyến Phu cũng không phải sẽ bởi vì đứa bé kia Yêu tộc xuất thân, liền trong lòng còn có khúc mắc.

	Bùi Tiễn gật gật đầu, "Rất khó."

	Nàng quay đầu mắt nhìn cái kia trong nháy mắt dừng bước lại đứa nhỏ.

	Giống như người kia sau khi chết, đứa nhỏ trên người vẻ này dã thú khí tức, liền bắt đầu một lần nữa tụ lại, trở nên càng giống một cái tu hành thời gian chưa lâu, không quá am hiểu che lấp Yêu tộc bổn tướng sơn dã tinh quái.

	Buồn nhất tại tâm chết.

	Bùi Tiễn dừng bước lại, quay người mặt hướng đứa bé kia, dùng Kim Giáp châu đại nhã ngôn hỏi: "Có muốn hay không cùng ta học quyền?"

	Đứa bé kia thờ ơ, chỉ là đứng ở tại chỗ.

	Úc Quyến Phu nhíu mày, bởi vì nàng từ đứa bé kia trong mắt, thấy được khắc cốt cừu hận, đối với chính mình, cũng đối Bùi Tiễn. Giống như đối với toàn bộ thiên hạ cùng thế đạo, đều là như thế.

	Không có đạo lý, có thể sự thật hết lần này tới lần khác như thế.

	Đứa bé kia cùng Bùi Tiễn đối mặt, hắn rốt cuộc nguyện ý mở miệng nói chuyện, duỗi ra một tay, tiếng nói khàn khàn, mơ hồ không rõ, tựa như bởi vì làm bị thương đại đạo căn bản, thế cho nên nói chuyện cũng khó khăn.

	Úc Quyến Phu thật vất vả mới nghe rõ ràng, đứa nhỏ nói là cái kia "Cho ta mượn tiền, ta liền đi. Tiền bán mạng, về sau trả."

	Bùi Tiễn nói ra: "Học quyền có thể kiếm tiền."

	Đứa nhỏ mặt không biểu tình, cúi đầu xuống.

	Úc Quyến Phu có chút bất đắc dĩ, Bùi Tiễn cùng đứa nhỏ này, cái này đều cái gì cùng cái gì a.

	————

	Đồng Diệp châu Thiên Khuyết phong Thanh Hổ cung, lão Nguyên Anh Lục Ung lòng mang tử chí, đã tìm được tùy quân tu sĩ đầu lĩnh võ tướng, nói muốn dựa theo quốc sư đính lập trên núi quy củ, cùng Đại Ly vương triều làm một khoản mua bán.

	Vị kia dáng người chắc nịch võ tướng gật gật đầu, nói có thể thương lượng. Sau đó lập tức gọi tới hai vị Đại Ly văn bí thư lang, cùng vị này xứ khác lão Nguyên Anh thương nghị chi tiết, đến thời điểm, còn mang theo một quyển bí lục, ghi chép sự tình, đúng là Đồng Diệp châu Thanh Hổ cung cùng Lục Ung kỹ càng tin tức. Một vị văn bí thư lang liền cùng võ tướng phát biểu, Lục Ung không cần đi chiến trường giết yêu đổi lấy chiến công, luyện đan là được, chiến công chỉ biết càng lớn. Cái kia võ tướng nhíu mày, gọn gàng dứt khoát, hỏi thăm trẻ tuổi quan văn, cái gọi là luyện đan tương đương chiến công, rút cuộc là như thế nào cái phép tính, cái này Lục Ung đáp lên một cái mạng, tại theo chúng ta nói việc này, làm phiền nói cẩn thận chút ít. Văn bí thư lang liền trước cùng một bên cạnh đồng liêu cẩn thận hợp kế một phen, sau đó công bằng, dựa theo Đại Ly chế định trước chương trình, cấp ra võ tướng cùng Lục Ung một cái mặt đối mặt chuẩn xác thuyết pháp.

	Trẻ tuổi quan văn, lời nói tốc độ cực nhanh, tìm từ tinh chuẩn, không có bất kỳ hàm hồ địa phương.

	Ví dụ như luyện đan hết thảy cần thiết thiên tài địa bảo, đều không cần Lục Ung cùng Thanh Hổ cung cho ra, chỉ là không cùng Đại Ly so đo tiền công.

	Ví dụ như Thanh Hổ cung vài loại luyện đan phương pháp, nếu như cho là thật có thể đối với người tu đạo cùng thuần túy vũ phu, có dựng sào thấy bóng hiệu quả, như vậy chỉ cần Lục Ung nguyện ý cùng Đại Ly công khai, cũng có thể tính toán một khoản tương đối khả quan chiến công.

	Võ tướng chỉ là xen vào nói một câu, ngươi Lục Ung cứ yên tâm, nếu không phải nguyện cho ra bí truyền luyện đan tiên phương khẩu quyết, Đại Ly tuyệt đối sẽ không vì vậy làm khó dễ Thanh Hổ cung, càng sẽ không xong việc mới tính sổ.

	Lục Ung mừng rỡ, cưỡng chế lấy trong lòng kích động, từng cái đáp ứng.

	Từ đầu tới đuôi, chỉ là không đến nửa canh giờ, liền Lục Ung cùng Thanh Hổ cung tất cả luyện đan tu sĩ đi hướng nơi nào, như thế nào đi, các loại đan dược giá cả, tương đương thành một khoản bút cụ thể chiến công như thế nào tính toán, nơi ở tạm thời nối, nối tiếp người, cái kia hai vị văn bí thư lang đều cho Lục Ung vô cùng tỉ mỉ xác thực lời nói.

	Nói xong sự tình, hai vị niên kỷ cũng không lớn quan văn liền nhanh chóng rời đi.

	Cái kia võ tướng cũng chỉ là liền ôm quyền, cùng bọn họ không có bất kỳ khách sáo ngôn ngữ.

	Lục Ung lòng có cảm thán.

	Đại Ly biên quân thế sét đánh lôi đình, nguyên lai không chỉ có ở đằng kia trên chiến trường.

	Chịu trách nhiệm nhìn thẳng nơi đây xứ khác tu sĩ Đại Ly võ tướng, mỗi lần mặc giáp treo đao, dò xét sơn thủy cấm chế, ngẫu nhiên nhìn về phía những cái kia tựa như nuôi nhốt đứng lên thần tiên người trong, hán tử ánh mắt rất lạnh,

	Cùng vị này am hiểu luyện đan Đồng Diệp châu lão Nguyên Anh nói mua bán, là làm một vị Đại Ly biên quân chỗ chức trách.

	Đại Ly biên quân, luật pháp nặng nhất, không phải do người nào không xem ra gì. Những cái kia tất cả lớn nhỏ quy củ, đều là khắc vào vũ phu đầu khớp xương rồi.

	Đại Ly thiết kỵ cùng tùy quân tu sĩ, không có gì trên núi dưới núi phân chia, đều là vũ phu.

	Có thể nếu như bây giờ nói xong mua bán, sẽ không quá nhiều kiêng kị rồi, hán tử rời đi trước, đột nhiên lộ ra khuôn mặt tươi cười, hướng lão tu sĩ ôm quyền trầm giọng nói: "Chỉ bằng lão chân nhân cam lòng chết ở tha hương, Thiên Khuyết phong Thanh Hổ cung, ta cùng với đồng chí đồng liêu đều nhớ kỹ. Mấy cái sa trường mãng phu nhớ hay không ở, đương nhiên không coi vào đâu, cũng chỉ là cùng lão chân nhân lời nói trong nội tâm lời nói."

	Hán tử bước nhanh mà rời đi, thiết giáp boong boong rung động, chỉ chừa cho lão nhân một cái bóng lưng.

	Lục Ung nhịn không được hướng cái kia võ tướng bóng lưng liền ôm quyền, sau đó hậm hực buông, bước nhanh quay người rời đi. Làm việc đi!

	Xa xa cái kia Lão Long thành trên chiến trường.

	Chùa lớn cao tăng, cùng cái kia không biết tên đạo nhân, kề vai chiến đấu.

	Lão đạo nhân mở ra một bức hưởng dự thiên hạ hành thư 《 ban đầu tễ thiếp 》, nội dung chẳng qua hai mươi tám cái chữ, đời sau con dấu vậy mà nhiều đến một trăm bảy mươi hai cái.

	Chữ chữ là bùa chú, một cái cỗ kim giáp con rối, đánh tới hướng Yêu tộc ngay trong đại quân.

	Là một vị danh xứng với thực Ngọc Phác cảnh tu sĩ, cũng tại Bảo Bình châu bừa bãi vô danh.

	Bảo Bình châu võ vận, nửa điểm không thua bởi Trung Thổ thần châu bên ngoài khác bảy châu, thậm chí so với kia Ngai Ngai châu còn muốn càng thêm võ vận hưng thịnh.

	Nhưng là phải luận một châu bản thổ thượng ngũ cảnh tu sĩ nhân số, xác thực quá mức bần hàn.

	Mà lão tăng kia, cũng ném ném gậy tích trượng, hóa làm một cái màu xanh giao long.

	Càng tháo xuống trên người áo cà sa, bỗng nhiên to như biển mây, che phủ hơn mười dặm chiến trường, một kiện áo cà sa phía trên, hình như có mặt nước thanh tròn, từng cái gió hà cả.

	Đại Ly Tống thị hoàng đế, đã từng hạ chỉ tại một châu nơi, rộng rãi xây dựng chùa miếu.

	Phật môn làm có hoàn lễ.

	Hôm nay lão tăng cùng đạo nhân kia tại ngắn ngủi nghỉ ngơi lúc, ngồi chung trên biển mây, cách xa nhau mấy trăm trượng, lấy tiếng lòng ngôn ngữ, lão tăng cười hỏi: "Vì sao tới đây?"

	"Trong núi ở lâu vô sự, sẽ tới dưới núi nhìn xem."

	Hắn tu đạo nơi, là cùng năm đó Chu Huỳnh vương triều giống nhau sức mạnh quốc gia hùng tráng Bạch Sương vương triều.

	Chỉ là cái kia một lần Đại Ly thiết kỵ đánh xuyên qua một quốc gia, móng ngựa vận chuyển qua, lão thần tiên cũng không ra tay.

	Trên núi tu hành, đạo tâm vô tình.

	Bất quá hắn cũng không phải Bảo Bình châu bản thổ tu sĩ. Dạo chơi đến Bảo Bình châu, một ở nhiều năm mà thôi.

	Lão đạo nhân cuối cùng đột nhiên cười nói: "Ngoài núi cỏ xanh mỗi năm sinh, có nhìn hay không, là bần đạo sự tình. Mở không ra, vẫn là là bần đạo sự tình."

	Lão Long thành Phù gia cấp cao nhất cung phụng, kiếm tu Sở Dương, đã từng bị Hứa Nhược sở cầu, sau đó lại cùng nhau gặp lại tại tha hương.

	Tốt dạy vị kia quanh năm ngang thân kiếm sau Mặc gia hiệp sĩ, cảm thấy năm đó không có phí công cứu hắn Sở Dương.

	Cùng cái kia Tôn gia cung phụng dắt tay,

	Hôm nay Lão Long thành lấy một tòa Phù gia sơn thủy đại trận làm bình chướng, này Nam Hải chiến tuyến trên, đã xuất hiện ba cái đại lỗ thủng, Sở Dương ngay tại này chịu trách nhiệm cản trở Yêu tộc dũng mãnh vào.

	Mỏi mệt không chịu nổi, thực sự giết được nhẹ nhàng vui vẻ.

	Lấy Lão Long thành làm trong trận pháp trụ cột sơn thủy đại trận, đã chịu trách nhiệm ngăn cản những cái kia chịu chết không ngừng, thi thể chồng chất thành núi công thành Yêu tộc, lại có thể đủ vì Nam Nhạc sơn quân Phạm Tuấn Mậu cùng một ít đắc đạo người, tìm ra những cái kia có thể một mình đánh vỡ đại trận cấm chế thượng ngũ cảnh cùng địa tiên Yêu tộc.

	Đại Ly lơ lửng trên không trung kiếm thuyền, chịu trách nhiệm cùng Man Hoang thiên hạ lấy công đối công.

	Hôm nay Bảo Bình châu Lão Long thành phía nam, kỳ thật đã là Man Hoang thiên hạ.

	Một châu nơi, Bảo Bình khai ra kim liên hoa, là một tòa đại trận.

	Càng có cái kia hai mươi tư thời tiết đại trận, như cũ lưu chuyển không sứt mẻ rò.

	Thôi Sàm tọa trấn "Bạch Ngọc Kinh", chịu trách nhiệm kiếm chém đại yêu.

	Có một vị đường xa mà đến nữ tử kiếm tiên, chém giết không ngừng, xuất kiếm liên tục.

	Năm đó bội kiếm sớm đã vỡ vụn không chịu nổi, không cách nào nữa dùng, trong tay cầm, còn là nàng từ Phù Bình kiếm hồ trong bảo khố móc ra ngoài một thanh kiếm,

	Đến nỗi một vị kiếm tiên làm đỉnh núi dựng thân gốc rễ bổn mạng phi kiếm, tại tha hương, tại quê hương trước sau hai trận đại chiến ở bên trong, Ly Thải cũng đều bị hao tổn.

	Vị nữ tử này kiếm tiên, có cái kia kinh hồng thoáng nhìn, bỗng nhiên nhoẻn miệng cười.

	Bởi vì có một nam nhân xuất quỷ nhập thần, xa xa đưa ra một kiếm, chém giết một vị Nguyên Anh Yêu tộc kiếm tu liền chạy xa, chỉ cất cao giọng quẳng xuống một câu, "Tối nay nương tử, càng mỹ nhân, nhất động lòng người!"

	Ly Thải cười to đáp: "Lão nương có đẹp hay không, còn cần ngươi nói? !"

	Lão Long thành chiến trường nhất phía nam, Chu Mật hiện thân hơn thế, bên người đi theo đệ tử đích truyền kiếm tiên Thụ Thần, cùng với từ Kiếm Khí trường thành chạy tới Lưu Bạch.

	Còn có vừa thu quan môn đệ tử, không phải là kiếm tu Giáp thân trướng Mộc Kịch. Năm đó thiếu niên, hôm nay thanh niên.

	Thiên hạ cơ mưu trí kế cũng về Cổ Sinh.

	Thụ Thần cau mày nói: "Nhỏ tiểu Bảo Bình châu, đến cùng có nào kỳ nhân dị sĩ, Giáp tử trướng trước sau đều có ghi chép, những cái này ngoài ý muốn, là từ đâu xuất hiện hay sao? Là ta bỏ qua Giáp tử trướng gián điệp tình báo rồi hả?"

	Mộc Kịch lắc đầu nói: "Sư huynh chưa từng bỏ qua một phong gián điệp tình báo."

	Chu Mật mỉm cười nói: "Trách ta rời quê quá lâu. Cũng lạ Thôi Sàm mưu đồ quá nhiều."

	Hạo Nhiên thiên hạ trong lịch sử, từng có "Thiên hạ cơ mưu trí kế cũng về Cổ Sinh cũng" cảm thán.

	Vì vậy Mộc Kịch nói ra: "Tú Hổ Thôi Sàm, không hổ là Ẩn quan sư huynh."

	Chu Mật cười nói: "Đến cùng có bao nhiêu cân lượng, không chết không biết."

	Chu Mật vung tay lên.

	Sau một lát.

	Mênh mông bát ngát bao la hùng vĩ trên mặt biển.

	Tiếng sấm lớn dần, long trời lở đất.

	Nguyên lai là tới gần Lão Long thành mặt biển bên ngoài, lại có tầng một cao tới trăm trượng mặt biển, ngay ngắn hướng mãnh liệt tới.

	Đúng là vương tọa đại yêu Phi Phi, hôm nay Man Hoang thiên hạ Diêu Duệ hà cộng chủ một cái thủy pháp thần thông.

	Nàng muốn dìm nước Lão Long thành!

	Bắc đường đi trên, không ngừng có cái kia tinh thông thủy pháp Yêu tộc tu sĩ, từng người thi triển bổn mạng thần thông hoặc là tăng thêm thuật pháp, nhao nhao vì đạo kia phô thiên cái địa sóng lớn, trợ giúp.

	Ngập trời sóng lớn, hung ác vọt tới Bảo Bình châu phía nam này tòa vướng bận thành trì.

	Đăng long đài trên, Trĩ Khuê thân hình hóa làm một đạo hồng quang, lướt qua Lão Long thành đại trận, đụng vào trên biển, chưa hiện ra chân long chi thân, nàng cũng đã đem phạm vi hơn mười dặm ở trong Yêu tộc, tại chỗ chấn giết vô số.

	Chu Mật đối với cái này làm như không thấy, chỉ là cùng quan môn đệ tử Mộc Kịch cười nói: "Lúc trước ngươi nói Thôi Sàm không hổ là Ẩn quan sư huynh, có phải hay không không quá thỏa đáng, nên là trẻ tuổi Ẩn quan không hổ là Thôi Sàm sư đệ mới đúng."

	Chu Mật ngửa đầu nhìn lại, lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Tú Hổ chấp nhận?"

	Nguy nga pháp tướng đang ở Đại Ly thủ đô thứ hai không trung Thôi Sàm, tay nắm Bạch Ngọc Kinh, mười hai phi kiếm to như kiếm thuyền, lơ lửng tại bốn phương tám hướng, Thôi Sàm hỏi một đằng, trả lời một nẻo, mỉm cười nói: "Cổ Sinh mưu kế, làm cho người ta thất vọng."
Kết chương.