Chương 628 : Trên bậc thang động tĩnh.
Chương 625: Trên bậc thang động tĩnh tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Mới nhất địa chỉ Internet:

	Đại Xương thành phố, quỷ nhãn Dương Gian?

	Nghe được một câu nói như vậy, Lý Dương lập tức liền ngây ngẩn cả người, bởi vì đây ngắn ngủi mấy chữ để lộ ra quá nhiều tin tức, đây không chỉ có giải thích lấy sự kiện linh dị bên ngoài đã có rất nhiều người biết, hơn nữa còn có tổ chức, còn có chuyên môn đặc biệt người nguyên lai xử lý loại chuyện này .

	Khó trách cái này Dương Gian mới vừa nói, thời đại thay đổi .

	"Nói thật ta không có trông cậy vào các ngươi có thể cho ta một chút tin tức hữu dụng ." Dương Gian nhìn xem bọn họ nói: "Ta chỉ là thử cho các ngươi một cái cơ hội sống sót mà thôi ."

	"Nếu như các ngươi có thể bắt lấy cơ hội này, các ngươi lần này nên có thể cùng ta đồng thời còn sống rời đi nơi này, nếu như vừa rồi các ngươi không cùng tới, như vậy các ngươi tương đương chính mình từ bỏ tự cứu cơ hội, hiện tại xem ra, các ngươi còn không có ngu xuẩn đến loại tình trạng này, biết rõ nắm lấy cơ hội ."

	"Có lẽ các ngươi có thể sống đến bây giờ còn chưa có bị quỷ giết chết cũng là nguyên nhân này ."

	Lý Dương nghe lời này, tiều tụy sắc mặt chợt biến đổi, hắn đời này gặp được rất nhiều người, nhưng là từ không cùng trước mắt người này như thế đặc biệt cùng khác loại .

	Đây là một loại rất đặc biệt mị lực .

	Mặc dù đại đa số thời điểm rất dễ dàng nhường cảm giác được chán ghét, chỉ là cảm thấy chán ghét người không rõ ràng, trước mắt cái này gọi Dương Gian người đã sớm cùng bọn hắn không cùng một đẳng cấp người .

	"Ngươi đang tìm kiếm quỷ? Là đến giải quyết vật kia sao?" Lý Dương ánh mắt hơi lấp lóe, lộ ra bất an .

	"Khu vực này quỷ tìm được trước lại nói, có lẽ là đầu nguồn cũng khó nói ." Dương Gian mở miệng nói .

	Quỷ tranh sự kiện ban đầu bộc phát chỗ ngay ở chỗ này .

	Cho nên, tòa thành thị này rất có thể liền là quỷ tranh đầu nguồn chỗ .

	"Ta sẽ tận lực giúp giúp ngươi ." Lý Dương nói xong cùng bên cạnh cái kia gọi Jimmy người ngoại quốc dùng tiếng Anh trao đổi .

	"Nghe, Jimmy, trước mắt vị này Dương tiên sinh là đến giải quyết đồ chơi kia, chúng ta đến giúp hắn tìm được, đây là chúng ta sống tiếp biện pháp, lần trước ngươi tao ngộ qua đồ chơi kia, hẳn phải biết vị trí đại khái, hiện tại ngươi muốn về nhớ lại đến."

	Jimmy vẻ mặt hoảng sợ, hắn vừa nói một bên khoa tay lấy, ngữ tốc rất nhanh, cũng rất lộn xộn .

	Dương Gian loại này học cặn bã ngoại trừ mấy cái đơn giản từ ngữ nghe hiểu được bên ngoài, tuyệt đại bộ phận câu nói là nghe không hiểu .

	Lý Dương cái này thường xuyên xuất ngoại du lịch người rõ ràng ngoại ngữ trình độ rất cao, hắn sau khi nghe xong nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Dương tiên sinh, ở bên kia, Jimmy nói lần trước hắn ra ngoài thời điểm ở bên kia nhìn thấy quỷ, chẳng qua nơi đó rất nguy hiểm, chúng ta bình thường thời điểm đều sẽ tránh đi một khu vực như vậy ."

	"Vậy liền mang ta tới, nơi này cảnh vật là sẽ phát sinh cải biến, xác nhận một cái phương hướng hiệu quả không lớn." Dương Gian nói .

	Lý Dương nhẹ gật đầu, đồng ý mạo hiểm dẫn đường .

	Lập tức, ba người hướng về toà này tĩnh mịch thành thị chỗ sâu đi tới .

	Hết thảy chung quanh an tĩnh có chút đáng sợ, trống rỗng trên đường phố chỉ còn lại có mấy người bọn hắn tiếng bước chân đang vang vọng lấy, ngoại trừ Dương Gian còn vô cùng bình tĩnh bên ngoài, cái này Lý Dương cùng bên cạnh cái kia Jimmy đều là ánh mắt du ly bất định, hoảng sợ ở chung quanh quét nhìn, chú ý đến phụ cận bất kỳ nhất cử nhất động .

	Loại này cẩn thận hồ nghi bộ dáng cơ hồ đã trở thành sống sót bản năng .

	Đông đảo người sống sót bên trong muốn sống tiếp hoặc là kháng trụ áp lực trưởng thành tiếp, hoặc là liền bị quỷ giết chết, đây là một loại rất tàn khốc thi đấu tuyển .

	"Cái này ghép hình rất lớn."

	Dương Gian nhìn xem chung quanh lối kiến trúc, vẫn không có phát sinh cải biến, điều này nói rõ lấy chính mình vẫn còn ở mặt khác một bức quỷ tranh bên trong, mà này tấm quỷ tranh bối cảnh so trước đó bức kia còn muốn hoàn chỉnh .

	Càng hoàn chỉnh, quỷ vực lại càng lớn .

	Đồng dạng, đại biểu mức độ nguy hiểm cũng là càng cao .

	"Nơi này liền các ngươi sống? Không có mặt khác người sống sót?" Dương Gian dò hỏi .

	Lý Dương bị Dương Gian đột nhiên tra hỏi giật nảy mình, hắn lập tức nói: "Trước kia có từng thấy những người khác, không biết là một tháng trước, còn là hai tháng trước, nhưng là về sau cũng không rõ ràng, chúng ta không dám đi loạn, bởi vì chỉ cần đụng phải quỷ chúng ta liền hẳn phải chết không nghi ngờ, cho nên rất ít cùng mặt khác tiếp xúc, nhưng ta có thể khẳng định, kề bên này mấy con phố đạo bên trong là không có những người khác .

	"

	"Quỷ tranh giết người hiệu suất không cao, giết người quy luật cũng có chút hà khắc, không phải dễ dàng như vậy phát động ." Dương Gian thần sắc hơi động .

	Nếu như dựa theo quỷ chết đói cái chủng loại kia hiệu suất, tòa thành thị này không có khả năng còn có người còn sống, chớ nói chi là ở chỗ này sinh hoạt nửa năm .

	Quỷ tranh chân chính đáng sợ ở chỗ kia phạm vi lớn quỷ vực .

	Hơn nữa quỷ vực vẫn có thể không ngừng mở rộng .

	Chỉ cần quỷ tranh bối cảnh ghép hình càng ngày càng hoàn chỉnh, quỷ tranh quỷ ảnh hương đối với phạm vi lại càng lớn .

	Đơn thuần nguy hại trình độ, quỷ tranh đã vượt xa quỷ chết đói, nhưng lại không có quỷ chết đói khó như vậy ứng phó, đây đối với ngự quỷ người mà nói là một tin tức tốt .

	"Còn chưa tới sao?"

	Đi trong chốc lát sau, Dương Gian dò hỏi .

	Lý Dương lại hỏi thăm bên cạnh Jimmy, Jimmy hoảng sợ chỉ vào trước mặt một tòa cao ốc .

	"Hắn nói lần trước tại kia tòa nhà đại lâu cửa ra vào nhìn thấy quỷ đứng ở nơi đó, là một người mặc trang phục màu đỏ nữ nhân ."

	"Sau đó thì sao?" Dương Gian lại hỏi .

	Lý Dương nói: "Hắn lúc ấy lựa chọn chạy trốn ."

	Dương Gian đi tới kia tòa nhà trước đại lâu, đây là một tòa nước ngoài cư dân lầu, nhỏ hẹp sau đại môn một cái tĩnh mịch lối đi nhỏ một mực kéo dài tiến vào trong phòng, mơ hồ có thể trông thấy mờ mịt hoàn cảnh bên trong thang lầu không ngừng uốn lượn quay lại, đem lên xuống lầu tầng nối liền với nhau .

	"Thật không phải một nơi tốt ."

	Ánh mắt của hắn khẽ nhúc nhích, nhà này nhà hoàn cảnh rất phức tạp, cất giấu thứ gì cũng có thể .

	Nhìn đồng hồ .

	Khoảng cách nguyền rủa còn có hai ngày rưỡi, hành động là đến kịp .

	"Ta muốn tìm tới kia quỷ, các ngươi đến cùng ta đi vào chung ." Dương Gian ngữ khí cứng nhắc nói.

	Hắn không cách nào mở ra quỷ nhãn, nhận lấy rất lớn hạn chế, cần vài đôi con mắt tại đây phức tạp hoàn cảnh bên trong tra tìm .

	"Cái này. . ." Lý Dương do dự, hắn đang sợ .

	Bởi vì hắn bị vây ở chỗ này trong khoảng thời gian này nhìn thấy qua quá nhiều kinh khủng tràng cảnh, có thể sống đến hiện tại phần lớn là bởi vì vận khí, nếu như lần này đi vào nhà này trong phòng đại khái tỉ lệ là sẽ chết ở chỗ này .

	"Ta không có uy hiếp cùng ép buộc các ngươi, đây là một trận công bằng giao dịch, muốn rời đi nơi này liền phải lấy mạng đi liều, liền xem như ta cũng là, không nên cho là ta liền không lo lắng chết ở chỗ này ." Dương Gian nói nghiêm túc .

	Trình độ nào đó tới nói hắn ở chỗ này không so người bình thường mạnh bao nhiêu, hộp âm nhạc nguyền rủa cùng ngự quỷ người năng lực không phải vạn năng .

	Chân chính cùng quỷ tiếp xúc sau xảy ra tình huống gì cũng có thể .

	Lý Dương sắc mặt biến đổi, hắn quay về bên cạnh cái kia đen tiểu tử Jimmy nói một lần tình huống hiện tại .

	Jimmy đầu dao trống lúc lắc, miệng bên trong nhanh chóng hô hào NO, phi thường hoảng sợ cự tuyệt nhiệm vụ này .

	"Chính mình suy nghĩ kỹ càng đi." Dương Gian đồng dạng không có nhiều hỏi thăm, mà là trực tiếp đi vào nhà này trong đại lâu đi .

	Nhỏ hẹp lối đi nhỏ mờ mịt mà áp lực .

	Một cỗ âm lãnh, ẩm ướt hơi thở đập vào mặt .

	Dương Gian sắc mặt như thường, hắn nhìn chung quanh một chút, thuận lối đi nhỏ đi tới cũ kỹ chất gỗ thang lầu trước .

	Nhìn ra, nhà này phòng ốc có chút thời đại, hơn nữa còn không có đổi mới qua, lộ ra đặc biệt cũ nát, nơi này ở nước ngoài khẳng định là cho thuê điều kiện không tốt gia đình hay là dân đi làm ở, hơi điều kiện tốt một điểm người là sẽ không ở tại loại này địa phương, loại hoàn cảnh này người bình thường rất khó chịu đựng .

	Quỷ vực thế giới không phải chân thực, là căn cứ hiện thực tình huống sao chép được .

	Chỉ là quỷ tranh rất đặc biệt, quỷ vực có thể ảnh hưởng hiện thực, cho nên nơi này hết thảy tràng cảnh lộ ra đặc biệt chân thực, không, ở chỗ này đây chính là chân thật .

	"Cót két ."

	Dương Gian giẫm tại trên bậc thang, chất gỗ thang lầu phát ra chua xót răng âm thanh, thanh âm này quanh quẩn tại tầng lầu từ trên xuống dưới, lộ ra đặc biệt quỷ dị âm trầm .

	"Này tấm ghép hình bên trong quỷ nghi là đầu nguồn quỷ, chỉ cần tìm được con quỷ kia là được, không cần đối kháng chính diện, cũng không cần đi hạn chế giam giữ, đối với ta như vậy mà nói dễ dàng nhiều."

	Hắn trước xác định kế hoạch lần này, miễn cho đến lúc đó mất chừng mực .

	"Dương Gian , chờ một chút, ta đồng ý cùng ngươi mạo hiểm, hi vọng đến lúc đó ngươi có thể thực hiện hứa hẹn ."

	Tại Dương Gian đi tới lầu hai thời điểm, dưới lầu truyền đến Lý Dương âm thanh, hắn dường như thuyết phục chính mình, cũng nói phục cái kia gọi Jimmy đen tiểu tử, một mặt bất an nhanh chóng chạy tới, sắc mặt đặc biệt khó coi .

	"Ngươi đang lo lắng tín dụng của ta? Ta làm giao dịch chưa hề trái với điều ước qua ." Dương Gian khó được tâng bốc một cái ưu điểm của mình .

	Chẳng qua đây không phải nói đùa, hắn là thật một cái rất coi trọng chữ tín người.

	Vô luận là xử lý lần nào sự kiện linh dị, đã đáp ứng sự tình gì, đều làm được, đây cũng là vì sao lúc trước Tào Diên Hoa tại thời khắc mấu chốt luôn có thể đem chính mình lôi ra tới nguyên nhân một trong .

	Người bình thường coi trọng chữ tín liền đã rất khó được, chớ nói chi là ngự quỷ người .

	"Ta chỉ có thể tin tưởng ngươi, Jimmy cũng thế, lần này không chỉ là quan hệ đến hai người chúng ta sinh mệnh, càng quan hệ đến những người khác phải chăng có thể sống sót ." Lý Dương cắn răng nói .

	Bên cạnh cái kia Jimmy vừa đi đến, một bên nhắm mắt lại tại ngực khoa tay, dĩ nhiên không phải tại khoa tay một cái quách Phú Thành,   mà là tại cầu nguyện .

	Hai người đi lên chất gỗ thang lầu, kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh tại đây chật chội hoàn cảnh bên trong quanh quẩn đi lên .

	"Các ngươi trước dừng lại ." Dương Gian chợt vẻ mặt khẽ động, ra hiệu bọn họ dừng bước lại .

	Lý Dương sững sờ, vội vàng lôi kéo bên cạnh Jimmy dựa vào tường dừng lại .

	Lúc này kẽo kẹt kẽo kẹt âm thanh lại theo trên đỉnh đầu bọn họ truyền đến, phảng phất có một người chính là dọc theo tại lấy chất gỗ thang lầu hướng xuống lầu, nhưng rất nhanh thanh âm này nhưng lại biến mất, dường như có cái tiếng bước chân đứng tại trên lầu nơi nào đó .

	"Không phải tiếng vọng ." Dương Gian tròng mắt hơi híp, ngẩng đầu đi lên nhìn .

	Đây góc độ không nhìn rõ thứ gì, mờ mịt một mảnh, thậm chí không xác định cái kia tiếng bước chân là tại lầu mấy .

	Lý Dương cũng phát hiện đây chỗ không đúng, hắn trong nháy mắt liền sắc mặt tái nhợt, ý thức được tòa nhà này bên trong khả năng tồn tại chân chính quỷ .

	Bởi vì lúc trước một đoạn thời gian hắn đã xác nhận .

	Kề bên này là không có người .

	"Các ngươi trước không nên động, ta xác định một chút tình huống ." Dương Gian ánh mắt chớp động, hắn hướng phía trước cố ý đạp một tiết thang lầu .

	Chất gỗ mặt đất phát ra một tiếng cót két tiếng vang .

	Nhưng ngay sau đó trên lầu cũng đồng dạng truyền đến một tiếng cót két tiếng vang, dường như làm ra đáp lại, lại hình như có một con quỷ ngay tại từ trên lầu đi xuống .

	"Thang lầu này không thích hợp ." Dương Gian trong lòng run lên .

	Trên lầu tuyệt đối không thể lại là người, bởi vì người sẽ không theo tiếng bước chân của mình đi bộ, chỉ có có thể là quỷ .

	Đây cũ kỹ chất gỗ trên bậc thang dưới bồi hồi người một con không biết quỷ .

	Này quỷ sẽ cùng theo từ trên xuống dưới thang lầu người hoạt động .

	Nói cách khác, Dương Gian tại giẫm lên thang lầu này một nháy mắt liền đã kinh động đến trên lầu quỷ .

	Quỷ tại hạ lầu .

	Mà bọn họ lại muốn lên lầu .

	Dựa theo loại tình huống này tại cái nào đó trong nháy mắt quỷ cùng người là nhất định sẽ tại thang lầu này ở giữa đụng tới .
Kết chương.