Chương 1195: Huyết Yêu Cơ Euphemia!

Tĩnh!

Bốn phía một mảnh yên tĩnh!

Tất cả Hắc Ám chủng đều gặp nhìn Vương Đằng giống như quỷ, còn có chút không có tỉnh táo lại.

Chết!

Lại chết một đầu Huyết tộc!

Tốc độ này có phải là có chút quá nhanh a?

Nếu như chiến đấu đánh rất kịch liệt, bọn chúng còn sẽ không mộng bức cùng chấn kinh như thế, nhưng chiến đấu kết thúc quá nhanh, từ Vương Đằng xuất thủ đến Kaili tử vong, bất quá ngắn ngủi trong nháy mắt.

Một đầu Hạ vị Ma hoàng cấp Hắc Ám chủng liền như vậy bị giây giết, nói ra thực sự có chút không thể tưởng tượng nổi.

Hạ vị Ma hoàng cấp đã coi như là cường giả trong Hắc Ám chủng, số lượng cũng không tính là nhiều.

Tại trong mỗi một cuộc chiến tranh, Hạ vị Ma hoàng cấp đều là lực lượng chiến đấu trung kiên.

Hiện tại lập tức liền bị xử lý hai đầu.

Vẫn là dễ dàng như vậy xử lý.

Cho dù Hắc Ám chủng là lấy hung ác thị sát làm danh xưng, lúc này trái tim nhỏ cũng có chút chịu không được.

Huyết tộc Hắc Ám chủng sắc mặt liền càng khó coi hơn, lập tức tổn thất hai đầu Hạ vị Ma hoàng cấp, đối với bọn chúng đến nói là sự đả kích không nhỏ.

"Ồ?" Ngột Não Ma Hoàng lại là đối với Vương Đằng sinh ra một chút hứng thú, mở miệng dò hỏi: "Gafrar, đầu Ma Giáp tộc này nhưng có huyết mạch truyền thừa?"

"Đại nhân, nó đến từ Thâm Uyên thế giới, hẳn không có huyết mạch truyền thừa cường đại gì." Gafrar nói.

"Thâm Uyên thế giới. . . Thế mà là đến từ thế giới cấp thấp, thiên phú của hắn rất không tệ, có thể bồi dưỡng một phen." Ngột Não Ma Hoàng nói.

"Vâng, ta sẽ chú ý." Gafrar nói.

Ngột Não Ma Hoàng không có lại nhiều lời, chỉ là đối với Vương Đằng lại nhiều hơn mấy phần chú ý.

Đáng tiếc nếu như nó biết, dưới bộ ma giáp kia, thực tế là cái nhân tộc, không biết có thể hay không tức điên.

Huyết Luân ở một bên nghe Ngột Não Ma Hoàng cùng Gafrar trò chuyện, nội tâm vô năng cuồng nộ.

Nhưng mà "Giáp Đằng Ưng" kia đã nhập mắt Ngột Não Ma Hoàng, nó không cách nào lộ liễu xuất thủ trả thù.

Huyết Luân trong lòng không cam lòng, chớp mắt, hướng phía Ngột Não Ma Hoàng có chút khom người, mở miệng nói: "Đại nhân, Huyết tộc ta cũng có một vị thiên tài, hi vọng có thể cùng Ma Giáp tộc này luận bàn một phen."

"Có thể." Ngột Não Ma Hoàng nhìn nó một chút, gật đầu nói.

. . .

Trên lôi đài, Vương Đằng nhặt thuộc tính bọt khí Huyết tộc Kaili rơi xuống.

【 Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực *5000 】

【 Hằng Tinh cấp tinh thần *2600 】

【 Vũ Trụ cấp ngộ tính *3000 】

【 Huyết chi áo nghĩa *2000 】

. . .

Lại đạt được một đợt thuộc tính bọt khí, trong đó vẫn là có thuộc tính【 Huyết chi áo nghĩa 】, mà lại so với đầu Huyết tộc trước đó rơi xuống còn nhiều hơn.

【 Huyết chi áo nghĩa 】: 5003000(3 thành)

【 Huyết chi áo nghĩa 】 của Vương Đằng trong nháy mắt tăng lên tới 3 thành, cái này Kaili so với Crosa lĩnh ngộ trình độ muốn cao một chút, cho hắn tăng lên không ít cảm ngộ.

Mặt khác Hắc Ám Tinh Thần Nguyên Lực, ngộ tính, tinh thần ba cái thuộc tính cũng lại lần nữa tăng lên.

Lần này không có rơi xuống nhan trị thuộc tính.

Cái này khiến Vương Đằng sắc mặt có chút đen.

Nhan trị của hắn vừa mới đột phá "Vô địch soái" giới hạn, hiện tại thế mà liền không rơi xuống, hại hắn phí công chờ mong một chút.

Bất quá. . .

Mù sinh, ta giống như phát hiện hoa điểm.

Vương Đằng sờ sờ cái cằm.

Nhan trị thuộc tính này phỏng chừng chỉ có đối tượng so với hắn nhan giá trị cao hơn, mới có thể rơi xuống thuộc tính bọt khí.

Trước đó nhan trị thuộc tính của hắn là 98 điểm, cơ hồ đạt tới cực hạn của thường nhân, cho dù nhan trị của Hắc Ám chủng muốn vượt qua hắn, cũng cũng không dễ dàng.

Thẳng đến gặp được Crosa.

Không thể không thừa nhận, nó xác thực có hai ba phần tư sắc.

Cho nên nhan trị của Vương Đằng hiện tại cùng Huyết tộc này không kém cạnh, thậm chí còn vượt qua nó.

Phải biết những Huyết tộc đạt tới Ma Hoàng cấp này, dung mạo xác thực đều rất hoàn mỹ, cái này cùng huyết mạch của bọn nó có quan hệ, huyết mạch càng cường đại càng hoàn thiện, nhan trị liền sẽ rất cao.

Giờ này khắc này, Vương Đằng nhặt xong thuộc tính bọt khí, cũng đã không vội mà xuống dưới.

Tại hang ổ Hắc Ám chủng trắng trợn giết Hắc Ám chủng, nhổ lông dê của bọn chúng, còn có chuyện gì so với chuyện này càng thoải mái sao?

Tiếp tục a!

Đừng sợ!

Thế là Vương Đằng không còn xoắn xuýt chuyện nhan trị, nhìn hướng Huyết tộc phía dưới, nhàn nhạt mở miệng: "Còn có ai?"

Xoạt!

Tất cả Hắc Ám chủng một mảnh xôn xao.

Cái Ma Giáp tộc này là muốn cùng Huyết tộc cương lên a!

Thật kích động! Thật kích thích!

Ngao ô ~

Có Lang Nhân tộc Hắc Ám chủng phát ra tiếng gào thét, quả thực chính là trong Hắc Ám chủng đảm đương DJ điều động bầu không khí.

Từng đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng sắc mặt xanh xám, nghiến răng nghiến lợi, trong miệng phát ra tiếng rống trầm thấp.

Khinh người quá đáng!

Cái Ma Giáp tộc "Giáp Đằng Ưng" này quả thực không có đem Huyết tộc bọn nó để vào mắt.

Những Huyết tộc kia con mắt đều đỏ, vốn là đỏ, hiện tại càng đỏ, từng đầu giống như là trâu đực phẫn nộ, muốn đập đầu chết Vương Đằng trên lôi đài.

"Ta đi, giống như chọc tổ ong vò vẽ." Vương Đằng nhìn đến phía dưới từng đôi ánh mắt giống như giết người, không khỏi có chút tê cả da đầu.

Bị nhiều đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm như vậy, cũng là rất khủng phố.

Bất quá Vương Đằng cũng không phải kẻ hèn nhát một ánh mắt liền sẽ bị dọa lùi, lúc này trừng mắt lại:

"Cắn ta a!"

Cái này, các Huyết tộc thật xuất ra phẫn nộ, nhao nhao gầm thét ra tiếng.

"Đáng ghét!"

"Quá càn rỡ!"

"Ai đi giết hắn!"

"Thả ta ra, không muốn kéo ta, ta muốn cắn chết hắn!"

. . .

Đột nhiên, Huyết tộc hậu phương rối loạn tưng bừng.

"Huyết Yêu Cơ Euphemia!"

Một cái tên tại trong đông đảo Huyết tộc bộc phát ra.

Đám người không tự chủ được phân ra, hình thành một con đường nhỏ, một đạo thân ảnh người mặc chiến giáp huyết sắc dữ tợn từ đằng xa chậm rãi đi tới.

Một mái tóc dài màu đỏ sậm rối tung, chiến giáp ôm thân, đem dáng người thướt tha tôn lên mà ra, dáng người cực kì cao gầy, linh lung tinh tế, một khuôn mặt xinh đẹp dị thường, cơ hồ tìm không đến bất kỳ tì vết nào.

Càng làm cho người ta chú mục, là khí chất của nó.

Như lạnh không phải lạnh, như yêu không phải yêu, mặt mày chuyển động, câu hồn đoạt phách.

Vương Đằng tự nhiên cũng chú ý tới đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng yêu diễm dị thường này đột nhiên xuất hiện, con mắt có chút nheo lại, nhìn về phía đối phương.

Đầu Huyết tộc kia cũng là ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn thẳng hắn, khóe miệng đột nhiên lộ ra một tia đường cong, giống như cười mà không phải cười.

"Tê. . . Đầu Huyết tộc này thật yêu!" Vương Đằng trong lòng hít vào một ngụm khí lạnh, thầm hô chịu không nổi.

Chẳng lẽ những Huyết tộc này biết đánh không lại hắn, cho nên liền dùng mỹ nhân kế?

Nói đùa.

Hắn là cái loại người này sao?

Chỉ là một đầu Huyết tộc, há có thể dao động tín niệm kiên định của hắn.

Euphemia không nhanh không chậm đi tới, Hắc Ám chủng bốn phía đều yên tĩnh trở lại, ánh mắt theo nó di động.

Cuối cùng, nó đi đến lôi đài, tại đối diện Vương Đằng không xa đứng lại, mỉm cười, mở miệng nói:

"Ta đến đánh với ngươi."

"Ta không phải rất thích đánh nữ nhân." Vương Đằng thanh âm khàn khàn từ phía dưới ma giáp truyền ra.

Đột nhiên, hắn ngửi được một cỗ mùi thơm ngai ngái nhàn nhạt, sẽ không làm cho người ta chán ghét, thậm chí sẽ khiến người say mê.

Vương Đằng trong lòng căng thẳng, trong mắt lóe lên một chút lãnh ý.

"A?" Euphemia trong miệng phát ra một tiếng nhẹ kêu, kinh ngạc nhìn Vương Đằng, không có nghĩ đến tên Ma Giáp tộc này lại có thể trong nháy mắt thoát khỏi【 Huyết Tinh Hương 】của nó.

"Xem ra, chiến đấu từ thời khắc ngươi đạp lên lôi đài cũng đã bắt đầu." Vương Đằng nhìn Huyết tộc trước mặt, nghiêng nghiêng đầu, khóe miệng lộ ra vẻ dữ tợn: "Vậy ta. . . Liền không khách khí!"
Kết chương.