Chương 2:: Không mua phiếu, thịt thường.
 
 	Nước mũi sinh vật tựa hồ là có thể biến thành bất kỳ hình dạng gì, chỉ thấy trong cơ thể nó dò ra một cái cực nhỏ xúc tu, bởi xúc tu quá nhỏ, hầu như hiện nửa trong suốt, càng khiến người ta kinh ngạc chính là, nó xúc tu này lại có thể che đậy cảm giác.
 
 	Víu trộm chỉ kéo dài vài giây liền kết thúc, trên đoàn sinh vật nước mũi kia hiện lên một cái con mắt, đánh giá Tô Hiểu một phen sau, khả năng là cảm giác Tô Hiểu không phải người tốt lành gì, nước mũi sinh vật âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Xếp hàng các loại chủng tộc lục tục vào thành, nhưng mà, này cũng không để xếp hàng nhân số giảm thiểu, trái lại càng ngày càng nhiều, điều này làm cho Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, Hắc Uyên lại như vậy được hoan nghênh?
 
 	Trên thực tế, Hắc Uyên nông tầng xác thực rất được hoan nghênh, nơi đó tuy rằng nguy hiểm, mà là quá mạnh hư không chủng tộc không thể thời gian dài tiến vào nơi đó, nếu không sẽ bị đẩy vào sâu nhất tầng, nơi đó hầu như là chắc chắn phải chết.
 
 	Nhưng những này không ý nghĩa Hắc Uyên là nơi chẳng lành, nó sở dĩ nguy hiểm, là bởi vì nội bộ tài nguyên quá phong phú, bởi vậy mới sẽ có các loại Cuồng Thú chủng tộc chiếm giữ ở đó, chiếm đất làm vua, Cuồng Thú chủng tộc căn bản không có lý trí có thể nói, trừ đồng loại ở ngoài, cái khác hết thảy sinh vật đều là kẻ địch, có chút càng là liền đồng loại đều sẽ công kích, cùng dã thú không khác.
 
 	Trước cửa thành xếp hàng hư không chủng tộc, có chút là để hoàn thành bộ tộc thí luyện, có chút là đến tầm bảo, có chút liền dứt khoát là thợ săn, lấy giết mà sống, không muốn cho rằng bọn họ chỉ có thể săn bắn trong Hắc Uyên sinh vật, cái khác tiến vào Hắc Uyên bộ tộc có trí tuệ cũng khả năng là mục tiêu của bọn họ, liền tỷ như Tô Hiểu trước người con sên sinh vật, đừng xem nó bề ngoài xấu xí, trên thực tế nó chính là trong Hắc Uyên thợ săn.
 
 	Tô Hiểu xếp hàng mấy phút sau, hắn thành công vào thành, không như trong tưởng tượng gặng hỏi cùng lục soát, ác ma binh sĩ chỉ là hỏi dò mục đích của hắn, biết được Tô Hiểu muốn đi vào Hắc Uyên, quả đoán cho đi.
 
 	Tiến vào Phạm Lạc Chi Thành, Tô Hiểu cũng không thể tự do hành động, mà là ở một chỗ phong cảnh vẫn tính duyên dáng trong quảng trường nhỏ chờ đợi, đợi đại khái nửa giờ, trong quảng trường nhỏ đạt đến gần nghìn người.
 
 	"Mưu rồi ba ba vung (không biết ngôn ngữ)."
 
 	Tô Hiểu đột nhiên nghe có người gọi 'Ba ba', hắn nghiêng đầu nhìn lại, lại là trước tên kia bị trộm tiền đầu cá sấu, lúc này hắn tấm kia cá sấu khắp khuôn mặt là vẻ lo lắng, đối diện một tên nhân loại thiếu niên gào thét cái gì.
 
 	"Liền là ngươi gọi ba ba ta, ta cũng không muốn giúp ngươi."
 
 	Nhân loại thiếu niên sắc mặt tái nhợt, vóc người gầy gò, một bộ ma bệnh dáng dấp, từ kia tiểu thân thể đến nhìn, hắn liền là một giây sau tạ thế, cũng sẽ không quá làm người ta bất ngờ.
 
 	"Ô lạp mã già! (không biết ngôn ngữ) "
 
 	Đầu cá sấu nổi giận gầm lên một tiếng, rõ ràng là nghe không hiểu nhân loại thiếu niên.
 
 	Xì xì!
 
 	Một cái lưỡi dao khinh bạc, toàn thân thon dài đoản đao xuyên qua đầu cá sấu đầu, đoản đao từ hắn dưới cằm đâm vào, xương sọ đâm ra.
 
 	Đầu cá sấu da dẻ chớp mắt từ màu đen biến thành trắng bệch, trên người bắp thịt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khô quắt.
 
 	Soạt một tiếng, thiếu niên rút ra đoản đao, hắn cặp kia con mắt màu xanh nói rõ, hắn cũng không phải nhân loại, mà là trong hư không một loại Quỷ tộc, Thanh Quỷ tộc.
 
 	"Hà tất muốn chết."
 
 	Thanh Quỷ tộc thiếu niên ốm yếu khặc lắm điều một tiếng, đưa mắt nhìn sang tên kia nước mũi sinh vật.
 
 	"Đoàn kia nước mũi, đem ra."
 
 	". . ."
 
 	Nước mũi sinh vật không lên tiếng, một trận xoắn xuýt sau, thân thể hắn bên trong phun ra một cái bằng da túi tiền.
 
 	Thanh Quỷ tộc thiếu niên mới vừa tiếp nhận túi tiền, áo giáp tiếng va chạm truyền đến, là ba tên toàn thân bọc ở áo giáp dưới ác ma binh sĩ.
 
 	"Ngươi có một khắc thời gian trần thuật (một khắc: Ác Ma tộc tính giờ đơn vị, ước bằng 72 giây)."
 
 	"Liền từ này cá chết gọi ba ba ta bắt đầu nói đi."
 
 	Thanh Quỷ tộc thiếu niên rõ ràng rất kiêng kỵ Ác Ma tộc binh sĩ, bởi vì hắn rõ ràng, không phối hợp đối phương xử lý chuyện này, hắn thật sẽ chết.
 
 	Mấy phút sau, ba tên Ác Ma tộc binh sĩ kéo thi thể đi xa, còn lấy đi cái viên này túi tiền, ở Ác Ma tộc địa bàn, nếu như ai trước tiên chủ động gây phiền phức, vậy cho dù chết ở điều này cũng không ai để ý tới, nếu dám gây phiền phức, vậy thì làm tốt bị giết chuẩn bị, bằng không liền thành thật một chút.
 
 	Ác Ma tộc binh sĩ mới vừa đi, một tên nữ tính Mị Ma chân thành đi vào trong quảng trường nhỏ, Mị Ma cùng nhân loại rất tương tự, nhìn thấy Lilym lúc Tô Hiểu liền phát hiện điểm ấy, đặc biệt là nhìn thấy đối phương chính là giờ Tý, muội tử kia cùng nhân loại tương tự độ cực cao.
 
 	"Các vị."
 
 	Nữ Mị Ma vỗ tay một cái, lấy này hấp dẫn lực chú ý của mọi người, nàng ăn mặc không tính bại lộ, nhưng cũng cho nhân chủng kỳ dị mê hoặc cảm, này thuộc về chủng tộc thiên phú.
 
 	Nữ Mị Ma thái độ rất nhiệt tình, hoặc là nói, nàng nhiệt tình cũng là chuyện đương nhiên sự, trên quảng trường nhỏ tất cả mọi người, đều là đến tiến vào Hắc Uyên, muốn từ Ác Ma tộc địa bàn tiến vào Hắc Uyên, liền cần giao nộp phí qua đường.
 
 	Hắc Uyên lối vào chính là Ác Ma tộc cây rụng tiền, cũng khó trách tên này nữ Mị Ma nhiệt tình như vậy, Tô Hiểu cảm giác nàng rất giống một tên hướng dẫn du lịch, chỉ là nàng chỗ mang du lịch đoàn có chút hùng hổ, dám vào vào Hắc Uyên, trừ bỏ những kia đại chủng tộc trẻ tuổi, cái khác đều không phải người tốt lành gì, không phải kết thù sau chạy nạn, chính là đi Hắc Uyên giết người cướp của, cướp đoạt tài vật.
 
 	Nữ Mị Ma vẫn chưa mang Tô Hiểu cả đám xem xét Phạm Lạc Chi Thành, cả đám thậm chí không có cơ hội tiếp xúc được Ác Ma tộc bình dân, thông qua một cái rất dài lòng đất đường hầm sau, một toà cao vót đến phía chân trời yếu tắc xuất hiện.
 
 	Nhưng mà, Tô Hiểu cũng không cần tiến vào yếu tắc, hắn tiến vào khác một cái lòng đất đường hầm, lần này trải nghiệm đến là không sai, bên trong đường hầm chậm rãi lái tới một chiếc đoàn tàu, từ kia tạo hình hung ác đầu xe liền khó nhìn ra, vật này rất có ác ma phong.
 
 	Nữ Mị Ma bắt đầu từng cái hỏi dò mọi người chỗ cần đến là cái nào, Hắc Uyên cũng chia rất nhiều tầng.
 
 	Biết được Tô Hiểu chỗ cần đến sau, nữ Mị Ma chỉ về một chiếc đoàn tàu, Tô Hiểu lên xe không bao lâu, đoàn tàu liền khởi động.
 
 	Đoàn tàu rất vững vàng, là lấy hơi nước là động năng, không muốn nhận làm ác ma tộc khoa học kỹ thuật lạc hậu, bọn họ chỉ là không quen dùng công nghệ cao kết quả mà thôi, cũng không phải sẽ không dùng, cũng không phải không lấy được, trong hư không công nghệ cao văn minh số lượng rất nhiều.
 
 	Đoàn tàu phía trên phun ra một cỗ màu trắng hơi nước, tốc độ từ từ tăng nhanh, một tên vóc người tiều tụy, có nghiêm trọng lưng còng lão bà bà từ đầu xe bên trong đi ra, trong tay nàng nhấc theo cái lẵng gỗ, vật này như là do thực vật bộ rễ biên chế mà thành, mà nàng cặp kia dường như có hỏa diễm ở bên trong thiêu đốt con mắt nói rõ, đây là Ác Ma tộc.
 
 	Nhìn thấy lão thái bà này, đoàn tàu trên phần nhỏ người đều ngồi thẳng thân thể, biểu hiện đề phòng.
 
 	Coong, coong, coong.
 
 	Ác ma lão thái bà trên cổ treo chuông đồng vang lên, nàng là từ đầu xe xuất phát, mỗi khi nàng đi qua một tên hành khách lúc, đối phương đều sẽ hướng lẵng gỗ bên trong thả vào mấy viên tiền.
 
 	"Có thể. . . Có thể hay không, đưa ta trở lại, tài. . . Tài vật di thất, vẫn là ở các ngươi Ác Ma tộc trên địa bàn, các ngươi cũng có trách nhiệm."
 
 	Một tên thân cao gần bốn mét, phong cách cực kỳ Sparta tráng hán mở miệng, hắn là Á Nhân tộc, hẳn là một loại nào đó Cự Nhân tộc chi hệ huyết mạch, có thể vào lúc này, thân thể của hắn ở run.
 
 	Ác ma lão thái bà bước chân dừng lại, nàng chậm rãi thả xuống trong tay lẵng gỗ.
 
 	Rắc, rắc. . .
 
 	Xương cốt sai vị tiếng truyền đến, ác ma lão thái bà lưng còng trực lên một ít, thấy cảnh này, tráng hán phụ cận cái khác hành khách đều đứng dậy lui về phía sau, để tránh khỏi máu bắn đến trên người bọn họ.
 
 	"Phất, phất, phất. . ."
 
 	Tráng hán tiếng hít thở càng ngày càng gấp gáp, nướt bọt từ khóe miệng hắn phun ra, lôi ra thật dài sợi tơ.
 
 	"A! !"
 
 	Tráng hán nổi giận gầm lên một tiếng, bên ngoài thân hiện lên màu trắng quang văn.
 
 	10 giây sau.
 
 	Cọt kẹt, cọt kẹt. . .
 
 	Ác ma lão thái bà đem tráng hán cuối cùng một đoạn ngón tay nhét vào trong miệng, nàng lại đeo lên mũ trùm, nhặt lên trên đất lẵng gỗ.
 
 	Lên xe không trả thù lao? Xuống xe? Đừng đùa, trước tiên không nói lần này đoàn tàu chuyến xuất phát thành phẩm, đây chính là Ác Ma tộc địa bàn, nếu như ngay cả điểm ấy uy tín đều không có, vậy còn làm sao kinh sợ vạn tộc? Ác Ma tộc nhưng không phải là lấy thông tình đạt lý nổi danh với hư không.
Kết chương.