Chương 340: Bởi vì Server internet ba động, ngân tệ khu vực giao dịch lâm thời ngừng bài một ngày

	2022-03-09 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 340: Bởi vì Server internet ba động, ngân tệ khu vực giao dịch lâm thời ngừng bài một ngày

	Rộng rãi doanh trướng.

	Mặc lộng lẫy phục sức nam nhân, tại trong lều vải vừa đi vừa về đi dạo, tản bộ, hai đầu lông mày mang theo vài phần nghiêm túc, tựa hồ đang rầu rĩ cái gì.

	Lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

	Nghe tới động tĩnh hắn, lập tức ở trên mặt bày ra nụ cười xán lạn, hướng phía doanh trướng cổng chủ động nghênh đón tiếp lấy.

	Vậy cơ hồ đều ở đây cùng một thời gian, Sở Quang xuất hiện ở doanh trướng cổng.

	"Xavier! Đến từ đá lửa tập đoàn nghiệp vụ viên! Thật hân hạnh gặp ngài, tôn kính liên minh minh chủ!" Dùng nhiệt tình thậm chí xốc nổi thanh âm làm lấy tự giới thiệu, Xavier đồng thời lặng lẽ đánh giá xuất hiện ở cửa nam nhân kia.

	Cùng trong truyền thuyết quả thực giống nhau như đúc, Tân Liên Minh lãnh tụ có một đôi Hắc Diệu thạch giống như thâm thúy con ngươi, anh tuấn mà lại trẻ tuổi.

	Mấu chốt nhất, nghe nói hắn vẫn chỗ tránh nạn xuất thân.

	Loại tình huống này tại đất hoang bên trên cũng không tính hiếm thấy, mặc dù đại đa số người sống sót khu quần cư lãnh tụ đều là sinh trưởng ở địa phương đất hoang người, nhưng những người may mắn còn sống sót này khu quần cư rất ít có thể làm đặc biệt lớn, nhân khẩu hơn vạn đều là hi hữu.

	Chân chính thế lực lớn, giống như là xí nghiệp cùng học viện, thậm chí là đại lục phía tây quân đoàn, phía nam Tử Vong bờ biển thần côn... Khởi nguyên hoặc nhiều hoặc ít đều cùng chỗ tránh nạn có quan hệ.

	Nhưng mà để hắn kinh ngạc chính là, cái này nam nhân thế mà là một tên thức tỉnh giả.

	Gia hỏa này đến cùng đã trải qua cái gì?

	"Sở Quang, người quản lý."

	Đối với Xavier nhiệt tình, Sở Quang cũng không có rất cảm mạo, chỉ là ngắn gọn làm tự giới thiệu.

	Dù sao cũng là bán vũ khí cho Tước Cốt bộ lạc con buôn vũ khí, có thể cho hắn sắc mặt tốt đó mới gọi đúng dịp.

	Ý thức được tự mình dùng sai rồi xưng hô, Xavier biểu lộ có chút xấu hổ.

	Bất quá rốt cuộc là vào Nam ra Bắc làm ăn người, da mặt của hắn tự nhiên không là bình thường dày, rất nhanh liền điều chỉnh tới.

	"Thật có lỗi, là nga phạm vào kinh nghiệm chủ nghĩa sai lầm... Rất hân hạnh được biết ngài, liên minh người quản lý."

	Sở Quang nhìn xem hắn, thẳng vào chính đề đạo.

	"Nói rõ ngươi ý đồ đến đi."

	Xavier có chút hàm thủ.

	"Tập đoàn chúng ta người lãnh đạo Sigma tiên sinh, nhờ ta hướng ngài đưa tới chúc mừng, chúc mừng các ngươi thắng được trận chiến tranh này, thành phố Tây Châu nghênh đón một vị anh minh chủ nhân!"

	Chúc mừng vẫn được.

	Thiếu một vị khách hàng lớn, chẳng lẽ không phải hẳn là khóc sao?

	Bất quá chiến tranh đã kết thúc, bây giờ là phát triển thời điểm.

	Sở Quang cũng không muốn phức tạp, liền không có trêu chọc hắn phía bắc hàng xóm, chỉ là cười như không cười nói câu.

	"Cũng thay ta hướng hắn vấn an."

	"Ta sẽ đem ngài chào hỏi đưa đến!" Trong lòng nhẹ nhàng thở ra, Xavier hắng giọng một cái, tiếp tục nói, "Mặt khác, trừ thắng lợi chúc mừng, Sigma tiên sinh lại xuất phát trước đó hướng ta khai báo, hi vọng ta có thể từ ngài chỗ này chuộc một người trở về."

	"Ai?"

	"Địch Long, quân đoàn thứ 21 vạn người đội Vạn phu trưởng!"

	"Ngươi nói người kia a..." Sở Quang nhớ lại cái tên này, biểu lộ nhưng có chút vi diệu.

	"Đúng vậy, " hoàn toàn không có ý thức được xảy ra chuyện gì, Xavier còn tại ý đồ thuyết phục, "Dù sao đối với các ngươi tới nói chiến tranh đã kết thúc, các ngươi cùng quân đoàn cũng không có trực tiếp cừu hận. Nam nhân kia đối với ngài tới nói không dùng được, vì cái gì không dùng hắn đổi điểm tiền chuộc đâu? Chúng ta có thể vì hắn thanh toán... Năm mươi vạn Dinar, người xem như thế nào?"

	50 vạn Dinar.

	Xác thực không phải một số lượng nhỏ.

	Sở Quang hơi kinh ngạc, không nghĩ tới cái kia Địch Long thế mà đáng giá bọn hắn tốn tiền nhiều như vậy chuộc về.

	Nếu như tên kia còn sống, hắn cũng không để ý đổi chút tiền chuộc, nhưng mà đáng tiếc là...

	"Thật đáng tiếc, điều thỉnh cầu này ta sợ rằng vô pháp đáp ứng ngươi."

	Xavier ngây ngẩn cả người, hiển nhiên không nghĩ tới Sở Quang thế mà lại cự tuyệt, gấp gáp nói.

	"Ngài là cảm thấy quá ít sao? Dựa theo Vạn phu trưởng tiêu chuẩn, giá tiền này đã rất công đạo —— "

	"Bởi vì hắn đã chết." Sở Quang ngắt lời hắn, lạnh nhạt nói.

	"Chết rồi? !" Nghe được câu này, Xavier kinh hãi, sắc mặt nháy mắt thay đổi liên tục.

	Sở Quang cũng không chấp nhận.

	"Không sai, trên chiến trường đạn không có mắt, chuyện gì cũng có thể phát sinh, đây không phải rất bình thường sao? Hắn đã lựa chọn cùng những cái kia kẻ cướp đoạt ngồi xổm ở cùng một cái trong chiến hào, nên sẽ nghĩ tới bản thân có một ngày này."

	Nói đến chỗ này, Sở Quang dùng dò xét ánh mắt nhìn Xavier, "Ta ngược lại thật ra rất hiếu kì, các ngươi đem hắn chuộc về đi làm cái gì?"

	"... Đây là Sigma tiên sinh phân phó, hắn cũng không có nói cho ta biết càng nhiều chi tiết." Xavier ra vẻ trấn định nói, nhưng mà kia khẩn trương biểu lộ đã bán đứng hắn.

	Hiển nhiên, hắn cũng không phải là hoàn toàn không biết.

	Sở Quang cười nhạt cười, cũng không có tiếp tục làm khó hắn.

	Đối phương không muốn nói, hỏi lại nhiều cũng là hỏi không, cũng không thể đem sứ giả bắt lại khảo vấn.

	Như thế thật không có cách cục rồi.

	"Nếu như ngươi là vì Địch Long tới chỗ này, ngươi chuyến này nhất định là chạy không."

	Xavier từ trên mặt gạt ra một vệt nụ cười miễn cưỡng.

	"Sao lại thế... Có thể thấy tận mắt ngài một mặt, chuyến này không coi là đi không được gì."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói.

	"Higuma Mã tiên sinh còn hướng ta khai báo chuyện thứ ba, đã nam bắc thương lộ đã khôi phục..."

	"Chúng ta hi vọng cùng ngài ký kết mậu dịch hiệp nghị!"

	...

	Doanh trướng bên ngoài.

	Viếng thăm đoàn khu nghỉ ngơi.

	Vải thản đi phụ cận thi công hiện trường, đi thăm thành Bình Minh  sắp xếp hệ thống nước, sau khi trở về một mực tại lắc đầu.

	"... Bọn họ thi công phương án có vấn đề lớn, bây giờ nhìn không ra , dựa theo những năm qua thành phố Tây Châu mùa hạ mưa lượng, đến tháng 7 phần khẳng định phải xong đời!"

	"... Không đến mức nghiêm trọng như vậy chứ? Trước đó thành phố Tây Châu người sống sót khu quần cư, cũng không còn nghe nói qua bị dìm nước đi." Viên Phong mang trên mặt chần chờ biểu lộ.

	Bọn họ là tới chơi hỏi, không phải đến cho trong nhà người khác trêu chọc. Mặc dù hắn tin tưởng vải thản tiên sinh tại hoàn cảnh công trình lĩnh vực chuyên nghiệp năng lực, nhưng hắn cũng không tán thành phức tạp.

	"Năm ngàn, thậm chí trên vạn người khu quần cư, cùng hai, ba trăm người khu quần cư có thể giống nhau sao? Trừ phi bọn hắn dự định vò đã mẻ không sợ rơi ngâm mình ở trong nước."

	Cuối cùng vẫn là không nín được, vải thản vỗ xuống bắp đùi, đứng dậy.

	"Ta lại đi gặp một chút bọn họ người quản lý! Chuyện này ta nhất định phải cho bọn hắn nói rõ ràng!"

	Xem ở kia phần đại lễ phân thượng, về tình về lý hắn đều không thể trang không nhìn thấy.

	Quá mức bản thân tìm chút thời giờ, giúp bọn hắn một lần nữa thiết kế một bộ phương án!

	Dù sao đây cũng không phải là rất khó.

	Vải thản hướng phía người quản lý doanh trướng đi, viếng thăm đoàn những người khác tiếp tục trò chuyện với nhau tại thành Bình Minh  phát hiện.

	Có thể ở một ngày thời gian bên trong đậy lại 1000 tòa khẩn cấp nhà ở, Tân Liên Minh hiệu suất sản xuất xác thực làm người kinh ngạc.

	Bất quá, cường đại sản lượng cũng không có nghĩa là tiên tiến sức sản xuất.

	Khách quan tới nói, những cái kia nhôm da phòng thiết kế cùng tính an toàn vẫn là tồn tại không nhỏ vấn đề, kỹ thuật hàm lượng thực tế không giống như là xuất từ chỗ tránh nạn tay.

	Thành phố Tây Châu phụ cận nhiều núi, gió không phải rất lớn, nhượng bộ lấy dùng một chút ngược lại là không có vấn đề.

	Nhưng một lúc sau, vấn đề nhất định sẽ bạo lộ ra.

	Đám người lao nhao thảo luận, duy chỉ có con nào đó "Linh vật" không có tham dự vào.

	Tinh lực tràn đầy Mạt Y giờ phút này chính loay hoay vừa tới tay món đồ chơi mới, ngồi ở trong doanh phòng chơi quên cả trời đất.

	Rất nhanh nắm giữ khống chế Máy bay không người lái khiếu môn, nàng dùng mang theo người máy tính bảng biên cái đơn giản khống chế chương trình, đem Máy bay không người lái kết nối ở kính VR bên trên.

	Mỏng như cánh ve cánh quạt rung động, màu bạc trắng viên cầu chui lên bầu trời.

	Xuyên thấu qua Máy bay không người lái thị giác quan sát thành phố Tây Châu đại địa, Mạt Y trên mặt viết đầy sợ hãi thán phục cùng kinh ngạc.

	"Thật bất khả tư nghị!"

	Đáng tiếc chim ruồi Máy bay không người lái năng lực bay liên tục bình thường, dù sao nắm đấm lớn thể tích còn tại đó, pin dung lượng có thể nghĩ.

	Đem Máy bay không người lái chậm lại, Mạt Y vẫn chưa thỏa mãn tháo xuống kính mắt, trong mắt không nhịn được nhiều hơn một vệt ước mơ.

	"Thiên cầm, ngươi nói Thự Quang thành sẽ là bộ dáng gì nha?"

	Ngồi ngay ngắn ở trên ghế thiên cầm không có trả lời, an tĩnh tựa như người gỗ.

	Mạt Y nhìn chằm chằm nó áo choàng, trong lòng bỗng nhiên sinh ra một tia hiếu kì.

	Nói đến, bản thân còn không có gặp qua nó dáng dấp ra sao.

	Từ tấm kia cửa lớn bên trong lúc đi ra, trên người của nó liền hất lên cái này che khuất toàn thân áo choàng, cũng không cùng bất luận kẻ nào giao lưu.

	Rõ ràng có dễ nghe như vậy danh tự...

	Mạt Y nhỏ giọng hỏi.

	"Ta có thể nhìn một chút sao?"

	Thiên cầm không nói gì.

	Mạt Y tiếp lấy nhỏ giọng nói.

	"... Ngươi không nói lời nào ta coi như là thầm chấp nhận a."

	Vẫn không có trả lời.

	Lấy dũng khí, Mạt Y cẩn thận mà vươn tay, đem kia đơn bạc áo choàng nhẹ nhàng vạch trần một sừng.

	Cùng nó cái kia lấy Tinh Thần mệnh danh danh tự khác biệt, âm ảnh phía dưới là một Trương Ngũ quan bình thản không có gì lạ mặt, giống như là cũ nát trong tủ kính trưng bày người mẫu người giả.

	Khác biệt duy nhất chính là, con mắt của nó sẽ động, mà lại chính trực ngoắc ngoắc nhìn chằm chằm nàng.

	"Có chuyện gì không?"

	Đây là thiên cầm từ rời đi chỗ tránh nạn về sau nói câu nói đầu tiên.

	Mạt Y khẩn trương nuốt ngụm nước bọt, lắc đầu, cấp tốc nắm tay rụt trở về.

	Nhìn xem tấm kia một lần nữa bị áo choàng che khuất mặt, nàng có chút chột dạ nhỏ giọng nói.

	"Thật xin lỗi..."

	Thiên cầm nhìn xem nàng, tựa hồ là tại khốn hoặc cái gì.

	Sau một lát, nó nghiêm trang nói.

	"Không cần xin lỗi, ngươi cũng không có làm cần nói xin lỗi sự tình."

	Nghe được câu này, nguyên bản còn tại khẩn trương Mạt Y nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

	"Ngươi không có giận ta là tốt rồi."

	Sinh khí?

	Thiên cầm nhìn xem nàng không nói gì.

	Không hiểu sự tình lại tăng lên...

	...

	Một bên khác.

	Hội kiến xong đá lửa tập đoàn đại biểu, Sở Quang quay trở về doanh trướng của mình.

	Cùng đá lửa tập đoàn đàm phán cũng không thành công.

	Mặc dù Sở Quang cũng không bài xích tạm thời gác lại mâu thuẫn, nhưng đối phương xuất ra "Mậu dịch hiệp định", lại làm cho hắn nhịn không được trực tiếp lật ra bạch nhãn.

	Linh thuế quan, khảo sát tạm lấy cùng quyền khai thác.

	Sợ là sống ở trong mộng!

	Chỉ là cái này ba cái liền đã vượt ra khỏi ranh giới cuối cùng của hắn, mà đối phương cho ra một đống lớn điều kiện trao đổi cùng hứa hẹn, Sở Quang càng là hoàn toàn không nhìn thấy một điểm tính thực chất chỗ tốt.

	Nói trắng ra là, cùng Bugra tự do bang làm ăn hắn có thể được đến cái gì?

	Một đống vũ khí sao?

	Tân Liên Minh căn bản không thiếu vũ khí không nói, gần nhất cũng không có trận cần đánh.

	Bây giờ nhiệm vụ chủ yếu là đem quá thừa quân công sản lượng chuyển dân dụng, cam đoan khu quần cư lương thực cung ứng cùng dự trữ.

	Từ góc độ này đến nghĩ, cùng phía nam nhi chủ nông trường nhóm buôn bán, rõ ràng muốn so cùng phía bắc con buôn vũ khí buôn bán hương.

	"... Đã như vậy, canh quan phương mậu dịch hiệp định , vẫn là chờ chúng ta lẫn nhau ở giữa có đầy đủ tín nhiệm về sau bàn lại đi." Tại nghe xong đối phương yêu cầu về sau, Sở Quang trực tiếp dùng một câu cự tuyệt Xavier thỉnh cầu.

	Mà Xavier cũng không còn nói thêm gì nữa, bày tỏ tiếc nuối về sau liền cáo từ.

	Sở Quang có thể cảm giác được, đối phương đối phần này mậu dịch hiệp định, kỳ thật cũng không có bao nhiêu thành ý.

	Nhất là lúc nghe Địch Long đã chết về sau, loại cảm giác này càng thêm rõ ràng.

	Răng thị tộc đã hủy diệt, Tước Cốt bộ lạc sụp đổ là chuyện sớm hay muộn.

	Nhưng mà cỗ này hư thối trên thi thể, vẫn tồn tại quá nhiều bí ẩn.

	Một cái kẻ cướp đoạt đoàn thể, dựa vào cái gì đồng thời đạt được Ngọn Đuốc giáo hội cùng quân đoàn ủng hộ?

	Ở trong đó khẳng định còn cất giấu bản thân không hiểu rõ ẩn tình.

	Đáng tiếc, răng vàng chết rồi, Địch Long cũng đã chết, hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp từ cái khác tù binh trên thân điều tra...

	Doanh trướng cổng.

	Sở Quang đúng lúc trông thấy chờ đợi ở nơi đó vải thản, thế là thu hồi ngưng trọng biểu lộ, trên mặt một lần nữa lộ ra vẻ mặt ôn hòa tiếu dung.

	"Có chuyện gì sao? Số 101 doanh địa bằng hữu."

	Lão nhân không có đi vòng vèo, thẳng vào chính đề đạo.

	"Thành Bình Minh  sắp xếp hệ thống nước cần một lần nữa thiết kế , dựa theo bây giờ thi công phương án, đến tháng 7 phần, nơi này tất nhiên sẽ biến thành một toà hố nước!"

	Biến thành một toà hố nước?

	Khoa trương như vậy sao?

	Nghe được câu này, Sở Quang trên mặt lộ ra một vệt kinh ngạc, lập tức coi trọng.

	"Có thể nói kĩ càng một chút sao?"

	"Ta chính là đến thương lượng với ngài chuyện này!"

	Vải thản không có giữ lại, đem chính mình phát hiện nói cho Sở Quang, bao quát những năm qua thành phố Tây Châu mưa tình huống, bao quát sắp xếp hệ thống nước bên trong thiết kế không có cân nhắc chu toàn địa phương.

	Nghiêm túc nghe xong đề nghị của hắn, Sở Quang bất động thanh sắc cho liên minh thủ tịch nhà thiết kế [ Đao hạ lưu người  ]  phát đi một đầu nhiệm vụ.

	Tân Liên Minh thành thị quy hoạch chủ yếu là các người chơi tại làm, mặc dù thế kỷ 21 thiết kế lý niệm cầm tới đất hoang bên trên là đủ, nhưng rập khuôn tới sinh ra sơ sẩy cũng là khó tránh khỏi.

	Có thể cùng đất hoang bên trên chuyên gia nhiều trao đổi một chút, không những đối với tại Tân Liên Minh phát triển sau này rất có ích lợi, đối các người chơi bản thân cá nhân phát triển vậy nhất định sẽ có chỗ trợ giúp.

	"Sắp xếp hệ thống nước thiết kế xác thực không thể qua loa rồi! Cụ thể cải tiến phương án, có thể phiền phức ngài và chúng ta nhà thiết kế câu thông một chút sao?"

	Không nghĩ tới Sở Quang coi trọng như vậy ý kiến của mình, vải thản trong lòng kinh ngạc sau khi, trên mặt không nhịn được mang lên một tia mừng rỡ, lập tức vỗ bộ ngực đánh cược đạo.

	"Không có vấn đề! Mấy ngày nay ta trước hết lưu tại nơi này được rồi, ta giúp các ngươi nghĩ một chút biện pháp, nhìn có thể hay không đem thiết kế phương án cải tiến một lần."

	Còn có cái này công việc tốt? !

	Sở Quang đương nhiên sẽ không cự tuyệt, lập tức vui vẻ nói.

	"Quá tốt rồi, vậy liền làm phiền ngài!"

	Vải thản ngượng ngùng cười cười, "Không phiền phức, việc rất nhỏ. Ngược lại là viếng thăm đoàn bên kia, còn phải phiền phức ngài chiếu cố nhiều rồi!"

	Sở Quang vừa cười vừa nói: "Kia là khẳng định! Yên tâm giao cho ta được rồi!"

	...

	Thành Bình Minh  công trường.

	Cống thoát nước thi công bị kêu dừng rồi.

	Ngồi xổm ở bê tông tảng bên trên, Đao hạ lưu người nhìn chằm chằm trong tay vẽ đầy vòng vòng điểm điểm bản vẽ một bữa vò đầu bứt tai, da đầu đều nhanh móc phá.

	Vừa rồi tiếp vào nhiệm vụ, người quản lý đem hắn kêu lên, giới thiệu với hắn cái nghe nói là nghiên cứu hoàn cảnh công trình lão đầu.

	Ngay từ đầu, Đao hạ lưu người cũng không còn để ở trong lòng, chỉ coi là qua cái kịch bản.

	Nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là, người quản lý vừa đem lão đầu kia giới thiệu cho hắn, lão đầu kia liền cầm bản vẽ của hắn, hướng về phía hắn một phen lải nhải càng không ngừng chỉ điểm.

	VM giải quyết rồi câu thông vấn đề.

	Có người đối với mình bản vẽ khoa tay múa chân, Đao hạ lưu người lập tức cũng không vui lòng, lập tức cùng lão đầu kia tranh luận lên.

	Nhưng mà tranh luận một hồi, hắn bỗng nhiên bắt đầu ý thức được, đối phương nói hình như có chút đạo lý.

	Hơn nữa còn không chỉ một điểm.

	Cái này liền rất lúng túng...

	Từ một bên đi ngang qua Macabazi trông thấy, không khỏi tò mò đưa tới.

	"Thế nào huynh đệ?"

	Đao hạ lưu người thở dài.

	"Không hiểu rõ..."

	Hắn đem mới vừa phát sinh sự tình, cùng Macabazi nói một lần.

	Cái sau gãi gãi đầu, một mặt mộng bức nói.

	"Nói tóm lại chính là... Một cái NPC, cảm thấy ngươi thiết kế phương án có vấn đề? Sau đó hiện tại cống thoát nước thi công bị kêu dừng rồi?"

	"Đúng thế." Đao hạ lưu người ngoan ngoãn mà gật đầu.

	Macabazi kinh ngạc.

	"Ta dựa vào, NPC hiểu cái gì?"

	"Không có... Cái này NPC cùng khác NPC không giống nhau lắm, nói có chút đồ vật." Đao hạ lưu người thở dài.

	Tại trò chuyện thời điểm, hắn thậm chí có loại trở lại trên lớp học cảm giác.

	Bất kể là thiết kế lý niệm vẫn là thiết kế mạch suy nghĩ, đối phương chỗ bày ra học thuật trình độ cùng chuyên nghiệp trình độ, đều để hắn hoài nghi đứng ở trước mặt mình đến cuối cùng là một tên NPC , vẫn là một cái hất lên NPC áo khoác "Giáo sư" .

	Ngẫm lại thật sự là hoài niệm.

	Bản thân tham gia công tác cũng nhiều ít năm?

	Mặc dù đang ở thổ mộc, thành thị quy hoạch lĩnh vực này, bản thân chưa nói tới cái gì đại sư, cũng có một đoạn thời gian không có đi một tuyến công tác, nhưng kinh nghiệm khối này tuyệt đối là không lời nói.

	Đao hạ lưu người càng nghĩ càng là bồn chồn.

	Một cái trò chơi công ty.

	Đến như đem loại chuyện nhỏ này đều làm cho chuyên nghiệp như vậy sao?

	Macabazi gãi gãi đầu.

	"Vậy bây giờ làm thế nào?"

	Làm sao thiết kế, làm sao thi công hắn là hoàn toàn nhất khiếu bất thông, lúc đầu trong hiện thực hắn cũng không phải làm cái này đi, thân là lực lượng hệ hắn chỉ hiểu đại lực xuất kỳ tích.

	Dù sao trò chơi này đại lão nhiều như vậy, cũng không cần hắn nghĩ nhiều như vậy đồ vật.

	"Không ra thế nào chỉnh, chiếu vào hắn phương pháp trước sửa lại đi, " Đao hạ lưu người thở dài, vỗ vỗ quần đứng lên, "Triệu tập viện binh xây đội đốc công nhóm họp."

	"Có mới an bài công việc."

	...

	Sáng sớm hôm sau.

	Thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô.

	Tại ban nhạc nhịp trống cùng người nhóm tiếng hoan hô bên trong, chở đầy thắng lợi cùng vinh quang xe lửa, kéo lấy thật dài tiếng còi hơi lái vào Thự Quang thành bắc nhà ga.

	Mọi người tay nâng lấy lẵng hoa, đem cánh hoa vứt cho đoàn tàu, chúc mừng lấy các chiến sĩ khải hoàn.

	Các chàng trai lẫn nhau đuổi theo, tại đám người biên giới vui cười đùa giỡn, chơi lấy đánh trận trò chơi, thay phiên đóng vai lấy chính nghĩa binh sĩ cùng tà ác kẻ cướp đoạt.

	Xe lửa tiếng ầm ầm, vừa vặn có thể làm làm bạn tấu.

	Mặc dù chiến trường chân chính, xa so với bọn hắn có thể tưởng tượng đến kịch bản muốn tàn khốc nhiều.

	Các cô gái thì phần lớn đứng tại cha mẹ bên cạnh, nhìn về phía đoàn tàu trong mắt viết đầy hiếu kì cùng ước mơ.

	Lặng lẽ lôi kéo Sương Tuyết tay áo, đứng tại phụ thân bên cạnh Sương Hà thấp giọng, uốn lên khóe miệng nhẹ nói.

	"... Có cảm giác hay không đến tim đập rộn lên?"

	Sương Tuyết mặt đỏ lên, trừng tỷ tỷ liếc mắt, nhưng mà con mắt cũng không có từ chiếc kia đoàn tàu bên trên dịch chuyển khỏi.

	Tuổi tác nhỏ nhất Sương Đêm chớp mắt một cái con ngươi, không hiểu nhiều đại tỷ cùng Nhị tỷ đang thảo luận cái gì.

	Thự Quang thành đội cảnh vệ nhóm tại đường sắt bên cạnh xếp một đầu hàng dài, duy trì lấy hiện trường trật tự, để đám người cách đường sắt xa hơn một chút, để tránh phát sinh sự cố.

	Vậy mà mặc dù như thế, vẫn ngăn không được Thự Quang thành các cư dân như là sóng biển bình thường nhiệt tình.

	Chiến tranh kết thúc!

	Điều này không nghi ngờ chút nào là một trận sử thi giống như thắng lợi!

	Những cái kia ăn lông ở lỗ dã man nhân, rốt cuộc uy hiếp không được Thự Quang thành hòa bình cùng phồn vinh.

	Tán Midland minh!

	Ca ngợi người quản lý!

	Nhờ có này chút viễn chinh các dũng sĩ, bọn hắn dùng trong tay kiếm chặt đứt tội ác ——

	Mỗi một người bọn hắn đều là anh hùng!

	Đứng tại đoàn tàu trong phòng điều khiển, nhìn qua ngoài cửa sổ xe kia từng trương vui sướng khuôn mặt, Sở Quang trên mặt không nhịn được lộ ra nụ cười vui mừng.

	Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ trưởng tàu chỗ ngồi.

	"Tốc độ thả chậm điểm, để chúng ta binh sĩ nhiều hưởng thụ một hồi thắng lợi vui sướng."

	Trưởng tàu cười gật đầu.

	"Được rồi, đại nhân!"

	Kéo dài tiếng còi hơi kéo vang, đoàn tàu chậm rãi hãm lại tốc độ.

	Cùng lúc đó, phía sau một tiết khoang xe , tương tự náo nhiệt không được.

	"Ác ác ác, đây chính là Tân Liên Minh thủ đô sao!" Đem mặt dán tại trên cửa sổ xe, trong mắt tràn ngập kích động Mạt Y, hận không thể đem đầu vươn đi ra.

	Viên Phong thấy thế, vội vàng đưa tay đem cái này không chịu ngồi yên tiểu nha đầu kéo lại, nhìn chằm chằm nàng quở trách đạo.

	"Ngươi an phận một chút! Ngươi đã quên lão sư của ngươi cùng lời của ngươi nói sao, ngươi đại biểu là chúng ta số 101 doanh địa toàn thể cư dân hình tượng... Chẳng lẽ ngươi muốn cho đại gia mất mặt sao?"

	Mạt Y rầu rĩ không vui vểnh lên lại miệng, vụng trộm phủi bên cạnh liếc mắt.

	"Lại không phải chỉ có ta một người cái này dạng..."

	Xác thực không chỉ là nàng một người.

	So sánh với các người chơi hành vi, nàng đã coi là tương đối khắc chế rồi.

	Tỉ như con nào đó cái đuôi, chẳng những đem mặt dán tại trên cửa sổ xe, ngay cả cái mũi đều chen biến hình.

	"Ta giao! Tiểu Ngư! Ô ô ô, đáng yêu tiểu Ngư, nhất định muốn chết cái đuôi!"

	Ngồi ở một bên Tư Tư khe khẽ thở dài.

	"A Vĩ mau tỉnh lại, ngươi tiểu Ngư rõ ràng là đi nghênh đón người quản lý a?"

	"Ta mặc kệ! Ta liền muốn hôn một cái tiểu Ngư!" Cái đuôi la hét hô.

	Nghe xong lời này, ngồi ở hai người đối diện Đại Bạch Hùng lập tức không vui, ngay cả lông mày đều dựng lên... Mặc dù thụ không rõ ràng.

	"Câm miệng! Tiểu Ngư rõ ràng là ta!"

	Cái đuôi giật nảy cả mình.

	"Y! Ngươi cái này thay đổi thất thường thịt thịt, ngươi xứng đáng Teddy sao! ?"

	"Teddy là cái gì quỷ, không cần loạn cho ta kéo CP a a a!"

	"Các ngươi không được ầm ĩ nha... Nếu không một người một ngụm?"

	Đỉnh đầu tai mèo bất an đung đưa, Cháo Linh Chi ý đồ an ủi làm ầm ĩ một người một gấu.

	Ngồi ở bên cạnh Tư Tư thở dài, một mặt bất đắc dĩ nhắc nhở.

	"... Tâm tình của các ngươi ta có thể hiểu được, nhưng vi phạm NPC ý nguyện, đối NPC mưu đồ làm loạn đều là sẽ bị đá xuống tuyến nha."

	Lúc này, bên trong buồng xe vang lên ôn hòa điện tử âm.

	Không phải là người liên ngữ.

	Mà là tiếng phổ thông.

	"Tôn kính các người chơi các ngươi tốt, lần này đoàn tàu sắp đến trạm, Tân Liên Minh cư dân ngay tại nghênh đón khải hoàn chúng ta. Hi vọng mọi người chú ý lời nói của mình cử chỉ, không cần quá khoa trương, ảnh hưởng tập thể hình tượng."

	"Bởi vì một người máy số 1 chế, xã hội tử vong tài khoản không thể gạch bỏ, bởi vậy mời đến ít tại quá trầm trọng tình thời điểm, biểu hiện như cái người bình thường!"

	Cái đuôi lập tức đem mặt từ trên cửa sổ xe dời.

	"A? Vừa rồi kia là trù hoạch thanh âm sao?"

	Tư Tư nhìn xem toa xe trên đỉnh loa.

	"... Ai biết được."

	Đoàn tàu đến trạm.

	Hoa tươi.

	Tiếng vỗ tay.

	Còn có reo hò!

	Tất cả đều giống như là thuỷ triều vọt tới!

	Cảm thụ được kia đập vào mặt nhiệt liệt, từ trong xe đi ra các người chơi, trong lúc nhất thời không nhịn được có chút hoảng hốt.

	Loại cảm giác này thật giống như...

	Bọn họ là chân chính anh hùng.

	Không, không thể nói giống như, phải nói vốn chính là!

	Bọn hắn bảo vệ một phương thế giới!

	Loại kia từ cái khác trong trò chơi chưa từng cảm nhận được qua vinh dự cảm giác, cùng trên tinh thần thỏa mãn, chính như nảy mầm hạt giống đồng dạng tại trong lòng của bọn hắn đâm chồi.

	Loại này xâm nhập linh hồn cảm giác thành tựu, hoàn toàn không phải mấy hàng lạnh như băng số lượng cùng thông quan lời kết thúc mấy hàng chữ có thể sánh ngang.

	Nhìn xem bị cưỡng ép nhét vào trong tay hoa tươi, Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch mơ mơ màng màng lầm bầm một câu.

	"Trò chơi này cũng quá chân thật đi..."

	"Cảm ơn!"

	Cười híp mắt từ nhỏ cô nương trong tay nhận lấy hoa tươi, Irena lễ phép nói một tiếng cảm ơn.

	Đưa mắt nhìn cái kia đỏ mặt nữ hài chui vào đám người, hắn nhìn chằm chằm trong tay hoa tươi nhìn một chút, bỗng nhiên tò mò xích lại gần hít hà.

	Cuối cùng vẫn là nhịn không được, hắn tự tay lấy xuống một đóa, ném vào trong miệng.

	e mmm...

	Hương vị vẫn được?

	Đứng ở bên cạnh Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng, vừa vặn nhìn thấy một màn này, hướng lão na ném kinh ngạc ánh mắt.

	"Y! Ngươi ngay cả hoa đều không buông tha sao?"

	Irena chuyện đương nhiên nói.

	"Vạn nhất có thể thêm buff đâu?"

	Không thử một lần làm sao biết?

	Yêu quái thịt thêm thể chất BUFF không phải liền là như thế thử ra tới sao?

	Chuột Đồng nhịn không được nhả rãnh đạo.

	"Có cái quỷ BUFF a!"

	Gia hỏa này nhất định là điên rồi!

	Nhà ga trên đài ngắm trăng, tại hoa tươi người ủng hộ bên dưới đi xuống đoàn tàu, Sở Quang nhìn xem trong đám người Hạ lão bản, tiểu Ngư, Dư Hổ, lão Charles còn có Luca cùng đoàn người nhóm, trên mặt không nhịn được lộ ra tiếu dung.

	"Ta đã trở về."

	"Chúc mừng ngài khải hoàn, tôn kính người quản lý đại nhân, chúng ta vì ngài chuẩn bị chúc mừng thắng lợi yến hội." Lão Charles cung kính nói.

	"Ngài bình an vô sự là tốt rồi." Nhìn xem hoàn hảo không chút tổn hại Sở Quang, tiểu Ngư nhẹ nhàng thở ra.

	Màu vàng nhạt hoa tươi tích lũy ở lòng bàn tay, xấu hổ nàng cuối cùng vẫn là không có có ý tốt đưa ra đi.

	"Cảm ơn."

	Nhìn xem giúp đỡ chính mình tất cả mọi người, Sở Quang cười gật đầu một cái.

	Mặc dù trên tay của hắn đã sắp nhét không được, nhưng vẫn là đưa tay đem tất cả nhóm trong tay hoa tươi đều nhận lấy.

	Chờ sau khi trở về, trồng ở trại an dưỡng phụ cận được rồi.

	Nhìn xem kia dính đầy đủ mọi màu sắc cánh hoa màu xanh thẳm khôi giáp, Hạ Diêm nhỏ giọng thầm thì một câu.

	"Ngươi mỗi ngày mặc cái này cục sắt không nóng sao? Đều muốn đến mùa hè."

	Sở Quang mỉm cười, sơ sơ đắc ý nói.

	"Ngươi đây cũng không đã hiểu, cái này cục sắt tự mang điều hoà không khí, đông ấm hè mát, muốn mặc một lần thử một chút sao?"

	Hạ Diêm mặt đỏ lên.

	"Ngươi... Nói cái gì kỳ quái nói."

	Sở Quang: "... ?"

	Hắn càng nghĩ, cũng không còn nghĩ ra được bản thân câu nói này có cái gì tật xấu.

	Vậy khẳng định là nghe người có tật xấu.

	Khải hoàn nghi thức từ sáng sớm một mực tiếp tục đến trưa.

	Mà chúc mừng yến hội cùng cuồng hoan, càng là từ giữa trưa tiếp tục đến buổi tối.

	Hôm nay cả ngày tiêu hao rượu ngon cùng đồ ăn, sợ rằng phải tính lấy tấn kế.

	Nhưng mà cho dù là thừa hành tiết kiệm lão Luca, ở nơi này trường hợp bên dưới cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

	Vì cộng đồng thắng lợi mà chúc mừng.

	Tối nay về sau, những cái kia làm sinh tồn mà tập hợp một chỗ đám người, có thể so với hôm qua càng thêm đoàn kết.

	Bóng đêm dần dần thâm trầm.

	Vẫn chưa thỏa mãn các người chơi lần lượt hạ tuyến.

	Bất quá, kia náo nhiệt không khí nhưng lại xa xa không có kết thúc, mà là bị bọn hắn mang đến website chính thức trên diễn đàn.

	Ngay tại bọn hắn trong trò chơi chơi đến chính vui vẻ thời điểm, trò chơi bên ngoài đám người cũng không có nhàn rỗi.

	Ngân tệ giá thị trường đã triệt để tiến vào gay cấn.

	Thiên văn sổ tự thanh toán lần lượt hiện lên, không biết từ chỗ nào tới đại gia nhiều tiền nhóm tựa như cấp trên như vậy, điên cuồng nện tiền thu về các người chơi trong tay ngân tệ.

	Mắt thấy giá cả càng thêm có mất lý trí dấu hiệu, trò chơi phía chính thức cuối cùng ra mặt.

	Mà lại liên tiếp phát ra hai quyển sách thông cáo.

	[  bởi vì Server internet ba động, ngân tệ khu vực giao dịch lâm thời ngừng bài một ngày  ] 

	[  đặc biệt hoạt động: Đặc thù chiến lợi phẩm đấu giá hoạt động chính thức bắt đầu!  ] 

	[ (tình hình cụ thể liên tiếp)  ]
Kết chương.