Chương 771 : Nhập Tiểu Sâm La cảnh.
Mấy người còn lại nhao nhao biến sắc.

	Cái này Nguyên Từ Chân Hỏa ở địa mạch bên trong cũng là không thấy nhiều, Tiêu Lâm đám người lúc này mới xuống tới, tựu đụng phải, quả thực có chút vận khí không tốt.

	"Không có gì ghê gớm lắm, nơi này là Tiểu Sâm La cảnh lối vào, Tiểu Sâm La cảnh môn hộ, nghe đồn là trời nam châm rèn đúc mà thành, mà trời nam châm bản thân liền có thể thu nạp cùng thôn phệ Nguyên Từ Chân Hỏa, chính là hi vọng không muốn hình thành bão táp từ trường mới tốt. " Cô Hàn tiên tử sắc mặt nhưng là mười phần bình tĩnh, nhìn đến mọi người biểu tình kinh hãi, không khỏi mở miệng nói ra.

	Mà lúc này cái kia đen xám nhan sắc cơ hồ là trong nháy mắt, liền đem lồng sáng bên ngoài dung nham tiến vào đồng hóa, một cỗ khổng lồ hấp lực cũng đột nhiên hiển hiện ra.

	Bên cạnh Phong cửu nương đột nhiên kinh hô một tiếng, đầu bên trên trâm bạc càng là trực tiếp bắn vào Nguyên Từ Chân Hỏa bên trong biến mất không còn tăm tích."

	"Ngũ kim pháp khí lập tức thu lại, nếu không một khi bị ngũ kim pháp khí chỗ khuấy động, rất có thể sẽ hình thành bão táp từ trường. " Cô Hàn tiên tử quát lớn một tiếng.

	Mấy người còn lại nhao nhao kiểm tra tự thân, phàm là có năm Kim thuộc tính kim loại cùng pháp khí, toàn bộ thu nhập tinh giới bên trong, cũng may tinh giới cũng không phải là ngũ kim hàng ngũ, cũng không chịu Nguyên Từ Chân Hỏa ảnh hưởng.

	Cô Hàn tiên tử bấm pháp quyết, tăng nhanh thôi động độn quang, hướng phía phía dưới lặn xuống.

	Nhượng Tiêu Lâm đám người kinh ngạc chính là, cái kia Nguyên Từ Chân Hỏa cứ việc bộc phát ra từng đoàn từng đoàn màu xám ngọn lửa, không ngừng đụng vào lồng sáng phía trên, nhưng cái kia lồng sáng dị thường cứng cỏi, vô luận Nguyên Từ Chân Hỏa làm sao trùng kích, vẫn không có tàn phá chút nào.

	Tiêu Lâm đám người không khỏi hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn thấy vẻ giật mình, Cô Hàn tiên tử phát ra lồng sáng, lại còn có ngăn cản Nguyên Từ Chân Hỏa năng lực, ngược lại là có chút vượt quá mấy người ngoài ý liệu.

	Như vậy lại trầm xuống hai ba ngàn trượng , dựa theo Tiêu Lâm tính toán, bọn hắn bây giờ hẳn là đã tới vạn trượng chỗ sâu, theo cái kia đã bị áp súc cơ hồ đến mọi người đỉnh đầu lồng sáng liền có thể biết, lúc này lồng sáng thừa nhận áp lực, là bực nào kinh người.

	Tiêu Lâm đã từng thử nghiệm, đem thần niệm kéo dài tới đi ra, điều tra một phen chung quanh huyễn cảnh, nhưng thần niệm vừa mới phóng xạ ra ngoài trăm trượng, hắn tựu cảm thấy trong ý nghĩ truyền tới một trận choáng váng, không khỏi trong lòng thất kinh, vội vàng thu hồi thần niệm.

	Tại cái này vạn trượng địa mạch bên dưới, thần niệm cũng là không cách nào kéo dài quá xa.

	Tiêu Lâm tin tưởng, Cô Hàn tiên tử cho dù thần niệm mạnh hơn chính mình, cũng tuyệt đối không cách nào mở rộng đi ra vượt qua hai trăm trượng, kể từ đó, nghĩ muốn tìm kiếm được Tiểu Sâm La cảnh lối vào, sợ là còn muốn có phần phí một phen trắc trở.

	Vừa nghĩ đến nơi này, bên cạnh Thủy Nhược Hàn nhưng mở miệng nói ra: "Dì Hai, ta có thể cảm ứng được Tiểu Sâm La cảnh lối vào, liền tại trong vòng trăm dặm, phương vị hẳn là nơi đó."

	Nói, Thủy Nhược Hàn hướng phía bên trái phía trước phương hướng chỉ tới.

	Tiêu Lâm lúc này mới nghĩ tới, Thủy Nhược Hàn trên tay có được Sâm La âm lệnh, cái này Sâm La âm lệnh chẳng những có thể phát ra Linh Quang Tráo, bảo vệ bọn hắn không chịu U Minh sát khí ăn mòn, hơn nữa còn có được chỉ thị phương vị tác dụng.

	Cô Hàn tiên tử nghe vậy về sau, không chậm trễ chút nào khu động lấy độn quang, hướng phía Thủy Nhược Hàn chỉ điểm phương hướng mà đi.

	Mà mặt sau Nguyên Từ Chân Hỏa, cũng từ từ biến mất không còn tăm tích, lúc này Tiêu Lâm nhìn đến Cô Hàn tiên tử căng cứng khuôn mặt, mới thoáng lỏng lẻo một chút, hiển nhiên đối mặt Nguyên Từ Chân Hỏa, tình huống thực tế cũng không bằng Cô Hàn tiên tử biểu hiện nhẹ nhàng như vậy.

	Ở địa mạch trong nham tương độn tốc, kém xa ở bên ngoài như vậy nhanh chóng, dùng Cô Hàn tiên tử Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới, gần đây khoảng cách trăm dặm, cũng đầy đủ phi độn một canh giờ lâu.

	Tiêu Lâm nhìn đến bên cạnh Thủy Nhược Hàn, trên khuôn mặt nhỏ tràn đầy nét mặt hưng phấn, có thể thấy được cự ly Tiểu Sâm La cảnh lối vào đã không xa.

	"Ầm ầm ầm "

	Đột nhiên, phía trước truyền đến tiếng oanh minh, tựu liền trước mắt mọi người trắng như tuyết dung nham, cũng trở nên nóng nảy lên, không ngừng lăn lộn dũng động, cái này khiến bao khỏa mấy người lồng sáng cũng bắt đầu tả hữu lắc lư.

	Mấy người vội vàng khu động tự thân pháp lực, ổn định thân hình, mà tại chung quanh bọn họ, nguyên bản trắng như tuyết dung nham, vậy mà tại trong một chớp mắt, biến thành màu xám nhạt, mà lại một cỗ kinh người nóng bỏng khí tức, xuyên qua lồng sáng, rơi xuống mọi người trên thân.

	Lần này, tựu liền Cô Hàn tiên tử sắc mặt đều biến khó coi.

	Cô Hàn tiên tử cơ hồ là không chậm trễ chút nào vỗ một cái bên hông xanh biếc tinh hoàn, từ trong bắn ra một đạo hàn quang, đợi hàn quang tản đi, hiển lộ ra một trận thể trắng như tuyết ngân toa.

	Ngân toa vừa xuất hiện, lập tức từ phía trên phát ra mảng lớn màu bạc linh quang, trong nháy mắt cùng bích sắc lồng sáng dung hợp làm một, biến thành xanh nhạt nhan sắc.

	"Cái này. . . Đây là Phân Nham Tịch Hỏa Toa? " bên cạnh Tử Vân chân nhân kinh ngạc mở miệng nói ra.

	"Cái này Phân Nham Tịch Hỏa Toa uy lực vô cùng, chẳng những là một kiện cao giai Linh Bảo, hơn nữa còn có thể lọt vào bên trong lòng đất, phân nham tích hỏa, chính là tu tiên giả tha thiết ước mơ bảo vật."

	"Đâu chỉ đây, nghĩ muốn thâm nhập vạn trượng trong địa mạch tìm kiếm kỳ trân bảo vật, nhất định phải có một kiện Phân Nham Tịch Hỏa Toa, mới có thể gia tăng tìm đến bảo vật xác suất, bất quá trên thị trường Phân Nham Tịch Hỏa Toa, phần lớn là hàng nhái, mà lại cũng nhiều là sơ giai pháp bảo, cùng kiện này cao giai Linh Bảo, quả thực là ngày đêm khác biệt."

	Tiêu Lâm trong lòng cũng là có chút kinh ngạc, cái này Cô Hàn tiên tử, tiện tay lấy ra một kiện Linh Bảo, lại chính là cao giai Linh Bảo, có thể thấy được thân là Ngự Thủy Cung nhân vật số hai, một thân bảo vật còn là hết sức kinh người.

	"A, các ngươi nhìn, là bão táp từ trường. " lúc này tên kia bốn mươi tráng hán đột nhiên lớn tiếng nói, trong lời nói mang theo từng tia vẻ sợ hãi.

	Mà lúc này Tiêu Lâm cũng chú ý tới, phía trước vậy mà xuất hiện một cái màu đen viên cầu, có tới mấy chục trượng lớn nhỏ, hắc cầu bên trong là lít nha lít nhít Nguyên Từ Chân Hỏa, hình thành từng đoàn từng đoàn vòi rồng, mà lại toàn bộ màu đen viên cầu mặt ngoài, vậy mà lóe ra nhè nhẹ điện quang.

	"Đây là bão táp từ trường ngưng tụ ra nguyên từ lôi quang, mọi người chú ý."

	Phong cửu nương cùng Tử Vân chân nhân sắc mặt có chút khó coi, các nàng làm sao cũng không nghĩ ra, địa mạch này bên trong hung hiểm nhất Nguyên Từ Chân Hỏa cùng bão táp từ trường, vậy mà đều để bọn hắn cho đụng phải.

	"Có thể hay không đi vòng qua? " Cô Hàn tiên tử nhìn xem bên cạnh Thủy Nhược Hàn, mở miệng hỏi.

	Thủy Nhược Hàn nghe vậy, sắc mặt nghiêm nghị lắc đầu: "Ta có thể cảm ứng đi ra, Tiểu Sâm La cảnh lối vào, liền tại bão táp từ trường bên trong, cho nên chúng ta nhất định phải xông đi vào, xông vào vào trong miệng, tựu an toàn."

	"Lâm Thương, ngươi Phản Lưỡng Cực Nguyên Quang Kính có thể lấy ra. " Cô Hàn tiên tử nghe vậy, nhưng là quay đầu nhìn về bên cạnh Lâm Thương nói.

	Lâm Thương nghe vậy, không chậm trễ chút nào vỗ một cái bên hông tinh hoàn, từ trong bắn ra một mặt trắng loá kính tròn, kính tròn bay đến đỉnh đầu phía trên, lập tức ngân quang đại phóng, lóe ra mảng lớn ngân quang, dung nhập lồng sáng bên trong.

	Lồng sáng phía trên linh quang nhất thời nồng nặc rất nhiều.

	Nguyên bản linh linh tinh tinh theo bão táp từ trường bên trong bắn về phía lồng sáng Nguyên Từ Chân Hỏa, đột nhiên nhao nhao quỷ dị gập lại, càng là hướng phía một bên bay tới, trong chớp mắt tựu chui vào trong nham tương, tiêu thất vô tung.

	"Tốt, ta muốn bắt đầu phát động Phân Nham Tịch Hỏa Toa, sau đó sẽ có chút chấn động, một khi lồng sáng không cách nào chống đỡ bão táp từ trường mà bị xé nứt, ngược lại là các vị liền muốn dựa vào tự thân cơ duyên tạo hóa."

	Nói xong, Cô Hàn tiên tử bắt đầu bấm pháp quyết, từng đạo từng đạo pháp lực rót vào lồng sáng bên trong, mà hắn bên cạnh Phân Nham Tịch Hỏa Toa cũng đột nhiên bắt đầu phồng lớn, từ từ phồng lớn đến hơn mười trượng lớn nhỏ, tiếp đó chậm rãi cùng lồng sáng dung hợp được.

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, Tiêu Lâm phát hiện, nhóm người mình người đã ở một cái to lớn ngân toa bên trong, bất quá ngân toa cũng không phong cấm bọn hắn thần niệm, Tiêu Lâm như cũ có thể thông qua thần niệm, cảm giác bên ngoài trăm trượng trong vòng phạm vi.

	Tại pháp quyết hoàn thành về sau, Tiêu Lâm nhìn đến Cô Hàn tiên tử hai con mắt bên trong lóe ra một tia hàn quang, nương theo lấy một cái "Tật ~ "

	To lớn ngân toa đột nhiên hóa thành một đạo ngân quang, hướng phía bão táp từ trường chỗ ngưng viên cầu vọt tới, trực tiếp bắn vào trong đó biến mất không thấy gì nữa.

	Vừa mới bắn vào bão táp từ trường bên trong, Tiêu Lâm tựu cảm giác đến ngân toa bên ngoài, bị vô tận Nguyên Từ Chân Hỏa chỗ bao trùm, đồng thời bão táp từ trường cũng để cho ngân toa đang lao vùn vụt trong quá trình đung đưa kịch liệt lên.

	Tiêu Lâm đám người nhao nhao đem thể nội pháp lực tràn ra bên ngoài cơ thể, hình thành một cái linh lực vòng bảo hộ, ổn định thân hình.

	Bên cạnh Lâm Thương thì là đầy mặt nghiêm túc, trong miệng nói lẩm bẩm, đỉnh đầu phía trên màu bạc kính tròn, cách mỗi thời gian mấy hơi thở, liền sẽ bắn ra một đạo ngân quang, rót vào ngân toa bên trong.

	"Ầm ầm ầm. " kịch liệt chấn động, nương theo lấy từng trận tiếng oanh minh.

	Toàn bộ ngân toa không chỉ bị Nguyên Từ Chân Hỏa chỗ bao trùm, mà lại mặt ngoài cũng bao trùm lít nha lít nhít nguyên từ lôi quang, ngân toa phía trên linh quang, cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, thật nhanh ảm đạm xuống.

	Cô Hàn tiên tử vị này Nguyên Anh hậu kỳ cảnh giới cường giả, lúc này cũng là đầy mặt ngưng trọng, không ngừng hướng ngân toa bên trong rót vào từng đạo từng đạo tinh thuần pháp lực.

	Cái kia bão táp từ trường viên cầu, từ bên ngoài nhìn, tựa hồ chỉ có hơn mười trượng lớn nhỏ, nhưng thực ra tiến vào bên trong, Tiêu Lâm mới phát hiện, to lớn kinh người, mà lại ngân toa tại cái này bão táp từ trường bên trong bay lượn, tốc độ cũng là chậm đáng thương.

	Cơ hồ là trăm trượng cự ly, đều cần nỗ lực chum trà thời gian.

	Như vậy trải qua gần nửa canh giờ, Cô Hàn tiên tử một trương khuôn mặt cũng có chút trắng bệch. Hiển nhiên hao tổn pháp lực có chút to lớn sở trí.

	Lâm Thương cũng không khá hơn chút nào, trong miệng chú ngữ tiếng tựu chưa từng đình trệ qua, đỉnh đầu phản lưỡng cực Nguyên quang cảnh, bây giờ có thể nói là ngân quang bắn ra bốn phía, từng đạo từng đạo màu bạc linh quang rót vào ngân toa bên trong.

	Tiêu Lâm mấy người cũng là thấp thỏm trong lòng khó có thể bình an, một khi Cô Hàn tiên tử Phân Nham Tịch Hỏa Toa, không cách nào chống lại bên ngoài bão táp từ trường công kích, vỡ nát mở ra, bọn hắn những người này liền muốn trực diện bão táp từ trường.

	Kể từ đó, bọn hắn những này sơ kỳ Nguyên Anh tu sĩ, có thể may mắn còn sống sót xác suất, tựu lấy thực không cao.

	Tiêu Lâm thậm chí đã bắt đầu suy tư làm sao ứng đối cái này đáng sợ bão táp từ trường công kích.

	"Dì Hai, nhanh đến, cách Tiểu Sâm La cảnh lối vào, chỉ có không đủ trăm trượng. " bên cạnh Thủy Nhược Hàn đột nhiên kinh hỉ hô một tiếng, cũng để cho chung quanh mấy người tinh thần chấn động.

	Rất nhanh Tiêu Lâm cũng thông qua thần niệm "Nhìn " đến Tiểu Sâm La cảnh lối vào, càng là toàn thân một khối màu xám nhạt nham thạch điêu khắc thành, phía trên tuyên khắc vô số quỷ dị tà ma, sinh động như thật.

	Cứ như vậy một cánh cửa, dựng thẳng tại bão táp từ trường trung ương, mà lại hắn cũng không có môn, chỉ là chớp động lên một cái cửa hình đen kịt vòng sáng, tản ra màu đen linh quang.

	Càng làm cho Tiêu Lâm kinh ngạc chính là, vô cùng lợi hại bão táp từ trường, cũng không tới gần môn hộ, mà là chảy ra hơn một trượng cự ly.

	Nhưng ở cái này hơn một trượng cự ly bên ngoài, bão táp từ trường đã tạo thành tối đen như mực nhan sắc, dũng động Nguyên Từ Chân Hỏa, đã ngưng luyện đến cực hạn.

	Tiêu Lâm lúc này cũng hiểu được, cái này bão táp từ trường, chỉ sợ cũng không phải là bọn hắn vận khí không tốt, mới đụng lên, mà căn bản chính là cái này Tiểu Sâm La cảnh lối vào hấp dẫn mà đến.

	Cái này cũng tựu chẳng trách hồ, không có đạt được Sâm La lệnh tu tiên giả, không có người đến đây, tại cái này bão táp từ trường trước đó, liền xem như Nguyên Anh tu sĩ, chỉ sợ trong chốc lát, đều muốn bị xé rách thiêu huỷ hầu như không còn.

	Ngân toa chấn động cũng càng thêm kịch liệt, Cô Hàn tiên tử lúc này cũng như điên cuồng bình thường, hai tay pháp quyết biến ảo, như hư như huyễn, thể nội pháp lực cũng là không chút nào keo kiệt toàn bộ rót vào ngân toa bên trong.

	Hiển nhiên Cô Hàn tiên tử cũng minh bạch, nếu như dung nhập phản lưỡng cực Nguyên ánh sáng Phân Nham Tịch Hỏa Toa đều không thể chống đỡ bão táp từ trường, một khi Phân Nham Tịch Hỏa Toa bị hủy, bọn hắn những người này cơ hồ là rất khó may mắn thoát khỏi tại khó khăn.

	Cái này Tiểu Sâm La cảnh cửa ra vào ngưng tụ bão táp từ trường, lợi hại như thế, thậm chí càng vượt qua Cô Hàn tiên tử dự liệu, chẳng qua hiện nay đã là đâm lao phải theo lao, chỉ có thể kiên trì vọt tới trước.

	Chỉ hi vọng tại kiện này cao giai Linh Bảo bị phá hủy trước đó, có thể tiến vào Tiểu Sâm La cảnh.

	Tiêu Lâm đám người lúc này cũng là đầy mặt ngưng trọng, một trái tim cũng đều nâng lên cổ họng.

	Lúc này Thủy Nhược Hàn đang trầm tư chỉ chốc lát sau, đột nhiên bấm pháp quyết, theo hắn thể nội hiện ra một đoàn màu trắng sữa linh quang, khuếch tán ra tới, dung nhập Phân Nham Tịch Hỏa Toa bên trong, mới vừa làm xong tất cả những thứ này, nguyên bản kịch liệt chấn động đột nhiên tiêu tán hơn phân nửa, Phân Nham Tịch Hỏa Toa tựa hồ thoáng cái bình ổn xuống tới.

	Tiêu Lâm đám người nhao nhao lộ ra kinh hỉ biểu lộ.

	Cô Hàn tiên tử cũng là kinh ngạc nhìn một chút Thủy Nhược Hàn, bất quá cũng không nói cái gì.

	"Xuy ~ tạch tạch."

	Lại chạy băng băng mấy chục trượng về sau, tất cả mọi người cảm nhận được một cỗ cực kì khó chịu nóng bỏng khí tức, xông lên thân thể, đồng thời còn nương theo lấy một cỗ kinh người áp lực.

	"Hưu."

	Một khắc cuối cùng, ngân toa bỗng nhiên bắn vào quang môn bên trong, biến mất không còn tăm tích, quét sạch môn tắc chỉ là lóe ra hết lần này tới lần khác gợn sóng, chỉ chốc lát sau, tựu lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Tiêu Lâm đám người chỉ dám đến thân thể buông lỏng, nương theo lấy "Tạch tạch " âm thanh, ngân toa mặt ngoài xuất hiện lít nha lít nhít vết nứt, theo "Phanh " một tiếng tiếng vang kịch liệt, toàn bộ phá tan tới.

	Mà Tiêu Lâm mấy người cũng nhao nhao bị quăng đi ra.

	Tiêu Lâm vội vàng khu động thể nội pháp lực, ý đồ ổn định thân hình, nhưng ngay sau đó hắn biến sắc, thân thể theo cao mấy chục trượng không, hướng thẳng đến phía dưới rơi xuống.

	"Oanh. " Tiêu Lâm thân thể hung hăng nện xuống đất.

	Tiêu Lâm mặt mày xám xịt đứng lên, đầy mặt vẻ kinh ngạc, nếu không phải hắn tu luyện Thánh Lân Phần Thiên Công, nhục thân cực kỳ cường hãn, cái này một ném, cho dù sẽ không xương cốt đứt gãy, chí ít cũng sẽ mắt nổi đom đóm.

	Tiêu Lâm nhìn một chút chung quanh cảnh tượng, trên mặt không khỏi lộ ra ngoài ý muốn biểu lộ.

	Bọn hắn tựa hồ là bị ngã tại một cái sơn cốc bên trong, nơi này toàn bộ không gian đều hiện ra tối tăm mờ mịt nhan sắc, mà trên bầu trời, nhưng là hiện ra huyết hồng chi sắc, mười phần quỷ dị.

	Tựa hồ cũng chính là cái này huyết hồng nhan sắc, mới để cho toàn bộ không gian có thể thông qua tối tăm huyết quang thấy vật.

	Tiêu Lâm nghĩ đến vừa mới phát sinh một màn, tâm động bên dưới, không khỏi thôi động pháp lực, ý đồ bay lên không, nhưng vừa mới lên tới mười trượng, tựu cảm thấy một cỗ như núi lớn áp lực đè xuống, nếu không phải hắn tu luyện luyện thể pháp quyết, nhục thân cường hãn.

	Chỉ là lần này, sợ là liền muốn bị đè ép thổ huyết.

	"Phanh ~ " đột nhiên, cách đó không xa truyền tới một tiếng hét thảm, Tiêu Lâm nhìn đến một cái thân ảnh màu xanh từ trên trời giáng xuống, hung hăng rơi tại mấy chục trượng trên mặt đất.

	Thân hình tại rơi xuống trong nháy mắt, liền không nhịn được phun ra một ngụm máu tươi, Tiêu Lâm tập trung nhìn vào, càng là vị kia Ngũ Hành Minh thiếu minh chủ Liễu Mộc Bạch.
Kết chương.