Chương 2749: Mâu chi hung
 
 	"Keng ——" một tiếng, một mâu xé trời, một mâu phía dưới, thiên địa về cực, hết thảy hóa thành quỷ vực, tại đây một mâu phía dưới phát, tựa như là tế luyện toàn bộ thế giới, đồ diệt ba ngàn đại thế giới, tại đây một mâu phía dưới, Chư Thần cũng tốt, chúng đế cũng thế, đều chắc chắn tan thành mây khói, thế gian hết thảy đều quy về hư vô.
 
 	Trong hư vô này, sinh ra vô thượng quỷ vực, thay thế thế gian hết thảy, tại lúc này quỷ vực bên trong , bất luận cái gì sinh linh , bất luận cái gì vô địch tồn tại, cũng không khỏi bị run rẩy, tại lúc này quỷ vực bên trong, người cường đại cỡ nào đều có một loại mặc người chém giết cảm giác, giống như là cái thớt gỗ bên trên thịt cá, khiến người là như vậy tuyệt vọng.
 
 	"Keng ——" tại đây một tiếng trường mâu âm thanh phía dưới, không biết rõ có bao nhiêu người cảm giác mình trái tim đau xót, liền ngay trong chớp mắt này, cảm giác buồng tim của mình giống như bị cái này một trường mâu đâm xuyên qua đồng dạng.
 
 	Thậm chí trong chớp mắt này, có người "Ah" một tiếng thảm, ngã xuống đất không dậy, tuy nhiên cái này một mâu cũng không phải đâm về bọn hắn, nhưng kinh khủng mâu ý nhưng thật giống như thoáng cái đâm xuyên qua trái tim của bọn hắn, đau đến bọn hắn kêu thảm một tiếng, ngã xuống đất không dậy.
 
 	Một màn như thế, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó hoảng sợ thất sắc, không biết bao nhiêu người vì đó sợ, không biết rõ có bao nhiêu bị khủng bố như thế một mâu dọa đến hồn phi phách tán.
 
 	"Keng ——" một tiếng vang thật lớn, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ cũng không tránh né, hai tay giao thoa, đối chiến đâm tới một mâu.
 
 	Tại đây "Keng" một tiếng bên trong, chỉ thấy đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, bắn tung tóe đi ra đốm lửa nhỏ mười phần rực rỡ tươi đẹp, so ban đêm tách ra pháo hoa còn muốn đồ sộ trăm ngàn vạn lần, mỗi một khỏa cao cao tóe lên đốm lửa nhỏ đánh chiếu vào trong tinh không thời điểm, có thể đem từng khỏa ngôi sao đánh nát, có thể đem từng khỏa ngôi sao hòa tan, khủng bố tuyệt luân, khủng bố như thế va chạm, tựa như là thế giới hủy diệt đồng dạng.
 
 	Khủng bố như thế một mâu, đệ nhất hung nhân dĩ nhiên là lấy tay cánh tay đối chiến, cái này khiến tất cả mọi người đều không khỏi sợ hãi kêu lên một cái, tất cả mọi người đều nhìn ra được, bao gồm cường đại vô cùng Bất Hủ Chân Thần cũng nhìn ra được, Bách Nhật đạo nhân cái này một mâu uy lực không biết rõ so Mộc Kiếm Chân Đế Cổ Thao chiến côn một kích cường đại hơn bao nhiêu.
 
 	Dạng này một mâu đâm tới, căn bản không phải là thân thể có khả năng ngăn cản, chỉ sợ thế gian không có gì đồ đạc có thể chống đỡ được cái này phá không một mâu, tại lúc này một mâu phía dưới, chỉ sợ chư thiên thần ma đều sẽ tan thành mây khói.
 
 	Tại đây "Keng ——" một tiếng ở bên trong, đốm lửa nhỏ bắn tung tóe, tất cả mọi người đều giương mắt theo xem, chỉ thấy đệ nhất hung nhân hai tay giao thoa, dĩ nhiên là bất khả tư nghị chặn cái này đâm tới một mâu.
 
 	"Quá mạnh mẽ, thật bất khả tư nghị, đệ nhất hung nhân, tuyệt thế vô địch, không hổ là Đế Thống giới đệ nhất cường giả, không hổ là Đế Thống giới vô thượng chí tôn, không hổ là Đế Thống giới chí cao vô thượng nhất tồn tại." Chứng kiến Lý Thất Dạ hai tay giao thoa, vậy mà chặn cái này phá không đâm tới một mâu, tất cả mọi người đều không khỏi hét lên một tiếng, tất cả mọi người đều lớn tiếng hoan hô.
 
 	Tại thời khắc này, tất cả mọi người chứng kiến đệ nhất hung nhân có thể đỡ nổi Bách Nhật đạo nhân Cực Địa quỷ mâu, tất cả mọi người không khỏi thở dài một hơi, tại trái tim tất cả mọi người bên trong, đều hy vọng đệ nhất hung nhân có thể chiến thắng Bách Nhật đạo nhân, nếu như đệ nhất hung nhân bị Bách Nhật đạo nhân đánh bại, đó mới là Đế Thống giới tận thế.
 
 	"Cao hứng quá sớm." Tại Lý Thất Dạ giao thoa hai tay chặn Cực Địa quỷ mâu thời điểm, Bách Nhật đạo nhân cười gằn, quát lên: "Giết —— "
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, liền ngay trong chớp mắt này, chỉ thấy Cực Địa quỷ mâu nháy mắt hắc mang đại thịnh, mỗi một sợi hắc mang nháy mắt bộc phát thời điểm, tựa như là từng thanh hắc châm đâm rách độn trộn lẫn, mỗi một sợi hắc mang đều cực kì khủng bố, sắc bén đến không thể tưởng tượng, đâm một phát mà đến, không có gì có thể ngăn cản được.
 
 	Trong chớp mắt này, chỉ thấy Cực Địa quỷ mâu giống như thoáng cái hắc mang thoát ra, cả thanh Cực Địa quỷ mâu hình như là hóa thành vừa mảnh vừa dài hắc châm, nháy mắt đâm xuyên qua hết thảy.
 
 	"Phanh ——" một thanh âm vang lên, ngay tại Cực Địa quỷ mâu hắc mang nháy mắt bạo phát thời điểm, thoáng cái đâm xuyên qua hỗn độn, thoáng cái đánh thủng cực hạn, hết thảy tại đây đâm một phát phía dưới đều mỏng như màng, mười phần yếu ớt.
 
 	Tại đây "Phanh" một tiếng ở bên trong, Cực Địa quỷ mâu nháy mắt đâm xuyên qua Lý Thất Dạ phòng ngự, nháy mắt quấn xuyên qua Lý Thất Dạ giao thoa hai tay, theo không cách nào tưởng tượng tốc độ nháy mắt đâm về phía Lý Thất Dạ lồng ngực.
 
 	Cái này một mâu nháy mắt đâm rách phòng ngự, quấn xuyên qua giao thoa cánh tay, tốc độ nhanh đến không cách nào dùng mắt thường đến đã tóm được, đã là vượt qua rồi thời gian, vượt qua không gian.
 
 	Tại như thế cực nhanh phía dưới, muốn tránh cũng không kịp rồi, tại đây sinh tử nháy mắt, Lý Thất Dạ bả vai chỉ là lung lay một chút.
 
 	Nghe được "Xùy" một thanh âm vang lên, máu tươi bắn tung tóe, Cực Địa quỷ mâu mũi thương thoáng cái đâm vào Lý Thất Dạ trên bờ vai, máu tươi là từng giọt rơi xuống.
 
 	Đương Cực Địa quỷ mâu nháy mắt đâm vào Lý Thất Dạ trên bờ vai thời điểm, một màn này tựa như là định dạng rồi, tất cả mọi người đều bị chấn trụ rồi, trong khoảng thời gian ngắn, vô số đôi mắt mở đến thật to đấy, ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này.
 
 	"Không tốt ——" chứng kiến một màn như vậy, không biết rõ có bao nhiêu người cao giọng hét lên một tiếng, đối với bao nhiêu người mà nói, bọn hắn không nguyện ý nhất chứng kiến đúng là một màn như vậy rồi.
 
 	"Nguy rồi ——" ở thời điểm này, quản chi là thấy qua vô số sóng gió Bất Hủ Chân Thần cũng nhịn không được quát to một tiếng, vì Lý Thất Dạ lau một vệt mồ hôi.
 
 	Ở thời điểm này, người trong thiên hạ đều hoảng sợ thất sắc, không biết rõ có bao nhiêu người vì Lý Thất Dạ an nguy lo lắng.
 
 	Giờ này khắc này, bất kể là người không quen biết, còn là đã từng cùng Lý Thất Dạ từng có cừu hận ân oán người, cũng không khỏi một khỏa trái tim cao cao treo ở cuống họng phía dưới, cũng không khỏi hoảng sợ thất sắc, hét lên một tiếng, vì Lý Thất Dạ an nguy lo lắng.
 
 	Đối với tất cả mọi người mà nói, nếu như đệ nhất hung nhân thật sự chết ở tại Bách Nhật đạo nhân trong tay thời điểm, cái kia toàn bộ Đế Thống giới tận thế tựu muốn tiến đến rồi, toàn bộ Đế Thống giới đều sẽ bao phủ tại Bách Nhật đạo nhân bóng mờ phía dưới, tất cả tu sĩ, tất cả đạo thống đều tất sẽ nơm nớp lo sợ như hàng năm ngày!
 
 	Hiện tại tất cả mọi người đều đem hy vọng duy nhất đều ký thác vào đệ nhất hung nhân trên thân, nếu như đệ nhất hung nhân thật là thua ở Bách Nhật đạo nhân trong tay, hoặc là bị Bách Nhật đạo nhân sát hại, như vậy Đế Thống giới duy nhất hy vọng cứ như vậy bị niết diệt đi.
 
 	"Tư, tư, tư ——" thanh âm vang lên, tại Cực Địa quỷ mâu mũi thương đâm vào Lý Thất Dạ bả vai thời điểm, đáng sợ hắc ám khí tức dĩ nhiên là thoáng cái lây nhiễm Lý Thất Dạ bả vai miệng vết thương, hắc ám nháy mắt muốn hướng Lý Thất Dạ toàn thân lan tràn, hắc ám muốn triệt địa xâm nhập Lý Thất Dạ thân thể.
 
 	"Không tốt, nguy hiểm ——" chứng kiến một màn như vậy, tất cả mọi người đều hít một hơi lãnh khí, hoảng sợ thất sắc, bị Cực Địa quỷ mâu đâm bị thương bả vai, cái kia đều đã chuyện rất nguy hiểm rồi, nếu để cho hắc ám xâm nhập Lý Thất Dạ thân thể, chỉ sợ hậu quả không dám tưởng tượng.
 
 	"Ha ha, bị này mâu người bị thương, đều khó trốn ách mệnh, bị sẽ bị hắc ám thôn phệ, quản chi là một chút miệng vết thương, đều khó thoát khỏi cái chết." Ở thời điểm này, Bách Nhật đạo nhân u ám nở nụ cười, có vài phần đắc ý nói: "Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi càng muốn xông tới, dám cùng bần đạo là địch, là ngươi tự tìm đường chết."
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm bên tai không dứt, hắc ám điên cuồng mà xâm lấn Lý Thất Dạ thân thể, đáng sợ hắc ám muốn đem Lý Thất Dạ hoàn toàn ăn mòn mất.
 
 	"Cái này nên làm cái gì bây giờ?" Chứng kiến một màn như vậy, người trong thiên hạ đều triệt địa dọa sợ, không biết bao nhiêu người là gấp đến độ như kiến bò trên chảo nóng, nhưng là, tất cả mọi người đều bó tay không liệu, coi như là có người muốn ra tay cứu giúp, nhưng đều bất lực, triệt thực lực của bọn hắn căn bản là không cách nào rung chuyển Bách Nhật đạo nhân, nhiều hơn nữa tu sĩ cường giả xung phong liều chết đi lên, cũng không đủ Bách Nhật đạo nhân nhét kẽ răng.
 
 	Song phương thực lực thật sự là quá cách xa rồi, kém như vậy cách, đã không cách nào dùng số lượng để đền bù rồi.
 
 	"Sơ suất quá, đệ nhất hung nhân cần phải ngay từ đầu liền dùng binh khí." Tại thời khắc này, không biết rõ có bao nhiêu thế hệ trước đại nhân vật đều hối tiếc không kịp, đều hận ngay từ đầu không có nhắc nhở đệ nhất hung nhân.
 
 	Đệ nhất hung nhân thân thể mạnh mẽ, tất cả mọi người là rõ như ban ngày đấy, quản chi là Mộc Kiếm Chân Đế chịu toàn bộ đạo thống lực lượng, tại Cổ Thao chiến côn một kích phía dưới, đều không gây thương tổn đệ nhất hung nhân, nhưng là, nhưng bây giờ ngã ở Bách Nhật đạo nhân Cực Địa quỷ mâu phía dưới.
 
 	"Tư, tư, tư" ăn mòn không ngừng bên tai, hắc ám điên cuồng mà tại Lý Thất Dạ trong thân thể khuếch tán.
 
 	"Đệ nhất hung nhân còn là chủ quan rồi, cái thanh này Cực Địa quỷ mâu chính là cực tà chi khí, một khi bị làm bị thương, hậu quả khó mà lường được, không có nghĩ đến hắn còn là trúng Bách Nhật đạo nhân kế rồi." Không ít người trong khoảng thời gian ngắn đều vô cùng nóng nảy, chứng kiến đệ nhất hung nhân bị thương, tất cả mọi người đều hoảng sợ thất sắc, cũng không khỏi đều một lòng cao cao nhấc lên.
 
 	"Ha ha, đi chết đi, thuận ta thì sống, nghịch ta thì chết, kẻ chặn đường ta, giết không tha ——" chứng kiến hắc ám điên cuồng mà xâm lấn Lý Thất Dạ thân thể, Bách Nhật đạo nhân u ám cười cười.
 
 	Đương một mâu đâm bị thương Lý Thất Dạ bả vai thời điểm , lúc hắc ám điên cuồng xâm lấn Lý Thất Dạ thân thể thời điểm, Bách Nhật đạo nhân cũng không khỏi ý lên, hắn cảm giác mình là nắm chắc thắng lợi trong tay, thắng lợi đang ở trước mắt.
 
 	Đúng lúc này, theo Bách Nhật đạo nhân, đệ nhất hung nhân cùng người chết đã không có cái gì khác biệt, bởi vì từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể bị hắn Cực Địa quỷ mâu kích thương về sau còn có thể sống sót người.
 
 	Chỉ cần đệ nhất hung nhân cái chết, như vậy toàn bộ Đế Thống giới tựu là thuộc về hắn rồi, đến lúc đó, còn có người nào có thể đỡ nổi hắn, hắn chắc chắn là vì sở dục vì.
 
 	"Chống đỡ, trăm ngàn không muốn ngã xuống." Ở thời điểm này, không ít người quát to một tiếng, có thật nhiều cường giả thanh âm cũng không khỏi run rẩy, tại thời khắc này không biết bao nhiêu người chặt chẽ bịt miệng lại, thậm chí vì đệ nhất hung nhân âm thầm cầu nguyện.
 
 	"Tuyệt đối đừng ngã xuống, kỳ tích tất sẽ giáng lâm." Chứng kiến hắc ám điên cuồng xâm lấn Lý Thất Dạ thân thể thời điểm, tại hắc ám điên cuồng xâm lấn Lý Thất Dạ thân thể thời điểm, trên người hắn kim sắc quang mang vậy mà thoáng cái ảm đạm xuống.
 
 	Không hề nghi ngờ, hắc ám lực lượng thật sự là quá cường đại, ở thời điểm này đã muốn áp chế Lý Thất Dạ trong thân thể kim cương bất diệt sức mạnh.
 
 	Tại thời khắc này, thiên hạ nhân tâm bên trong cũng không khỏi vì đó run lên, vào ngày thường, có bao nhiêu người trong nội tâm chưa bao giờ tin tưởng thế gian có kỳ tích.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này, bao nhiêu nhân tâm bên trong mong ngóng có kỳ tích giáng lâm, mong ngóng đệ nhất hung nhân sáng tạo kỳ tích, có thể ở nháy mắt nghịch chuyển.
Kết chương.