Chương 35:: Hiểm cảnh (tu)
 
 	Kính đen nam giơ giơ lên trong tay bia, liền đem bia miệng lớn uống quang, nắm nát trong tay bình nước ngọt.
 
 	Bình nước ngọt nguyên bản không thể ở bên trong thế giới này xuất hiện, này kính đen nam thân phận đã là vô cùng sống động.
 
 	"Chúng ta không có từng cái từng cái đi tìm ngươi chịu chết quen thuộc, sở dĩ liền đều ở này 'Hoan nghênh' ngươi, cuối cùng, kia cái gọi là thủ lĩnh là đến từ Thánh Vực Nhạc Viên, chúng ta không tín nhiệm hắn."
 
 	Kính đen nam hoạt động vai, bộp một tiếng búng tay một cái.
 
 	Cái này búng tay qua đi, trên đường phố các bình dân đều đứng ngây ra ở tại chỗ, một lát sau, bọn họ đồng thời hướng đường phố một bên khác đi đến, chỉ phát ra tiếng bước chân, bước tiến chỉnh tề đến quỷ dị.
 
 	Kính đen nam xuất hiện, liền đại biểu làm trái quy tắc giả liên minh không phải bền chắc như thép.
 
 	"Chúng ta cùng ngươi không giống, cái này mở ra tính nguyên sinh thế giới là chúng ta thiên đường, sở dĩ lão tử rất yêu quý nơi này."
 
 	Kính đen nam vừa dứt lời, lại búng tay một cái.
 
 	Đùng ~
 
 	Chu vi thế giới đột nhiên tối lại, to lớn bánh răng ở bầu trời chuyển động.
 
 	Đùng ~
 
 	Lại là một thanh âm vang lên chỉ, chu vi tình cảnh đại biến, biến thành một vùng phế tích, đây là Kỳ Tích Chi Địa · Eisenla khu vực biên giới, vừa nãy Bahar đã nhận ra được không gian thay thế cảm, nó có thể gián đoạn loại này thay thế, nhưng bị Tô Hiểu ở trong kênh guild ngăn cản, căn cứ Bahar cung cấp tin tức, lần này thay thế vị trí không xa.
 
 	Tô Hiểu cảm giác đây là một cơ hội, đáng giá mạo hiểm, huống hồ hắn rời đi thành Hru trước, đã sớm chuẩn bị tốt ứng đối tình huống như thế hậu chiêu.
 
 	Trong phế tích có tảng lớn đổ nát thê lương, gãy vỡ trụ đá san sát, mà ở đây chút đổ nát thê lương hoặc trên trụ đá, đang ngồi từng người từng người làm trái quy tắc giả.
 
 	Bố Bố Uông, Bahar, A Mỗ, Caesar đều không bị truyền đưa tới, nhưng chúng nó chính nhanh chóng đuổi tới, rốt cuộc truyền tống khoảng cách không xa, bằng không Tô Hiểu đã để Bahar đánh gãy lần này không gian thay thế, loại năng lực này, muốn so với xuyên qua không gian thấp một cái cấp độ.
 
 	Bước đầu cảm giác, chu vi có 105 tên làm trái quy tắc giả, kính đen nam bố trí tuy rằng đơn giản, nhưng hiệu suất cao, hắn vẫn ở mai phục Tô Hiểu, chỉ chờ hiện tại một khắc.
 
 	Không gian chung quanh rất không ổn định, bởi vậy không ai dám tùy tiện ra tay, các loại không gian ổn định lại chớp mắt, những này làm trái quy tắc giả tuyệt đối sẽ không chút do dự đối Tô Hiểu cuồng oanh loạn tạc.
 
 	"Thủ lĩnh của các ngươi, tuyệt đối sẽ cùng sơn dương trắng trở mặt, sơn dương trắng lựa chọn thời gian sử dụng không lực lượng treo giải thưởng đầu người của ta, rất ngu."
 
 	Tô Hiểu vẫn ngắm nhìn chung quanh làm trái quy tắc giả nhóm, quan sát mỗi người biểu hiện biến hóa.
 
 	"Nguyên lai thật sự có loại này treo giải thưởng."
 
 	Nghe được Tô Hiểu câu nói này, một tên mắt tam giác làm trái quy tắc giả hừ lạnh một tiếng, nói rằng: "Thảo, ngươi đã sớm biết sự, đừng tìm chúng ta trang tất."
 
 	"Ngươi mẹ nó câm miệng a! Ta *****. . ."
 
 	Một phen đến từ 'Đội hữu' thân thiết thăm hỏi, để mắt tam giác làm trái quy tắc giả sắc mặt rất khó nhìn.
 
 	"Hắn chỉ là đang thăm dò! Ngươi mẹ nó đừng trực tiếp thừa nhận có được hay không! Có được hay không! Ngươi bị hư không sinh vật ăn mòn choáng váng à."
 
 	Một tên táo bạo lão ca gào thét, nước bọt sao phun mạnh.
 
 	"Ta. . ."
 
 	Mắt tam giác làm trái quy tắc giả biểu tình một trận vặn vẹo, ngược lại trợn lên giận dữ nhìn Tô Hiểu, hắn hóa ra là nghĩ trào phúng, kết quả dẫn đến tình báo bại lộ.
 
 	"he~ phi! Ngốc điêu."
 
 	Lại là một tiếng đối mắt tam giác làm trái quy tắc giả 'Thăm hỏi', cách đó không xa mấy người đều cố nén ý cười.
 
 	"Các anh em, đừng lẫn nhau thương tổn, các loại không gian ổn định sau liền đỗi hắn!"
 
 	Có chút lanh lảnh âm thanh truyền đến, hàng này biểu tình + tứ chi động tác, quả thực lại như là hình thái loài người Caesar.
 
 	Đồng thời đối mặt 105 tên làm trái quy tắc giả vây công, trong đó 57 người làm cấp năm, 48 người làm cấp sáu, còn có hai người cho Tô Hiểu uy hiếp không nhỏ cảm, một mình đấu Tô Hiểu có lòng tin thắng, cho tới bị vây đánh, xác suất lớn sẽ chết.
 
 	Tô Hiểu mới vừa lên cấp cấp sáu, đồng thời đối phó nhiều như vậy cấp sáu làm trái quy tắc giả, thắng khả năng không lớn, phe địch tình báo đã đến tay, Tô Hiểu chuẩn bị trước tiên triệt, cũng cho kẻ địch một niềm vui bất ngờ.
 
 	Liên lạc Bố Bố Uông sau, Tô Hiểu trên cánh tay trái Hắc Vương bao cổ tay bị hắn thu nhập trong không gian dự trữ, một viên Apollo xuất hiện tại hắn trong tay trái, đến Kỳ Tích Chi Địa · Eisenla trước, Tô Hiểu liền dự đoán được khả năng bị vây công.
 
 	Căn cứ nữ vu sư nói, Eisenla là rất bình thường địa phương, xuất hiện nơi như thế này, trừ bỏ Cổ thần cố ý cho làm trái quy tắc giả nhóm lưu lại tòa thành này, Tô Hiểu không nghĩ tới những khả năng khác.
 
 	Eisenla chính là làm trái quy tắc giả nhóm đại bản doanh, đến trước, Tô Hiểu mơ hồ đoán được điểm ấy, nguyên nhân chính là như vậy, hắn để Bố Bố Uông ở hắn y vật nâng lên trước thiết trí 'Lang Tộc truyền gia bảo' tọa độ, bất cứ lúc nào có thể bị hắn kéo đi.
 
 	Tô Hiểu thoát thân kế hoạch rất đơn giản, tay cầm một viên Apollo, dùng lực lượng tinh thần đâm vào trong đó thuấn bạo, đồng thời để Bố Bố Uông truyền tống hắn.
 
 	Tuy rằng không rõ ràng có thể nổ chết bao nhiêu làm trái quy tắc giả, nhưng thu hoạch phải rất khá.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị đưa cho những Khế ước giả này một cái cánh tay trái lúc, hắn dư quang ở trong đoàn người nhìn thấy vài tên nữ tính làm trái quy tắc giả, các nàng vị trí đứng so sánh phân tán, điều này làm cho Tô Hiểu dừng lại động tác trong tay.
 
 	Bahar nhiều nhất 1 phút liền có thể chạy tới, A Mỗ cần 6 phút trở lên, có hai đứa chúng nó cái phía bên ngoài, Tô Hiểu áp lực sẽ chợt giảm.
 
 	"Lùi!"
 
 	Một tiếng rống to truyền đến, Apollo tỏa ra cảm giác nguy hiểm, để làm trái quy tắc giả nhóm nhanh chóng lui về phía sau, có thể trở thành là làm trái quy tắc giả, cũng sống đến hiện tại, ở đây sẽ không có cá ướp muối, dù cho là cấp năm làm trái quy tắc giả.
 
 	Tô Hiểu thu hồi Apollo, Hắc Vương bao cổ tay lại xuất hiện ở hắn trên cánh tay trái.
 
 	"Đánh cược một trăm giây."
 
 	Tô Hiểu thấp giọng mở miệng, ánh sáng màu lam nhạt ở trong cơ thể hắn hiện lên, Liệp Ma thời khắc mở ra, Liệp Ma thời khắc đối phó boss lúc mặc dù đã khó dùng, nhưng đối phó với Khế ước giả hoặc làm trái quy tắc giả tuyệt đối là thần kỹ.
 
 	Màu máu lông chim ở Tô Hiểu bên cạnh bay xuống, cách cách một tiếng vỡ vụn ra đến, lấy tốc độ cực nhanh dâng tới một tên trên người mặc pháp bào màu đỏ, tô vẽ màu tím phấn mắt nữ làm trái quy tắc giả.
 
 	Tên này gọi Molly nữ làm trái quy tắc giả lập tức lắc mình, làm sao, Huyết Vũ tốc độ càng nhanh hơn, trực tiếp leo lên đến nàng bên ngoài thân.
 
 	Molly nguyên bản là một đóa 'Tiểu bạch hoa', lúc trước nàng dùng hoa ngữ làm danh hiệu, cũng lựa chọn trị liệu hệ, chính là nàng sơ tâm, làm sao bởi bất ngờ trở thành làm trái quy tắc giả, đơn giản liền chiến đấu hệ + trị liệu hệ hỗn hợp phát triển.
 
 	"Này. . ."
 
 	Molly miệng thoáng mở ra, sau một khắc liền hận hàm răng ngứa.
 
 	"Làm sao rồi!"
 
 	Phụ cận vài tên làm trái quy tắc giả đều nhìn về nàng, chỉ cần Molly hơi có gì bất bình thường, bọn họ chắc chắn sẽ không chùn tay.
 
 	"Không có chuyện gì, hắn chuẩn bị trước tiên trừ đi trị liệu hệ, ta gánh vác được."
 
 	Molly sắc mặt bình tĩnh mở miệng, nàng biết, một khi nói ra Huyết Vũ hiệu quả, nàng những đội hữu này sẽ chớp mắt đưa nàng đánh giết thành cặn bã.
 
 	Làm sữa độc tuyệt đối không được, làm trái quy tắc giả sẽ không chịu đựng điểm ấy, nếu như vậy, vậy cũng chỉ có thể lén lút sữa Tô Hiểu, mỗi 25 giây, năm lần hiệu quả trị liệu khôi phục.
 
 	Molly lúc này tâm tình, đâu chỉ là mẹ nó có thể hình dung, trước mắt nàng chỉ có thể làm như vậy mới có thể còn sống.
 
 	Vặn vẹo không gian rung động tiêu tan, các loại ấp ủ đã lâu công kích đồng thời hướng Tô Hiểu oanh đến, có chút là quỷ dị, có chút là thâm độc, có chút lại là cuồng bạo.
 
 	Tô Hiểu đột nhiên biến mất ở tại chỗ, mở ra Liệp Ma thời khắc sau, chỉ cần thể lực gánh vác được, hắn có thể vô hạn chế sử dụng Long Ảnh Thiểm xuyên thấu không gian.
 
 	Oanh!
 
 	Bùn đất tung toé, các loại sóng năng lượng nổ tung, tầng tầng sóng khí khuếch tán.
 
 	Xì xì ~
 
 	Ánh đao xẹt qua, một tên cấp năm làm trái quy tắc giả thi thể không đầu cương ở tại chỗ, cuối cùng, coi như là làm trái quy tắc giả, cũng chỉ là cấp năm mà thôi, đơn độc đối mặt Tô Hiểu, cộng thêm Tô Hiểu xuyên thấu không gian đột nhiên xuất hiện, tên này làm trái quy tắc giả liền thời gian phản ứng đều không có.
 
 	Coong!
 
 	Đốm lửa bắn lên cao mấy mét, một cái hình thù kỳ lạ câu nhận cùng Trảm Long Thiểm đối trảm cùng nhau, hình thù kỳ lạ câu nhận người sử dụng, là tên nạm hai viên răng vàng nam nhân, hắn đối Tô Hiểu nhếch miệng nở nụ cười.
 
 	Mấy chục mét ở ngoài, Molly trong lòng hoảng đến một nhóm, đã qua 5 giây, nàng liếc nhìn trong tay pháp trượng, bị Huyết Vũ leo lên sau, nàng căn bản không thể triệt, bằng không 25 giây phán định vừa đến, lập tức tử vong.
 
 	Sữa vẫn là không sữa, đây là để Molly rất xoắn xuýt vấn đề.
 
 	"Tại sao có thể có. . . Như thế vô sỉ trang bị! Fuck a ~ "
 
 	Molly tức giận giậm chân một cái, nhưng nàng rất nhanh liền tỉnh táo lại, lén lút sữa kẻ địch hẳn là sẽ không bị phát hiện, rốt cuộc nàng trị liệu năng lực không phải tượng trưng sức sống màu xanh nhạt, mà là màu đỏ vàng, đại khái. . . Sẽ không bị phát hiện đi, lúc này thân là làm trái quy tắc giả Molly rất chột dạ.
Kết chương.