Chương 381 : Hạt giống kế hoạch.
Gia tộc lớn, cái gì cẩu thí xúi quẩy sự tình đều có thể phát sinh.

	Chu Dương cũng chưa từng có huyễn tưởng qua Chu gia tu sĩ có thể ngoại lệ.

	Lần này Chu Thông Minh sự tình, hắn mới nghe qua cũng có chút kinh ngạc cùng tức giận, nhưng lấy lại tinh thần cẩn thận suy nghĩ qua đi, lại có hiểu mới.

	Chuyện này nói đến cũng không phải cái gì chuyện mới mẻ, mỗi cái đại gia tộc tại nhân khẩu số lượng đạt tới trình độ nhất định về sau, loại chuyện này đều là không cách nào tránh khỏi.

	Huống chi thế giới này cũng không có cái gì cùng họ không được thông hôn thuyết pháp, Chu gia những cái kia thế tục phàm nhân lẫn nhau ở giữa thông hôn kết hợp cũng là chuyện thường, thậm chí Chu gia rất nhiều tu sĩ chỗ nạp thiếp thất, cũng nhiều là chảy xuôi Chu gia huyết mạch Chu thị phàm nữ.

	Cho nên tại tập tục phương diện tới nói, đồng tộc cùng họ tu sĩ thông hôn chuyện này, ở cái thế giới này cũng không phải là không thể tiếp nhận, thậm chí là rộng khắp tồn tại.

	Chu gia tộc trưởng đương nhiệm chính Chu Quảng Tường phụ mẫu, chính là đồng tộc cùng họ người , ấn lý thuyết hắn ở phương diện này hẳn là sẽ không cầm phản đối thái độ.

	Thế nhưng là hắn bây giờ lại nghĩa chính ngôn từ minh xác phản đối Chu Thông Minh cùng Chu Quảng Nhân hai người kết hợp.

	Chu Dương phân tích hắn lời mới vừa nói, rất nhanh liền phát hiện, hắn phản đối kỳ thật không phải đồng tộc cùng họ thông hôn chuyện này, mà là phản đối "Cô cháu mến nhau" chuyện này.

	Chu Quảng Nhân tại bối phận trên là Chu Thông Minh cô cô bối phận, cứ việc nàng trên thực tế chỉ là so Chu Thông Minh lớn một tuổi mà thôi.

	Mà tại Chu gia như vậy chú trọng trưởng ấu có thứ tự, đề xướng tôn ti nhân luân tu tiên trong gia tộc, loại này loạn bối phận loạn nhân luân sự tình, không thể nghi ngờ là một cái cấm kỵ.

	Nếu là tùy ý Chu Quảng Nhân cùng Chu Thông Minh kết hợp, bọn hắn tương lai sinh hạ hài tử là tính tới "Thông" chữ lót, vẫn là tính tới "Phúc" chữ lót đâu?

	Bọn hắn về sau tiếp tục lấy cô cháu tương xứng đâu? Vẫn là lấy vợ chồng tương xứng? Tộc nhân khác lại nên như thế nào xưng hô bọn hắn?

	Xem rõ ràng những này, liền không khó hiểu vì cái gì Chu Quảng Tường bọn người phải kiên quyết phản đối Chu Quảng Nhân cùng Chu Thông Minh kết hợp.

	Bất quá rõ ràng về rõ ràng, Chu Dương nhìn xem trên mặt đất kia đã đập ra đầy đầu máu tươi Chu Thông Minh, nhưng trong lòng biết, nếu là mình kiên trì Chu Quảng Tường bọn hắn phán quyết, cái này hãm sâu nam nữ tình yêu bên trong hậu bối, khả năng rất lớn liền sẽ cùng gia tộc trở mặt thành thù, thậm chí là làm ra hai người bỏ trốn rời nhà sự tình tới.

	Tình yêu thứ này lực lượng lớn bao nhiêu, Chu Dương so Chu gia ai cũng rõ ràng, hắn hiểu biết tiếp xúc đến tin tức mặt, hoàn toàn không phải Chu gia cả đời này khốn đốn trong gia tộc tu sĩ có khả năng so.

	Mà lại thứ này là vĩnh viễn không cách nào cấm tiệt, chỉ cần trên đời này còn có nam nhân cùng nữ nhân, thứ này liền vĩnh viễn sẽ không biến mất, vĩnh viễn không cách nào bóp chết.

	Cho nên Chu Dương đối với xử trí như thế nào chuyện này, kỳ thật cũng có chút đau đầu.

	Hắn đương nhiên có thể vì Chu Thông Minh cùng Chu Quảng Nhân mở một cái lệ riêng, lấy hắn tại Chu gia uy vọng, tin tưởng cũng không có ai dám bởi vậy chỉ trích hắn cái gì.

	Nhưng là mở cái này lệ riêng, về sau lại có người bởi vì chuyện giống vậy đi cầu hắn, hắn nên làm cái gì?

	Mà lại hắn còn muốn cân nhắc Chu Quảng Tường đám người ý kiến, những người này đều là hắn tuyển ra tới người quản lý, nếu như hắn trực tiếp phủ định những người này cách làm, đối với những người này uy tín sẽ là một sự đả kích nặng nề.

	Như vậy trái lo phải nghĩ về sau, Chu Dương trong mắt tinh quang lóe lên, có quyết định.

	Chỉ gặp hắn vung tay lên, liền đánh ra một đạo nhu hòa pháp lực đem kia Chu Thông Minh đánh ngất tới, sau đó ánh mắt nhìn về phía Chấp Pháp trưởng lão Chu Quảng Côn hỏi: "Trong tộc loại tình huống này nhiều không?"

	Nghe được Chu Dương hỏi như vậy, Chu Quảng Côn vội vàng cung kính đáp: "Trước kia cũng xuất hiện qua mấy lần, về sau trải qua khuyến cáo của chúng ta cùng cách ly biện pháp sửa đổi, những cái kia các tộc nhân tỉnh táo lại đều nghĩ thông rồi, không tiếp tục lẫn nhau dây dưa không thả."

	Nói xong hắn dừng một chút, lại một mặt thành khẩn nhìn xem Chu Dương nói ra: "Thái Thượng trưởng lão, xin thứ cho vãn bối nói thẳng, lấy thân phận của ngài, hoàn toàn không cần thiết để ý tới loại chuyện nhỏ nhặt này, chớ nhìn bọn họ hai người hiện tại là yêu chết đi sống lại, muốn chết muốn sống, có thể chỉ cần năm năm, mười năm không thể gặp nhau , chờ kia phần xúc động tán đi, bọn hắn tự nhiên là sẽ đoạn mất tưởng niệm tiếp nhận hiện thực."

	Chu Dương nghe vậy, đầu tiên là nhẹ gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói: "Ngươi biện pháp này có lẽ không tệ, thời gian trôi qua có thể làm nhạt rất nhiều thứ, nhưng nếu như năm năm, mười năm sau bọn hắn vẫn là lẫn nhau chưa từng quên mất, ngươi muốn ... làm như thế nào? Lại tiếp tục để bọn hắn mười năm, hai mươi năm không thấy mặt a?"

	"Cái này. . ." Chu Quảng Côn sắc mặt khẽ giật mình, ngập ngừng nói bờ môi nhìn xem Chu Dương, không trả lời được.

	"Ý của các ngươi, ta đều hiểu, loại này loạn bối phận cùng nhân luân sự tình, xác thực không thể mặc kệ bình thường phát triển."

	"Bất quá ta càng không muốn có Chu gia tử đệ lại bởi vì loại chuyện này mà cùng gia tộc sinh oán, từ đó làm ra có hại gia tộc lợi ích sự tình tới."

	"Ta chỗ này có một cái ý nghĩ, các ngươi đều nghe một chút, nếu như các ngươi cảm thấy có thể tiếp nhận, chúng ta về sau cứ dựa theo làm như vậy, nếu như các ngươi cảm thấy vẫn chưa được, chúng ta bàn lại!"

	Chu Dương nhìn xem đưa ánh mắt toàn bộ tập trung trên người mình mấy cái kia trưởng lão, cùng cả điện Chu gia tộc người, trầm giọng nói ra ý nghĩ của mình.

	"Ta ý nghĩ rất đơn giản, từ trận pháp sư bố trí một cái đặc thù huyễn trận, sau đó khiến Chu Thông Minh cùng Chu Quảng Nhân hai người vào trận tiếp nhận khảo nghiệm, nếu là hai người tại trong huyễn trận đứng trước đủ loại khốn cảnh ngăn cản, như cũ có thể không quên lẫn nhau thủ vững đến cuối cùng, như vậy chúng ta những này làm trưởng bối, đương nhiên không cần thiết làm ra bổng đánh uyên ương chuyện ác."

	"Nhưng nếu như hai người bọn họ tại huyễn trận bên trong không cách nào thủ vững đến cuối cùng thông qua khảo nghiệm, vậy liền chứng minh hai người bọn họ ở giữa tình yêu cũng không có bọn hắn tưởng tượng như thế kiên cố, đến lúc đó bọn hắn nếu là còn không muốn kết thúc chút tình cảm này, chúng ta những này làm trưởng bối lại bổng đánh uyên ương cũng không muộn!"

	Chu Dương nói xong, ánh mắt quét qua trong điện đám người, vung tay lên nói: "Hiện tại các ngươi có thể cho thấy thái độ."

	"Vãn bối đồng ý Thái Thượng trưởng lão đề nghị, nhưng cùng lúc vãn bối cũng có cái nho nhỏ đề nghị, đó chính là bọn họ hai người nếu quả thật thông qua khảo nghiệm lời nói, nhất định phải có một người sửa tính danh, tự động từ bỏ gia tộc tu sĩ thân phận, bên ngoài thích thân phận vì gia tộc hiệu lực!"

	Chu Quảng Tường thân là tộc trưởng, tại Chu Dương làm ra quyết định về sau, cái thứ nhất liền tỏ thái độ ủng hộ Chu Dương đề nghị, làm ra nhượng bộ.

	Bất quá hắn mặc dù làm ra nhượng bộ, nhưng cũng đem điểm mấu chốt của mình nói ra.

	Chu Dương nghe được hắn đề nghị này, có chút hơi trầm ngâm, liền gật đầu nói: "Có thể."

	"Hết thảy nghe theo Thái Thượng trưởng lão phân phó."

	"Vãn bối tán thành."

	. . .

	Trong tộc địa vị cao nhất Thái Thượng trưởng lão cùng tộc trưởng ý kiến đều đạt thành nhất trí,

	Cái khác Chu gia tộc người rất khó lại có người dám nhắc tới ra ý kiến khác biệt.

	Huống chi đều là đồng tộc, tại Chu Thông Minh cùng Chu Quảng Nhân trong chuyện này, cũng không có ai thực tình nguyện ý cùng hai người kết thù cả một đời.

	Như vậy đạt thành nhất trí về sau, rất nhanh hôn mê Chu Thông Minh liền bị chữa khỏi thương thế một lần nữa tỉnh lại.

	Hắn sau khi tỉnh lại nghe được Chu Dương xử trí quyết định, lập tức kích động không để ý trên trán vết thương vừa càng, vội vàng vừa quỳ rạp xuống đất cuống quít dập đầu hướng Chu Dương nói lời cảm tạ: "Tạ Thái Thượng trưởng lão thành toàn, tạ Thái Thượng trưởng lão thành toàn. . ."

	Mà có Chu Thông Minh ví dụ phía trước, tiếp xuống lại có một chút Chu gia tộc người đứng dậy hướng Chu Dương giảng thuật chính mình tại trong tộc gặp phải bất công, muốn thỉnh Chu Dương vì chính mình làm chủ.

	Nhưng mà Chu Dương từng kiện sự tình nghe xuống tới lại phát hiện, những người này gặp phải cái gọi là bất công, có hơn phân nửa cũng không phải là thật gặp phải bất công đối đãi, mà là bọn hắn chủ quan ý nguyện bên trên đối với gia tộc Chấp Sự trưởng lão cùng tộc trưởng xử trí cách làm không hài lòng, là nên mới sẽ ở nhìn thấy Chu Thông Minh thành công lật đổ tộc trưởng cùng Chấp Pháp trưởng lão xử trí về sau, muốn bắt chước.

	Đối với những này đánh lấy oai môn tâm tư tộc nhân, Chu Dương tại làm rõ chân tướng về sau, tự nhiên là không lưu tình chút nào đưa cho răn dạy quát lớn, cũng làm ra mỗi người phạt bổng ba năm xử phạt.

	Bất quá đối với một chút xác thực gặp được bất công đối đãi tộc nhân, hắn nhưng cũng không có lựa chọn bao che những gia tộc kia nhân viên quản lý, trực tiếp chính là tại chỗ đối những cái kia làm ra sai lầm xử trí nhân viên quản lý ở vào phạt bổng hoặc là mất chức, xuống chức xử phạt.

	Như vậy một phen theo lẽ công bằng xử trí chỉnh đốn qua đi, Chu Dương tại những cái kia các tộc nhân trong lòng uy tín, lần nữa thăng lên đến một cái mới phương diện.

	Đợi đến lần này trong hội nghị sự tình truyền ra về sau, những cái kia nguyên bản cùng hắn cũng không quen thuộc đại tân sinh Chu gia tộc người cùng những cái kia ngoại thích tộc nhân, đối với hắn vị này Thái Thượng trưởng lão tán đồng cảm giác cũng thoáng cái đề thăng lên rất nhiều.

	Cái này cùng thăng đấu tiểu dân luôn luôn hi vọng có Thanh Thiên đại lão gia vì chính mình chủ trì công đạo, coi là thật có loại này Thanh Thiên đại lão gia xuất hiện thời điểm, tiểu dân nhóm chẳng mấy chốc sẽ đem phụng như tiên thần, quỳ bái.

	"Tốt, đã các vị tộc nhân thỉnh cầu đều đã xử lý xong, tiếp xuống liền từ ta đến tuyên bố một ít chuyện."

	Nghị Sự Điện bên trong, Chu Dương tại xử trí xong tất cả tham dự hội nghị tộc nhân thỉnh cầu về sau,   bỗng nhiên vươn người đứng dậy, nhìn xem trong điện rất nhiều tộc nhân, nói ra chính mình đã sớm chuẩn bị kỹ càng muốn nói một ít chuyện.

	"Ta muốn nói sự tình có ba kiện, thứ nhất là gia tộc tự sản Trúc Cơ Đan điều kiện đã hoàn toàn có, về sau cách mỗi hai mươi năm, gia tộc liền sẽ luyện chế một lò hoặc là hai lô Trúc Cơ Đan, bởi vậy ta chuẩn bị trong gia tộc khởi động một cái 【  hạt giống kế hoạch 】."

	"【  hạt giống kế hoạch 】 dụng ý là nâng đỡ những cái kia có hi vọng Trúc Cơ Chu gia tộc người, muốn báo danh trúng tuyển 【  hạt giống kế hoạch 】 tộc nhân, nhất định phải có trở xuống mấy loại điều kiện bên trong một loại."

	"Thứ nhất là tại luyện khí, luyện đan, chế phù, bày trận cái này bốn cái phương diện có kiệt xuất thiên phú người; thứ hai là có siêu cường thiên phú chiến đấu cùng nghị lực tộc nhân; thứ ba là tài tư mẫn tiệp, trí tuệ hơn người người."

	"Chỉ cần có trở lên điều kiện cũng thông qua gia tộc khảo hạch thành công trúng tuyển 【  hạt giống kế hoạch 】 tộc nhân, đều có thể nửa giá từ gia tộc hối đoái Trúc Cơ Đan dùng cho tự thân Trúc Cơ, số lần không hạn!"

	"Về phần ta muốn nói chuyện thứ hai là, gia tộc lại mới xây thứ chín đường khẩu, tên là Chiến đường, chuyên được đấu pháp chinh chiến sự tình, ngày sau chỉ cần không phải gặp gỡ chuyện trọng đại đặc biệt, gia tộc đối ngoại chinh chiến đều chỉ lại phái phái Chiến đường tu sĩ tham dự, phàm trúng tuyển Chiến đường tu sĩ, sẽ thu hoạch được gia tộc miễn phí ban cho nguyên bộ chế thức trang bị, miễn phí tu hành đặc thù bí thuật!"

	"Cuối cùng là ta muốn nói chuyện thứ ba, đó chính là toàn diện buông ra gia tộc khách khanh mời chào chế độ, mặt hướng toàn tu tiên giới mời chào đối với gia tộc phát triển hữu ích nhân tài đặc thù, đối với trong đó người ưu tú, trải qua khảo nghiệm sau thậm chí có thể giúp Trúc Cơ!"
Kết chương.