Chương 225 : Lời mời.
"Vương thất. . ." Klein cầm Isengard. Stanton phái người đưa tới thư, vô thanh tự nói một câu.

	Hắn ngẩng đầu nhìn thấy ngoài cửa sổ mưa dầm tích táp tung tích, đèn đường khí gas tản ra một vòng lại một vòng an tĩnh vầng sáng.

	Phòng khách bên trong, bàn trà sạch sẽ, mấy chồng báo chí bày ở một góc, bốn phía không có nửa điểm thanh âm.

	Klein ngồi ở trên sofa, thân thể hơi nghiêng về phía trước, trầm mặc hồi lâu.

	Qua gần mười phút, hắn phun ra trọc khí, lắc đầu, động tác chậm mà nặng nề đem thư trong tay ném vào trong thùng rác.

	Hắn chậm rãi đứng lên, không có biểu cảm hướng lầu hai bước đi.

	Mà trong thùng rác lá thư đến từ Isengard. Stanton lại lặng yên không một tiếng động bắt lửa cũng cấp tốc cuốn lên, hóa thành đen thùi lùi tro tàn.

	. . .

	Thứ hai buổi sáng, Klein đứng tại gương rửa mặt trước, dùng ngón cái tay phải cùng ngón giữa tách ra đè lại hai bên huyệt Thái Dương, hơi dùng sức xoa xoa.

	Làm xong đây hết thảy, hắn vặn ra vòi nước, cúi thấp người, nâng lên băng lãnh nước máy giội về bộ mặt, tại một trận rùng mình bên trong rửa mặt xong.

	Một lần nữa trở nên tinh thần hắn treo tốt khăn lông, đi hướng lầu một, đơn giản làm một mặt chín trứng tráng phối kẹp mỡ bò bánh mì nướng.

	Đương nhiên, một ly tăng thêm một vài lát chanh hồng trà vừa giải khát, lại đỡ ngán.

	Dùng xong bữa sáng, nhàn nhã lật xem còn thừa báo chí lúc, Klein đột nhiên nghe thấy chuông cửa phát ra đinh đinh đương đương thanh âm.

	"Ai? Ủy thác mới? Chẳng lẽ 'Cơ Giới chi tâm' đã thăm dò xong Amon gia tộc lăng mộ? Không, không có nhanh như vậy. . ." Klein nói thầm, đặt xuống khăn ăn cùng báo chí, chậm rì rì đi hướng đại môn.

	Nắm tay nắm cửa thời điểm, trong đầu của hắn tự nhiên mà vậy nổi lên ngoài cửa khách tới bộ dáng:

	Kia là vị mặc được cẩn thận tỉ mỉ trung lão niên thân sĩ, sơ mi tuyết trắng thẳng tắp, thật dày màu lam xám áo gi-lê hoàn mỹ thu lại bụng, dài khoản đuôi én lễ phục đường cong phân minh, không có một tia tì vết.

	Vị này thân sĩ mặc đôi bóng lưỡng giày da, hoàn toàn nhìn không ra đi qua mưa dầm cùng bùn lầy vết tích.

	Hắn mang đôi màu trắng tuyến dệt bao tay, hai tóc mai xen lẫn mấy căn sợi tóc màu bạc, bộ mặt nếp nhăn sâu nặng, màu nâu nhạt con ngươi nghiêm túc đến không chứa mỉm cười.

	Không biết. . . Klein lầm bầm một câu, mở cửa phòng ra.

	"Xin hỏi, ngài tìm ai?" Hắn lễ phép hỏi.

	Kia trung lão niên thân sĩ lấy mũ xuống , ấn tại ngực, dùng tiêu chuẩn nhất tư thái làm một lễ:

	"Ta là một vị quản gia, thay thế ta chủ nhân đến mời ngài, Sherlock. Moriarty tiên sinh."

	"Ta biết quý chủ nhân sao? Hắn tìm ta là vì chuyện gì?" Klein quả thực đầy đầu đều là sương mù.

	Nhưng lúc này, hắn đã chú ý tới đường xi măng đối diện ngừng lại cỗ xe ngựa, xác ngoài đen sẫm dày nặng, trong cửa sổ bên cạnh chứa vải mành, xem xét thì không phải là phổ thông mặt hàng.

	Khiêm nhượng bên trong lộ ra xa hoa. . . Klein ngưng mắt nhìn lên, chợt phát hiện toa xe nổi bật vị trí có một văn chương.

	Kia văn chương chủ thể là một thanh thẳng đứng hướng phía dưới kiếm, kiếm tay cầm thì có một màu đỏ vương miện.

	Cái này. . ."Thẩm Phán Chi Kiếm" . . . Đại biểu vương thất Augustus gia tộc "Thẩm Phán Chi Kiếm" ! Klein trong lòng run lên, hiểu quản gia lai lịch.

	Có lẽ hắn vẫn là tương đối cường đại phi phàm giả. . . Klein ở trong lòng làm ra phỏng đoán.

	Chuyên nghiệp mà nghiêm cẩn quản gia cũng không để ý hắn dò xét, lộ ra lễ phép tính nụ cười nói:

	"Ngài cùng chủ nhân của ta cũng chưa từng gặp mặt, nhưng hẳn là xưng là nhận thức, ngài một mực tại hướng hắn cung cấp lấy bài Tarot làm tượng trưng cái tổ chức kia manh mối, mà hắn cũng thanh toán xong ngài cần tiền tài."

	Quả nhiên, là Taslim đề cập tới kia đại nhân vật, ta một mực tại dùng nửa thật nửa giả tin tức lừa kinh phí, thậm chí đem lão Kohler nơi đó cần báo thanh toán phí dụng đều chuyển tới. . . Lần này không tiện cự tuyệt đối phương mời a, càng là Taslim còn chết rồi. . . Klein trầm ngâm hai giây nói:

	"Quý chủ nhân tìm ta qua, là vì Taslim chết?"

	"Đúng vậy, Taslim là bằng hữu của hắn, hắn vì hắn tử vong cảm thấy bi thương và mê hoặc, mà hắn nghe nói, ngài lúc ấy liền tại hiện trường." Lão quản gia xuất ngôn rõ ràng nói.

	Không, ta không có. . . Klein vô ý thức liền muốn phủ định, nhưng cuối cùng vẫn chỉ có thể gật đầu:

	"Đúng, ta nhìn Taslim chết trước mặt ta."

	"Thật là một chuyện khiến người ta bi thương và tiếc nuối." Lão quản gia ngữ khí chân thành nói, "Ngài nguyện ý tiếp nhận ta chủ nhân mời sao?"

	Ta còn có lý do cự tuyệt sao? Như thế có vẻ phi thường khả nghi! Nói không chừng bị ngươi đương trường đánh chết. . . Klein nhìn đối phương nói:

	"Ta buổi sáng vừa vặn không có chuyện gì."

	"Tốt, Moriarty tiên sinh, mời." Lão quản gia hơi khom lưng, duỗi ra đeo bao tay màu trắng tay phải, chỉ hướng đường xi măng đối diện chiếc xe ngựa kia.

	Ai, một mực phòng ngừa tiếp xúc đại nhân vật, kết quả vẫn là bởi vì Taslim tử vong không thể không đi đối mặt hắn phía sau vị kia. . . Cũng không biết có thể hay không bởi vậy dẫn tới quan tâm hoặc càng nhiều càng thâm nhập bối cảnh điều tra. . . Ta phải trước làm tốt dự án, tùy thời chuẩn bị từ bỏ cứ điểm này thân phận này. . . Còn có, mau chóng cầm tới da người u ảnh đặc tính cùng biển sâu Naga tóc, mau chóng tấn thăng làm "Người không mặt" ! Bởi như vậy, ta kháng phong hiểm năng lực đâu chỉ gấp bội! Klein thay đổi áo khoác, đội mũ, đi hướng chiếc kia có vương thất văn chương xe ngựa lúc, đã nghĩ kỹ hậu tục một ít chuyện.

	Lúc này, lão quản gia mang theo tôi tớ giúp hắn mở cửa xe ra.

	Giẫm lên thật dày nâu nhạt thảm, xem cất giữ có rượu vang đỏ, rượu nho trắng, Champagne, Renze, Blackland tủ gỗ cùng từng cái thủy tinh mài giũa ly, Klein nhất thời có chút câu thúc, tìm vị trí gần cửa sổ ngồi xuống.

	—— Renze chỉ thuần mạch nha sản xuất rượu mạnh chưng cất, có rất nhiều chủng loại, tỷ như các thủy thủ yêu nhất uống "Lyrenze", mà bây giờ trong ngăn tủ kia mấy bình rõ ràng là hàng cao đẳng, về phần Blackland, thì là chỉ hỗn tạp cái khác ngũ cốc lên men rượu mạnh chưng cất, giống như Renze, đều thuộc về Ruen đặc sắc.

	Xem xe ngựa chạy qua ướt sũng đường phố, Klein thuận miệng hỏi một câu:

	"Đến khu Hoàng Hậu sao?"

	"Không, chủ nhân của ta tại khu Hoàng Hậu vùng ngoại ô Hồng Sắc Vi trang viên đợi ngài." Lão quản gia không có giấu diếm.

	Xem ra là vương thất trang viên. . . Klein nghĩ nghĩ, mỉm cười hỏi lại:

	"Ngài hiện tại có thể nói cho ta quý chủ nhân thân phận đi?"

	Lão quản gia vốn là thẳng tắp lưng eo càng thêm thẳng tắp, cái cằm có chỗ nâng lên:

	"Hắn là 'Kẻ lập quốc', 'Người bảo vệ' hậu duệ, hắn là 'Cường thế giả' tử tôn, hắn là quốc vương bệ hạ thứ năm hài tử, Rastine Bá tước, Edessac. Augustus vương tử điện hạ."

	Nguyên lai là Tam vương tử, nhỏ thứ hai từ dưới lên vương tử kia, bất quá giống như cũng có hai mươi hai mốt tuổi. . . Klein nhớ lại tại Cragg câu lạc bộ hiểu biết cùng tạp chí bên trên ngẫu nhiên xuất hiện miêu tả.

	Xe ngựa chạy qua từng đường phố, từ có hồ nhân tạo khu vực đi vòng hướng thiên Tây Bắc phương hướng, hao tốn hơn một giờ, rốt cục tới một tòa chiếm diện tích cực lớn trang viên.

	Cửa trang viên, Klein tiếp nhận hai vị mặc quần dài màu trắng màu đỏ quân phục binh sĩ kiểm tra, cũng không ẩn tàng dưới nách túi súng cùng súng lục tồn tại.

	Hắn tin tưởng Edessac vương tử chung quanh khẳng định có người có thể nhìn ra chính mình mang theo súng ống, một vị muốn dựa vào ảo thuật lừa gạt, rất dễ dàng biến khéo thành vụng.

	Dù sao vương tử biết ta là một thám tử tư, thủ hạ của hắn chắc chắn sẽ không bởi vì ta phi pháp cầm súng liền đem tân khách xoay đưa đến cục cảnh sát. . . Klein trơ mắt xem binh sĩ cầm đi túi súng cùng súng lục, cũng được cho biết đi ra lúc nhận lấy.

	Lại trải qua hai trọng kiểm tra, Klein đi theo lão quản gia vòng qua nhà chính, đi tới một mảnh có đồi núi có dòng nước rộng lớn khu vực.

	Nơi này khuyết điểm duy nhất là, cỏ cây sớm liền bởi vì rét đậm mà điêu tàn, một mảnh hoang vu.

	Đát, đát, đát, mấy thớt ngựa từ đằng xa chạy vội tới, dừng ở phía trước.

	Một vị mặc quần dài màu trắng, giày đen ống cao, sơ mi ôm người cùng sẫm màu đồ kỵ thủ tuổi trẻ nam tử bén nhạy xuống ngựa, đi tới, đám người còn lại thì theo sát tại bên cạnh hắn.

	Hắn gỡ xuống mũ dạng giáp bảo hộ đầu, mỉm cười đối Klein nói:

	"Rốt cục nhìn thấy ngươi, Moriarty đại thám tử."

	Nhìn thấy hắn, Klein bỗng nhiên có trước mắt sáng lên cảm giác, không phải là bởi vì hắn lớn lên cỡ nào anh tuấn, mà là hắn rất giống khắc ở 5 bảng tiền mặt bên trên Henry. Augustus một thế.

	Edessac. Augustus đồng dạng có một trương mượt mà gương mặt cùng một đôi hẹp dài con mắt, nhưng tuyệt không nghiêm túc, ngược lại thủy chung mang theo ý cười, tuổi trẻ mà tinh thần phấn chấn.

	"Ta trước đó cũng không biết ủy thác ta là vương tử điện hạ ngài." Klein khom lưng làm một lễ.

	Edessac cầm roi ngựa, tại lòng bàn tay ước lượng, ha ha cười nói:

	"Ta nghe nói ngươi tại 'Liên hoàn sát thủ' cùng 'Dục vọng sứ đồ' hai vụ án bên trong phát huy tác dụng trọng yếu, Taslim đề cử xác thực không sai, ai, ai có thể nghĩ tới, trước mấy ngày còn cùng ta cùng nhau đua ngựa hắn liền như vậy rời khỏi nhân thế, đi gió bão cùng thiểm điện quốc gia."

	Từ lập quốc đến, Augustus gia tộc vẫn tín ngưỡng "Phong Bạo chi chủ" .

	Không đợi Klein nói tiếp, hắn trầm xuống biểu cảm nói:

	"Đối Taslim tử vong sự tình điều tra cũng không có trải qua ta, Moriarty tiên sinh, ta hi vọng ngươi giúp ta tìm ra chân tướng."

	Vương thất những người khác cho ra kết luận? Ngươi hai vị huynh trưởng? Vừa lên đến chính là loại trình độ này cấu xé, ta không chịu nổi a. . . Còn có, vương tử điện hạ, phong cách của ngươi thật trực tiếp. . . Klein thở dài nói:

	"Mặc dù rất tiếc nuối, nhưng ta còn là muốn nói Taslim là bởi vì đột phát trái tim tật bệnh qua đời."

	"Thật sao?'Đại phạt giả' bên kia có truyền đến tin tức, nói một vị nào đó gọi là Sherlock. Moriarty đại thám tử xác nhận Taslim trên thân có nguyền rủa vết tích." Edessac vương tử cười khẽ một tiếng.

	Klein chỉ có thể cười khổ đáp lại:

	"Vương tử điện hạ, ngài hẳn phải biết nguyên tắc của ta, ta còn muốn sống thêm năm mươi năm."

	"Taslim chẳng lẽ không phải bằng hữu của ngươi?" Edessac vương tử lúc này hỏi ngược lại.

	Klein đang không biết nên trả lời thế nào, bỗng nhiên có hầu gái từ nhà chính qua đến, bước nhanh đến gần vương tử, đè thấp giọng nói nói mấy câu.

	Edessac lập tức nghiêm mặt:

	"Nói cho nàng, không thể đi ra ngoài!"

	Nói xong về sau, hắn bước đi thong thả hai bước, nghiêm túc biểu cảm hòa hoãn xuống tới, tròng mắt màu xanh lam bên trong nhiều hơn mấy phần mềm mại cùng bất đắc dĩ:

	"Nhưng ta cho phép nàng rời phòng, tại trong trang viên tùy ý đi lại."
Kết chương.