Chương 488 : Tùy bản tọa chinh chiến thiên hạ, quét ngang Lục Hợp Bát Hoang.
Quân Thường Tiếu hoàn toàn có thể hàng phục Bạch Thụy Hổ, nhưng vẫn là lựa chọn giết chết.

	Làm như thế nguyên nhân là, là để Chân Dương quận Quận trưởng minh bạch, Thanh Dương quận cũng không phải tuỳ tiện ở giữa liền có thể chiếm đoạt.

	Không phục?

	Tiếp tục phái binh.

	Ta Thiết Cốt Tranh Tranh phái, nhất định phụng bồi tới cùng!

	Có Dã Chiến pháo cùng Giải Binh Càn Khôn đại Quân chưởng môn, hiện tại lực lượng mười phần, hoàn toàn không sợ thế tục chiến tranh.

	Nếu như không phải lấy phát triển môn phái làm chủ, rất có thể sẽ suất quân phản công Chân Dương quận.

	"Gia hỏa này, thật hung ác a." Trường Tôn Phương Hoa nói.

	Lãnh Tinh Nguyệt thản nhiên nói: "Giết Bạch Hổ quân đoàn chủ tướng, chẳng khác nào triệt để cùng Chân Dương quận trở mặt."

	Trường Tôn Phương Hoa nói: "Chân Dương quận còn có tam cái đại quân đoàn đâu, nếu quả thật muốn chơi hung ác, toàn bộ giết tới, nhìn hắn làm sao thủ Thanh Dương thành."

	Hề Tịnh Tuyền lắc lắc đầu nói: "Trác quận trưởng là nhất cái có dã tâm chi nhân, không phải mãng phu, Bạch Hổ quân đoàn tại Thanh Dương thành gãy kích, khẳng định cho hắn gõ cảnh báo, không có trải qua thận trọng cân nhắc, sao lại tuỳ tiện tái phái quân đánh tới."

	Nữ nhân này, coi như rất thấu triệt.

	Nàng cũng ủng hộ Quân Thường Tiếu chém giết quân địch chủ tướng, bởi vì dạng này có thể tạo được lực uy hiếp, để Chân Dương quận minh bạch, Thanh Dương quận tuy nhỏ nhưng không phải quả hồng mềm.

	Hề Tịnh Tuyền vượt dụng tâm linh thấy rõ ràng, vượt đối Quân Thường Tiếu sinh ra mãnh liệt hảo cảm.

	"Xem ra đến bây giờ tới."

	Nàng nói thầm: "Hiệp trợ hắn, thành công."

	Trường Tôn Phương Hoa cùng Lãnh Tinh Nguyệt không có Hề Tịnh Tuyền nghĩ như vậy phức tạp.

	Hai người nhất trí cho rằng, Thiết Cốt phái Chưởng môn quá phách lối, vẫn là nhất cái lăng đầu thanh, sớm muộn hội thất bại.

	Ân, ân.

	Ba mươi vạn đại quân đột kích, các nàng cho rằng hội thất bại, kết quả còn không phải bị hiện thực đánh mặt.

	. . .

	Bạch Hổ quân đoàn ba mươi vạn binh sĩ, tử thương thảm trọng, còn lại hơn mười vạn binh sĩ toàn bộ đầu hàng, bị Tạ Quảng Côn nhốt lại.

	Chân Dương quận đột kích, lấy bại hoàn toàn kết thúc.

	Không khó tưởng tượng, đương chuyện này truyền đi, khẳng định sẽ ở Tây Nam Dương châu nhấc lên oanh động to lớn.

	"Quân chưởng môn."

	Hề Tịnh Tuyền cười nói: "Thanh Dương thành nguy cơ tạm thời giải trừ, Tông môn sự vụ bận rộn, bản cung trước hết mang đệ tử đi về trước."

	"Đa tạ Hề cung chủ tương trợ, phần ân tình này Quân mỗ khắc trong tâm khảm." Quân Thường Tiếu chắp tay nói.

	Hắn còn muốn xử lý chuyện khắc phục hậu quả, chỉ đưa Hề Tịnh Tuyền đến ngoài thành.

	Tùy hành rời đi Lãnh Tinh Nguyệt ngừng chân, quay đầu nhìn về phía thành lâu, cùng Ngụy lão ánh mắt đối mặt, trong đôi mắt đẹp vẫn có nhàn nhạt hận ý.

	"Ai."

	Ngụy lão thở dài một tiếng.

	"Ngụy lão."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lãnh trưởng lão phong vận vẫn còn, lúc tuổi còn trẻ nhất định là cái đại mỹ nhân đi, hai người các ngươi vì sao lại không gương vỡ lại lành?"

	Nếu như nhà mình Đường chủ có thể cùng Diệu Hoa cung trưởng lão có tiến thêm một bước quan hệ, khẳng định là chuyện tốt.

	Ngụy lão lắc đầu, nói: "Ta chỉ là nhất cái gần đất xa trời lão già họm hẹm, há lại sẽ lại đi liên lụy nàng."

	"Vẫn là bi quan như thế nha." Quân Thường Tiếu im lặng nói.

	Ngụy lão bỏ qua một bên chủ đề, cười nói: "Diệu Hoa cung Cung chủ giống như đối chưởng môn rất có hảo cảm, nếu như chủ động một điểm, giữa các ngươi khẳng định có hí."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ngươi không đều nói a, bản tọa muốn phát triển môn phái, không được mê luyến tại tình yêu nam nữ?"

	Ngụy lão nói: "Nếu như đổi lại cô gái khác, vậy dĩ nhiên không thể mê luyến, nhưng này nữ oa là Tứ lưu Tông môn chi chủ, nếu như lấy về nhà, tất nhiên có thể trở thành Chưởng môn hiền nội trợ."

	"Có chút đạo lý." Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói.

	Nữ nhân này mặc dù mắt có tật, nhưng có thể ngồi tại cao vị thượng, khẳng định có qua người thủ đoạn, cưới trở về đem môn phái giao cho nàng quản lý, mình há không có thể cầm kiếm xông thiên nhai?

	Hệ thống: ". . ."

	Cưới cái xinh đẹp muội tử, vậy mà muốn làm vung tay chưởng quỹ, con hàng này nếu như có thể thoát đơn, tuyệt đối là trời xanh không có khai nhãn!

	Ngụy lão nói: "Ta cũng bất quá thuận miệng nói một chút, Chưởng môn muốn đem nhất cái Tứ lưu Tông môn chi chủ lấy về nhà, độ khó chỉ sợ so đột phá Võ Đế hoàn khó khăn."

	Quân Thường Tiếu tán đồng.

	Mình rất đẹp trai, rất có nhân cách mị lực.

	Nhưng, người ta há lại sẽ vứt xuống nhất cái lớn như vậy Tông môn đến Thiết Cốt phái tới đâu?

	Hệ thống nhanh thụ mặc xác.

	Cưỡng ép giải thích, hoàn tiện thể đem mình khen một phen, này hắn meo da mặt sợ là so Thanh Dương thành tường thành còn dày hơn!

	. . .

	Ngoài thành thi thể trải qua quét sạch, mặc dù còn có thể nhìn thấy nhàn nhạt vết máu, nhưng ít ra không có dọa người như vậy.

	"Tạ thành chủ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bị bắt binh sĩ, bản tọa chọn lựa một nhóm mang về Thiết Cốt phái, còn lại liền giao tất cả cho ngươi xử lý."

	"A?"

	Tạ Quảng Côn trợn tròn mắt.

	Nhiều tù binh như vậy, mình giải quyết như thế nào!

	Giải quyết như thế nào, kia là chuyện của hắn.

	Quân chưởng môn tại kiểm kê một phen về sau, liền dẫn Thiết Cốt phái đệ tử trở về môn phái, mang đi tù binh, thuần một sắc tất cả đều là Hổ Uy quân binh sĩ.

	Thiết Cốt phái còn kém hơn 2000 tên đệ tử, đã chiêu mộ không đến xuất sắc thiếu niên, lại không thể đi khác quận đào chân tường, vậy cũng chỉ có thể từ những này có đệ tử binh sĩ vào tay.

	Lựa chọn Hổ Uy quân binh sĩ, cũng là bởi vì từ Đào Nguyên một tay huấn luyện, chỉ cần để tên kia tán đồng môn phái, tự nhiên cũng có thể để bọn hắn tán đồng.

	Quân chưởng môn này tính toán nhỏ nhặt đánh ba ba vang.

	Chỉ là, trở lại môn phái về sau, Đào Nguyên vẫn đem mình nhốt ở trong phòng.

	Bởi vậy có thể thấy được, bị bắt chi về sau, mất đi ký ức gia nhập Thiết Cốt phái, là hắn nhất cái vô pháp giải khai khúc mắc.

	"Két."

	Cửa phòng đẩy ra.

	Quân Thường Tiếu đi đến, ngồi trên ghế, nhếch lên chân bắt chéo nói: "Thanh Dương quận ba mươi vạn đại quân tới công Thanh Dương thành."

	Mặt hướng vách tường Đào Nguyên mặt không biểu tình.

	"Kết quả."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lĩnh quân chủ soái Bạch Thụy Hổ bị bản tọa chém giết, thủ cấp đã mang đến Chân Dương quận, Bạch Hổ quân đoàn đã không còn tồn tại."

	Đưa lưng về phía Đào Nguyên thân hình run nhè nhẹ.

	Sơ qua, hắn thật sâu thở dài một hơi, ánh mắt lại không quá nhiều chấn kinh.

	Ba tháng qua, hắn từ đầu đến cuối tại Thiết Cốt phái sinh hoạt, không chỉ có biết Lang Kỵ binh dũng mãnh thiện chiến, cũng mắt thấy Chưởng môn vãi đậu thành binh.

	Mãnh liệt như vậy sức chiến đấu, nếu như vận dụng trên chiến trường, tuyệt đối mọi việc đều thuận lợi.

	Huống chi.

	Tiết đường chủ đối binh pháp cực kỳ tinh thông.

	Bạch Thụy Hổ Bạch Hổ quân đoàn tuy có ba mươi vạn, nhưng tới công thành khẳng định không chiếm được lợi lộc gì.

	Quân Thường Tiếu nói: "Bản tọa không phải tại hướng ngươi khoe khoang, mà là phải nói cho ngươi, Chân Dương quận dạng này quân đoàn, ta Thiết Cốt phái có thể đánh bại, còn có cái gì dạng đối thủ không thể chiến thắng?"

	". . ." Đào Nguyên trầm mặc.

	Quân Thường Tiếu lại nói: "Đại môn nhất trực rộng mở, ngươi bây giờ có thể rời đi, bản tọa sẽ không ép buộc."

	Đào Nguyên ánh mắt nổi lên vẻ phức tạp.

	Đúng thế.

	Thiết Cốt phái đại môn từ đầu đến cuối rộng mở, hắn có thể không chút do dự rời đi, nhưng là, lại lựa chọn đem mình nhốt ở trong phòng, đó chính là nội tâm tại làm lấy giãy dụa.

	Những này thiên.

	Đào Nguyên đối Tiết Nhân Quý sùng bái vạn phần, cũng khát vọng đi thống lĩnh Lang Kỵ binh!

	Hắn không muốn đi, hắn muốn giữ lại.

	Nhưng thân là một tên quân nhân tôn nghiêm lại tái trói buộc, để hắn từ đầu đến cuối khó mà làm ra quyết đoán!

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, nhìn về phía ngoài cửa sổ, hào khí xông Thiên Đạo: "Lưu lại, tùy bản tọa chinh chiến thiên hạ, quét ngang Lục Hợp Bát Hoang, thành lập bất thế công huân đi."

	Đào Nguyên thần sắc khẽ giật mình, ánh mắt dần dần nổi lên nồng đậm chiến ý.

	"Ngươi huấn luyện binh sĩ bản tọa mang đến."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bọn hắn có thể tiếp tục đi theo ngươi mà chiến, tương lai, này Tinh Vẫn đại lục danh tướng chi vị, tất có ngươi Đào Nguyên một chỗ cắm dùi."

	"Không."

	Hắn chém đinh chặt sắt nói: "Hẳn là vang vọng thương khung —— chiến tranh chi thần!"

	Quân chưởng môn lắc lư thần công tuyệt không phải thổi.

	Dù là đứng ở bên ngoài Tiết Nhân Quý, nghe được 'Chiến tranh chi thần' bốn chữ, nguyên bản đã qua nhiệt huyết sôi trào tuổi tác, nhưng cũng lần nữa bị triệt để nhóm lửa.

	Nhân không có mộng tưởng.

	Cùng không bạo lại thêm cá ướp muối tác giả khác nhau ở chỗ nào!

	Nguyên cớ, vốn là ở vào lưỡng nan Đào Nguyên, đằng địa một chút đứng lên, sau đó quay người hướng Quân Thường Tiếu chào quân lễ, tiếng như hồng chung mà nói: "Đệ tử Đào Nguyên, muốn đi theo Chưởng môn chinh chiến thiên hạ, xây bất thế công huân!"

	"Đinh! Chúc mừng túc chủ hoàn thành Ẩn Tàng nhiệm vụ 【  mê hoặc nhân tâm 】, thu hoạch được 1000 điểm cống hiến giá trị "

	"Đinh! Môn phái điểm cống hiến: 4544/5000."
Kết chương.