Chương 3383: Thiên Thủ Bồ Vương thực lực
 
 	Thiên Thủ Bồ Vương vậy mà đã đã có được Đại Đạo thánh thể thực lực, cái này không chỉ là nhường hết thảy ngoại nhân giật mình, đối với Thần Huyền tông cao thấp các đệ tử mà nói, đều là mười phần phấn chấn sự tình.
 
 	Toàn bộ Thần Huyền tông, thần thái tự nhiên nhất chỉ sợ là trừ Bình Thoa Ông ra không còn có thể là ai khác rồi, đương Thiên Thủ Bồ Vương phô bày hắn Đại Đạo thánh thể thực lực thời điểm, Bình Thoa Ông thần thái tự nhiên, xem ra, Bình Thoa Ông đã sớm biết Thiên Thủ Bồ Vương đã đã có được Đại Đạo thánh thể thực lực.
 
 	Lúc này, Thiên Đao Khách Từ Nam chằm chằm vào Thiên Thủ Bồ Vương trong chốc lát, hắn nhìn xem Thiên Thủ Bồ Vương cái kia hiển hiện chìm nổi không chừng hỗn độn chân khí, hắn từ từ nói: "Bồ Vương đích thật là khó lường, chỉ có điều, ngươi Đại Đạo thánh thể còn chưa ổn, liền coi ngươi là đã có được thượng đẳng thực lực, cũng không phải đối thủ của ta, lại càng không ngăn không được con đường của ta."
 
 	Nguyên lai Thiên Thủ Bồ Vương mặc dù đã đạt đến Đại Đạo thánh thể cảnh giới, chỉ là cảnh giới của hắn vẫn chưa ổn định, cái này đương nhiên không thể cùng tại nơi này cảnh giới đắm chìm hơn ngàn năm lâu Thiên Đao Khách tương đề tịnh luận.
 
 	"Đa tạ nhắc nhở." Thiên Thủ Bồ Vương cũng không kinh hãi, cười cười mà thôi, y nguyên mười phần trấn định.
 
 	Tại Thiên Thủ Bồ Vương vừa dứt lời hạ thời điểm, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Thiên Yêu phong bên trên chính là yêu khí bàng bạc, yêu khí như sóng lớn đồng dạng cuồn cuộn mà lên, ba ngàn trượng yêu khí, nháy mắt nhường vô số Yêu tộc đều tụ tập tại tại đây đồng dạng.
 
 	Trong nháy mắt này, chỉ thấy Thiên Yêu phong bên trên phòng ngự đại trận thoáng cái nở rộ, gốc kia cao lớn không gì sánh được thần cây sinh trưởng được càng thêm cực lớn, tất cả cành lá đều ở đây trong một chớp mắt giãn ra.
 
 	Giữa thạch hỏa điện quang này, chỉ thấy cái này gốc cực lớn thần cây thoáng cái rơi rụng vô số quang minh, ánh sáng màu xanh toàn bộ bao phủ tại Thiên Thủ Bồ Vương trên thân.
 
 	Khi tất cả ánh sáng màu xanh bao phủ tại Thiên Thủ Bồ Vương trên thân thời điểm, cái này giống như là trăm ngàn con xúc tu khoác lên Thiên Thủ Bồ Vương trên thân, trong một chớp mắt, vô cùng vô tận yêu khí tựa như thao thao bất tuyệt hồng thủy đồng dạng rót vào Thiên Thủ Bồ Vương trong thân thể.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, thiên yêu nhập vào thân, tại thời khắc này, Thiên Thủ Bồ Vương cả người yêu khí tăng vọt, cái kia điên cuồng tăng vọt yêu khí giống như cuồng bạo gió lốc, bão táp đến bầu trời bên trong, tạo thành đáng sợ phong bạo, tại thời khắc này, Thiên Thủ Bồ Vương cho người một loại cuồng bạo cảm giác, ở thời điểm này, hắn yêu lực tựa hồ thoáng cái điên cuồng mà tăng vọt gấp mấy chục, thân thể của hắn cũng thoáng cái tùy theo tăng vọt gấp mấy chục.
 
 	Theo hắn yêu khí tăng vọt thời điểm, chỉ thấy Thiên Thủ Bồ Vương Đại Đạo thánh thể thoáng cái phòng thủ kiên cố, đại đạo lực lượng bàng bạc mênh mông, có được lấy lấy không hết lực lượng.
 
 	Không hề nghi ngờ, lúc này Thiên Thủ Bồ Vương đem toàn bộ thiên yêu vương lực lượng tụ tập tại trên người của mình, mượn Thiên Yêu phong phòng ngự đại trận, hắn không chỉ là ổn định tự mình Đại Đạo thánh thể, càng làm cho chính mình thực lực thoáng cái tăng vọt.
 
 	Hoàn mỹ như vậy không có khe hở bác tiếp, chỉ sợ là không có mấy người có thể mượn đạt được, nhưng là, Thiên Thủ Bồ Vương lại làm được như thế hoàn mỹ, đây cũng là cùng hắn đã qua trăm ngàn vạn năm cắm rễ ở Thiên Yêu phong có quan hệ lớn lao.
 
 	Chứng kiến Thiên Thủ Bồ Vương như thế biến hóa, không biết rõ nhường bao nhiêu người khiếp sợ, ở thời điểm này, tất cả mọi người đều ý thức được, tất cả mọi người là xem nhẹ Thiên Thủ Bồ Vương rồi, hắn là Thần Huyền tông ngoại trừ Bình Thoa Ông một người cường đại nhất người, tại phía xa Thiết Tiên Yêu Vương, Thừa Sơn Nhạc Vương bọn hắn phía trên.
 
 	"Thiên Thủ Bồ Vương, không hổ là ngàn năm lão Yêu, nội tình này chi sâu, tại Thần Huyền tông được xưng tụng thứ hai." Chứng kiến Thiên Thủ Bồ Vương dạng này trạng thái, nhường không ít người vì đó thán phục một tiếng, không biết bao nhiêu người bội phục.
 
 	"Từ lão, hiện tại một trận chiến như thế nào?" Lúc này Thiên Thủ Bồ Vương thân cao ngàn trượng, đỉnh đầu thanh thiên, thiên thủ thư giãn, giống như có thể nâng lên toàn bộ thế giới, cho người duy ta vô địch cảm giác.
 
 	"Tốt, đáng giá một trận chiến!" Gặp Thiên Thủ Bồ Vương tiến nhập như thế trạng thái, Thiên Đao Khách Từ Nam cũng không khỏi quát chói tai một tiếng, đạp không mà lên, áo khoác ngoài phần phật.
 
 	Nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, Thiên Đao Khách Từ Nam chính là trường đao ra khỏi vỏ, trường đao như luyện, chiếu sáng tứ phương.
 
 	Lúc này Thiên Đao Khách Từ Nam tay cầm trường đao, hắn trường đao rơi rụng tinh huy, cả thanh trường đao phun ra nuốt vào tuyết quang, thoạt nhìn giống như là dùng một quẻ ngân hà chế tạo đồng dạng.
 
 	Cái thanh này trường đao ở trong, có ngôi sao lưu chuyển, áp đặt nhập, thật giống như có thể cắt vào trong tinh không, hóa thành trong tinh không cái kia một quẻ bao la bát ngát ngân hà.
 
 	"Đây chính là Thiên tôn chi đao, Bồ Vương khả năng tiếp hay không?" Thiên Đao Khách trường đao trong tay run lên, vang lên không ngớt, lưỡi đao bắn ra bốn phía, trong một chớp mắt, đao ý tung hoành, cầm đao mà đứng, giống như duy ta vô địch xu thế.
 
 	"Keng, keng, keng" từng tiếng vang lên, ở thời điểm này, Thiên Thủ Bồ Vương thiên thủ lật một cái, chỉ thấy gặp mỗi một cánh tay bên trên đều nắm một kiện bảo binh, mỗi kiện bảo binh đều chớp động lên hàn quang, mỗi một kiện bảo binh đều hiện lên dị tượng , lúc nhìn kỹ, lại hình như là ngàn cái bảo binh hợp thành một kiện.
 
 	Như thế mông lung dị tượng, khiến người thấy không rõ Thiên Thủ Bồ Vương ngàn cái bảo binh đến tột cùng là dáng dấp, mười phần kỳ diệu.
 
 	"Nghe nói Thiên Thủ Bồ Vương trong tay bảo binh chính là Thần Huyền tông tổ sư lưu lại vô thượng binh khí." Chứng kiến Thiên Thủ Bồ Vương chỗ cầm, có người nói nhỏ nói.
 
 	Thiên Thủ Bồ Vương thiên thủ cầm binh, trên thực tế, chỉ có một kiện bảo binh mà thôi, một kiện bảo binh, muôn vàn dị tượng, thật là kỳ diệu.
 
 	"Đao động ngân hà" gặp Thiên Thủ Bồ Vương bảo binh không kém gì tự mình, Thiên Đao Khách Từ Nam thét dài một tiếng, nhảy vọt lên trời, một đao chém rụng, trời lưu tàn ảnh, đao hiện ngân hà.
 
 	Một đao ra, giống như thiên địa hắc ám, lâm vào trong tinh không, tại đây rộng lớn dưới trời sao, một đạo lưỡi đao chém qua, hóa thành vô tận ngân hà, trong một chớp mắt, cái này một vòng bao la bát ngát ngân hà thoáng cái vô cùng phóng đại, bất luận thân ngươi ở phương nào, đều chạy không khỏi một đao kia, đều sẽ nháy mắt bị chém giết.
 
 	Một đao trảm vạn dặm, bao phủ thiên địa, dưới trời sao, chỉ có chém giết!
 
 	"Lên" đối mặt một chiêu "Đao động ngân hà", chỉ thấy Thiên Thủ Bồ Vương hét dài một tiếng, yêu khí cuồn cuộn, như sóng lớn đồng dạng trùng kích mà ra, có thế tồi khô lạp hủ, uy lực tuyệt luân, không gì có thể cản.
 
 	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, trong nháy mắt này, giữa thiên địa một gốc vô cùng lớn cây quế mọc lên, cái này gốc cây quế cao lớn đến nỗi không cách nào tưởng tượng, nhánh cây nâng lên thương khung, mỗi một phiến lá cây nâng một khỏa ngôi sao, tại lúc này đại thụ phía dưới, thiên địa sinh linh lộ ra nhỏ bé.
 
 	"Tiên quế" có tu sĩ cường giả liếc mắt một cái liền nhận ra Thiên Thủ Bồ Vương một chiêu này tuyệt học, hoảng sợ nói: "Thần Huyền tông vô song tuyệt học, Tiên Cổ cửu pháp một trong, Tiên quế!"
 
 	Đây chính là Thiên Thủ Bồ Vương vô song tuyệt học Tiên quế, cái môn này tuyệt học, Thiên Thủ Bồ Vương có thể nói là đắm chìm trăm ngàn năm lâu.
 
 	Nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Tiên quế ngàn cành vạn lá thoáng cái hóa thành trăm ngàn vạn thanh thần kiếm, tại tiếng kiếm reo ở bên trong, ngàn kiếm hợp nhất, "Keng" thần kiếm minh trời, trong chớp mắt này, thần kiếm chém ra, trêu chọc thương khung, trảm thần, một kiếm mà vô địch.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, ở đằng kia dưới trời sao, thần kiếm đối chiến trường đao, giống như pháo hoa nổ tung, nháy mắt chiếu sáng tinh không vô tận, sáng lạn mà sáng chói, khiến người chấn động theo.
 
 	"Lại đến" gặp một đao vô công, Thiên Đao Khách Từ Nam không phục, cuồng hống nói, trường đao ra lại, tinh không hào quang lóa mắt, ngàn vạn ngân hà đánh xuống, giống như diệt thế.
 
 	Mà Thiên Thủ Bồ Vương cũng không hề sợ, thần kiếm lên, vạn kiếm theo, nháy mắt mênh mông cuồn cuộn vô tận kiếm hải trùng kích mà ra, đánh phía chém xuống trường đao.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" một lần lại một lần đối chiến, đao kiếm đụng nhau, tràn ra đốm lửa nhỏ tại dưới trời sao, giống như nổ tung pháo hoa, rực rỡ tươi đẹp mà sáng lạn.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thiên Thủ Bồ Vương cùng Thiên Đao Khách Từ Nam tại dưới trời sao chiến đấu đến khó hoà giải, song phương đánh cho long trời lở đất, mười phần rung động nhân tâm.
 
 	"Cái này là Thần Huyền tông nội tình nha." Thấy như vậy một màn, không ít người đều hít một hơi hơi lạnh, có người không khỏi cảm khái nói ra: "Tam Chân giáo trăm vạn đại quân dốc toàn bộ lực lượng, thất tử đến rồi bốn cái, càng là hai vị Đại Đạo thánh thể, cũng tại Thần Huyền tông trước mặt không có chiếm được chút nào tiện nghi."
 
 	"Không, bây giờ là Thần Huyền tông chiếm được thượng phong." Ở thời điểm này, có một vị thế gia trưởng lão chú ý toàn bộ thế cục, cuối cùng được đến chấm dứt luận.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" một tiếng vang thật lớn, tại nơi này trưởng lão kết luận vừa dứt hạ thời điểm, chỉ thấy bảo tượng tại Bạch Hổ một vòng lại một vòng điên cuồng tấn công phía dưới, bắt đầu thủ không được rồi, liên tục lùi về phía sau.
 
 	Mà ở bên kia, bảo tháp một lần lại một lần công phạt phía dưới, đánh lâu không xong, bắt đầu khí thế suy kiệt, lúc này trái lại bị Bát Trượng phong cự thuẫn đẩy được lui lại.
 
 	"Xem ra, còn là Thần Huyền tông chiếm được ưu thế, đây là thiên thời, địa lợi, nhân hòa." Chứng kiến Tam Chân giáo hai chi lớn nhất mạnh nhất đội ngũ cũng bắt đầu không chịu nổi, nhường rất nhiều người đứng xem cũng không khỏi gật đầu.
 
 	"Lúc này đây nếu là Tam Chân giáo thất bại, chỉ sợ nguyên khí đại thương." Có cường giả chứng kiến tình hình chiến đấu bất lợi với Tam Chân giáo, không khỏi nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Nhưng là, có môn phái nguyên lão lại ôm lấy cả cẩn thận thái độ, lắc đầu, nói ra: "Chưa chắc."
 
 	"Xem ra, không nên đánh lâu!" Vừa lúc đó, một tiếng quát khẽ vang lên, nghe được "Keng" một tiếng kiếm minh, một kiếm hoành không mà đến , lúc kiếm này ngang trời thời điểm, toàn bộ thiên địa đều nháy mắt ảm đạm phai mờ.
 
 	Nghe được "Keng" một tiếng, một kiếm hóa hai, đánh thẳng vào, tồi khô lạp hủ, như thiên ngoại phi tiên, không có gì có thể ngăn.
 
 	"Lui" một kiếm như vậy hóa hai, Thừa Sơn Nhạc Vương cùng thủ tịch trưởng lão đều kinh hãi, đồng quát một tiếng.
 
 	Nghe được "Phanh, phanh" thanh âm vang lên, một kiếm phá không, đánh trúng vào Bạch Hổ cùng cự thuẫn, Bạch Hổ máu tươi bắn tung tóe, "Đông, đông, đông" liền lùi lại vài bước, mà cự thuẫn bị một kiếm đục lỗ, lưu lại kiếm động, máu tươi chảy xuống.
 
 	Không hề nghi ngờ, một kiếm phía dưới, Bát Trượng phong cùng Nộ Hổ phong đều có người bị thương.
 
 	"Keng" kiếm tại lên, một kiếm ngang trời, dẹp yên Bát Hoang, một kiếm này ngang ra, có duy ta vô địch xu thế, một kiếm nháy mắt nằm ngang ở Bình Thoa Ông cùng Tam Chân giáo chưởng môn tầm đó, một kiếm này ngang đến, chọi cứng song phương một kích.
 
 	Nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, bị một kiếm này hoành giá, Bình Thoa Ông cùng Tam Chân giáo chưởng môn đều là "Đông, đông, đông" liền lùi lại vài bước.
 
 	Vẻn vẹn ra hai kiếm mà thôi, trước sau đả thương Thừa Sơn Nhạc Vương bọn hắn, lại lui đánh Bình Thoa Ông bọn hắn, như thế chi kiếm, hạng gì vô địch.
 
 	"Thật cường đại, người nào." Chứng kiến ngang trời một kiếm, tất cả mọi người chấn động theo, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.
 
 	Lúc có người nhìn lại thời điểm, lúc này, trên bầu trời, đứng đấy một người trung niên hán tử.
Kết chương.