Chương 359: Thiên hạ này đều là lang quân

	2022-03-27 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 359: Thiên hạ này đều là lang quân

	Lý Chí khẽ giật mình, cảm thấy đây là trò đùa.

	Dương Huyền lên ngựa.

	Ô Đạt đi tới, vừa đi vừa cởi xuống vỏ đao.

	"Đại huynh!" Lý Chí cảm thấy không đúng.

	"Gọi ta?" Dương Huyền lên ngựa hỏi.

	Lý Chí Cường cười nói: "Đây là trò đùa a?"

	Ô Đạt giơ lên liền vỏ trường đao.

	"Đại huynh cứu ta!"

	Ba!

	"A!"

	...

	Chân gãy đau đớn thật không là người bình thường có thể chịu được.

	Hét thảm một đường Lý Chí sửng sốt không có mắng Dương Huyền.

	"Chí ít không ngốc." Vệ Vương nói.

	"Tại Lương vương phủ bên trong, người ngu sẽ sống thành hàng thi đi thịt." Lý Hàm bị xe ngựa lôi một đường.

	Trở lại Vệ Vương trụ sở, thầy thuốc đã tại chờ.

	"Như thế nào?" Thầy thuốc tiến lên, ôn tồn lễ độ gật đầu.

	"Gãy chân." Lý Chí thở hào hển.

	"Đau nhức ư?" Thầy thuốc dùng từ rất lịch sự tao nhã, để Lý Chí không nhịn được sinh ra hảo cảm, "Đau nhức."

	Thầy thuốc mỉm cười, "Lại nhịn một chút."

	Hắn xuất ra cái kéo, đem Lý Chí ống quần cắt bỏ, thở dài: "Mao nhung nhung chân, nhiều hồ ư? Không nhiều vậy!"

	Lý Chí run run một lần, "Vị này..."

	Vệ Vương trong phủ thị vệ nói: "Đây là thái bình danh y..."

	Thầy thuốc thản nhiên nói: "Bây giờ là Trần châu."

	Thị vệ giới thiệu lần nữa, "Vị này chính là Trần châu danh y Trần Hoa Cổ."

	Lý Chí hỏi: "Mạo muội một lần, Trần tiên sinh đối bị thương nhưng có tạo nghệ?"

	Trần Hoa Cổ xem hắn chân, đưa tay sờ một lần, ngay tại Lý Chí rú thảm lúc, thản nhiên nói: "Đương thời nói bị thương, lão phu nói thứ hai, không người dám xưng đệ nhất."

	Bên cạnh nằm Lý Hàm, hắn nhìn thấy Trần Hoa Cổ tay phải ngón út kia móng tay thật dài, thấp giọng nói: "Chậm chút mời trong quân thầy thuốc tới."

	Dương Huyền cùng Vệ Vương phía trước viện.

	"Việc này ngươi lỗ mãng rồi chút." Vệ Vương nói.

	"Đã đều là đắc tội với người, kia vì sao không đắc tội thảm một chút?" Dương Huyền nhưng trong lòng nghĩ đến khác sự tình.

	Triệu vương vậy mà nghĩ cùng Dương thị thông gia, Lương Vương cũng là như thế, bởi vậy có thể thấy được, tôn thất cùng ngụy đế ly tâm rồi.

	Đây là một trọng đại lợi tốt.

	"Ngươi về sau sẽ nhiều cái địch nhân." Vệ Vương thần sắc nhu hòa chút.

	"Ta cũng không muốn đắc tội với người."

	Đây là lời nói thật, Dương Huyền chỉ muốn làm người tốt.

	"Chỉ là vô pháp ngồi nhìn."

	Vệ Vương im lặng.

	Dương Huyền đi tới cửa, đang chuẩn bị ra ngoài.

	Vệ Vương ngẩng đầu.

	"Ta cũng là."

	Hắn không có tự xưng bản vương.

	Dương Huyền trong lòng vui vẻ, thuận thế nhường cho người đi châu giải nói một tiếng, "Liền nói ta đi tuần tra."

	Nhưng có người nhanh hơn hắn.

	Châu giải chếch đối diện, hai nữ tử ngay tại giá gỗ nhỏ bên trên lật tới lăn đi, mạo hiểm vạn phần.

	Người vây xem rất nhiều.

	"Ai! Chảo dầu đến rồi, cẩn thận y phục a!"

	"Ai! Nhường một chút rồi!"

	Lão tặc nghiêm trang hô hào, Vương lão nhị vậy đi theo gào to, "Thu thuế a! Tránh ra!"

	Chảo dầu không sợ, có bản lĩnh ngươi liền cọ, về nhà tắm rửa còn có thể được chút chất béo. Nhưng thu thuế chính là quan lão gia, ngăn không được.

	Hai cái chày gỗ thuận lợi đến phía trước nhất, ngồi xổm ở nơi đó, say mê nhìn xem.

	"Cái này khom lưng, ai ôi! Thật là dọa người!" Lão tặc nhìn không chuyển mắt.

	"Ai! Nàng vậy mà có thể ngậm lấy cây gậy dựng ngược, kia răng tất nhiên lợi hại, ăn thịt khô đều không mang nhai."

	Vương lão nhị ca ngợi hoàn tất, "Lão tặc, nên đi, lang quân bên kia còn có việc đâu!"

	Lão tặc lắc đầu, "Lang quân nói có việc, thí sự không có, chính là muốn trộm lười, chúng ta nhìn chúng ta!"

	"Chân này, thật dài!"

	Cái này ca ngợi thanh âm có chút quen tai, lão tặc cùng Vương lão nhị chậm rãi nghiêng đầu.

	Tôn kính sứ quân đại nhân thay đổi một thân thường phục, đang xem hai nữ nhân lật lộn nhào.

	Bên ngoài có người gào to, "Sứ quân ở đâu? Sứ quân, sứ quân!"

	Nếu là bị người phát hiện sứ quân đại nhân ngồi xổm ở nơi này nhìn nữ nhân lật lộn nhào, uy vọng sẽ ngã mấy thành?

	Dương Huyền cúi đầu xuống, có thể cúi đầu nháy mắt thấy được lão tặc.

	Mẹ nó chứ!

	Dương Huyền xụ mặt, "Cái giá gỗ này tử rất nguy hiểm."

	"Đúng vậy a!" Lão tặc khen: "Lang quân thương tiếc dân chúng."

	Vương lão nhị mở miệng, "Lang quân thương tiếc mỹ nhân."

	Dương Huyền mặt lạnh lấy, "Lão nhị hôm nay thịt khô... Hủy bỏ!"

	Vương lão nhị ngạc nhiên, lão tặc nói: "Lại nói tiếp ngày mai thịt khô cũng mất."

	Dương Huyền nháy mắt.

	Lão tặc nâng người lên hô: "Ai tìm sứ quân?"

	Vương lão nhị kém chút nghĩ hô sứ quân ở đây.

	Nghĩ đến thịt của chính mình làm, hắn tranh thủ thời gian che miệng lại.

	Lão tặc chen ra ngoài.

	Trở lại lúc, hắn chen đến Dương Huyền bên người, ngồi xuống.

	"Lang quân, Đào huyện đến rồi sứ giả."

	"Chuyện gì?"

	"Nói là có người báo cáo lang quân tham nhũng."

	Thảo!

	Dương Huyền không tâm tư nhìn gánh xiếc, đứng dậy đi châu giải.

	"Dương sứ quân đến tột cùng đi nơi nào?" Sứ giả hơi không kiên nhẫn, một bên lau mồ hôi, một bên uống trà.

	"Sứ quân đi tuần tra." Sứ giả cũng không thể đắc tội, nếu không trở về đâm ngươi một đao, ngươi còn không biết. Sở dĩ Lư Cường rất là cẩn thận.

	"Ha ha ha ha!"

	Trong tiếng cười, Dương Huyền tiến vào trị phòng.

	Sứ giả ngồi bất động.

	Từ quan phục nhìn, sứ giả bất quá bát phẩm, dám ngồi bất động, cái này tư thái thì có thú vị.

	Tham nhũng tội danh có thể lớn có thể nhỏ, không, là có thể nhiều có thể ít.

	Chuyện như thế không có chứng thực, liền vô pháp bắt người.

	Sứ giả cái này tư thái, có chút giống là vào trước là chủ.

	Dương Huyền tự hỏi tại Bắc Cương quan trường không thế nào đắc tội với người, càng không nhận ra sứ giả.

	Đây là mấy cái ý tứ?

	Hắn có chút mặt lạnh lấy, "Chuyện gì?"

	Lư Cường nháy mắt, ra hiệu hắn quá mức cường ngạnh.

	Dương Huyền mặt càng phát lạnh.

	Rất nhiều thời điểm, ngươi mềm yếu sẽ chỉ bị ngộ nhận là chột dạ.

	Sứ giả vội ho một tiếng, đứng lên.

	"Gặp qua Dương sứ quân."

	Nguyên lai chân của ngươi không gãy, cũng biết lễ phép a!

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Chuyện gì?"

	Sứ giả nói: "Đào huyện có người nói Dương sứ quân tham nhũng."

	"Hoàng tướng công nói như thế nào?"

	Dương Huyền căn bản không thèm để ý những người khác cách nhìn.

	Sứ giả eo thẳng tắp, "Tướng công nói lời nói vô căn cứ, bất quá báo cáo tiếng người từ chuẩn xác, nói Dương sứ quân diệt Ngõa Tạ về sau, thu rồi Ngõa Tạ bảo tàng."

	Chuyện kia không phải chỉ có Khả Hãn biết được sao?

	Không, là Hoa Trác huynh đệ biết được.

	Tại bại vong trước đó, Hoa Trác đem cái này bí mật báo cho nữ nhi Tuệ Na.

	Tuệ Na chết rồi, Hoa Trác huynh đệ cũng đã chết, duy nhất hiểu rõ tình hình chính là Dương Huyền cùng Ô Đạt suất lĩnh bọn hộ vệ.

	Những hộ vệ kia không có căn cơ, Dương Huyền chính là bọn họ trời.

	Mà lại chỉ cần không ngốc, bọn hắn cũng không dám lẫn vào chuyện như thế, nếu không Dương Huyền xui xẻo, ngươi một dị tộc nhân chẳng lẽ còn nghĩ rơi tốt?

	Không nói người bên ngoài, lão đầu tất nhiên sẽ đem hắn làm sống không bằng chết.

	Không đúng!

	Nếu là thật sự phát hiện chứng cứ, hiện tại tới cũng không nên quan viên, mà là... Quân đội!

	Thảo!

	Bình tĩnh!

	Dương Huyền nói: "Chuyện như thế ta ngay cả cãi lại cũng không có hứng thú, tướng công là cái gì phân phó?"

	Sứ giả thái độ lại kính cẩn chút, "Lưu Tư Mã tại chỗ nổi giận, quát lớn báo cáo người, kém chút động thủ."

	Lão đầu càng phát xúc động a!

	Dương Huyền oán thầm.

	"Tướng công làm ngươi đi Đào huyện."

	Dương Huyền ngước mắt, không có trong dự liệu phẫn nộ, chỉ có lạnh lùng, "Nếu người nào đều có thể nói xấu một châu Thứ sử, về sau đoàn người cũng đều đừng làm việc."

	Sứ giả nói: "Tướng công tại chỗ quát lớn Lưu Tư Mã, Lưu Tư Mã nói cho ngươi đi Đào huyện giải sầu một chút."

	Nếu không phải tự biện, liền có vẻ hơi chột dạ, chuyện này vẫn cứ treo lấy. Nhưng đi tự biện lại có chút biệt khuất, sở dĩ lão đầu để hắn đi Đào huyện giải sầu, tiện thể đem chuyện như vậy rồi.

	"Lão Lư cùng lão Tào coi được nhà, ta đi Đào huyện một chuyến."

	Lư Cường hiển nhiên là nổi giận, hơi thở hổn hển, "Người làm việc không được tốt, không làm việc người từng bước cao thăng, cái này Đại Đường... Bị bệnh! Không có thuốc chữa!"

	"Lão Lư đừng như vậy!" Tào Dĩnh khuyên, cũng không nhỏ tâm lại đem chén trà cho bóp nát.

	Lão Lư người không sai, lão Tào diễn kỹ không sai.

	Sứ giả vội ho một tiếng, "Lưu Tư Mã nói, Dương sứ quân luyện binh cao minh, tướng công nói như thế, liền để Dương sứ quân mang một ngàn kỵ đi Đào huyện biểu thị một phen."

	Cái này đồ chó chết!

	Lư Cường cùng Tào Dĩnh cùng nhau nhìn về phía sứ giả.

	Cái này đồ chó chết đem trình tự nói ngã, nếu là hắn trước hết nhất nói lời nói này, ai cũng biết được Hoàng Xuân Huy để Dương Huyền đi Đào huyện là ý trấn an.

	Dương Huyền hỏi: "Sứ giả cùng Dương mỗ có thù?"

	Lư Cường cười lạnh, "Sợ là có người muốn nhìn một chút sứ quân phải chăng có tật giật mình a?"

	Sứ giả chắp tay, "Là Liêu phó sứ bàn giao, Liêu phó sứ nói, Lưu Tư Mã vì Dương sứ quân ăn đau khổ, tốt xấu Dương sứ quân cũng được thụ cái kinh."

	Liêu Kình ăn no căng!

	Dương Huyền cảm thấy không đến mức.

	Giải thích duy nhất chính là, có người ở đánh trống reo hò, Liêu Kình liền dứt khoát kiến nghị để sứ giả đến Lâm An thăm dò.

	Thú vị a!

	Dương Huyền có chút buồn bực, nghĩ thầm bản thân chỉ là Thứ sử, chẳng lẽ làm phiền người nào?

	Trần châu là một độc lập địa phương, Lưu Kình tại lúc, địa vị không thể lay động. Liền xem như hắn đi rồi, người kế nhiệm cũng không phải chính Bắc Cương có thể quyết đoán... Nhưng có quyền đề nghị.

	Còn có một loại khả năng, chính là Dương Huyền ăn mòn ai quyền lực.

	Trần châu là độc lập... Lặp lại lần nữa, sở dĩ, Trần châu quyền lực không có làm phiền ai.

	Kia mẹ nó ăn no căng?

	Mang theo mê hoặc, Dương Huyền về đến nhà.

	"Lang quân!"

	Chương tứ nương từ sau cửa đột nhiên đi ra, rất cung kính hành lễ, "Gặp qua lang quân."

	"Làm sao không ngắt?" Dương Huyền có chút hiếu kỳ.

	Chương tứ nương cúi đầu, nàng hôm nay mặc y phục có chút lớn, thuận đi xuống, lộ ra trắng nõn một vệt lưng, "Di nương nói, trước kia có thể xoay, hiện tại xoay chính là khiêu khích nương tử."

	Di nương đối phân tấc nắm giữ quá tốt rồi.

	Dương Huyền nói: "Lắc lắc cũng mệt mỏi."

	"Không mệt."

	"Vì sao không mệt?"

	"Lắc lắc lắc lắc, liền cảm thấy lấy đói bụng."

	"Cái này còn có thể tiêu thực?"

	Dương Huyền suy nghĩ một chút động tác kia, vặn eo, đưa hông.

	Động tác này, có chút giống là quyển trục bên trong bước nhanh đi, không, là thi đi bộ.

	Thi đi bộ cơ hồ đều là người gầy.

	Về sau A Ninh nghĩ giảm béo liền kiến nghị nàng học một ít cái này?

	A Ninh xoay lên...

	Dương Huyền chỉ là suy nghĩ một chút, đã cảm thấy rất thú vị.

	"A Ninh, ngươi nên giảm cân."

	Đang xem sách Chu Ninh ngẩng đầu, mê hoặc nói: "Đêm qua ngươi còn nói ta có chút gầy, phải ăn nhiều chút."

	"Cặn bã nam!" Chu Tước nói: "Mang theo thê tử lúc ra cửa, hận không thể thê tử chỉ còn lại khung xương tốt chống lên y phục. Nằm ở trên giường lúc, hận không thể thê tử toàn thân cũng là thịt."

	Ha ha!

	Dương Huyền đánh cái ha ha, "Đúng, ta ngày mai đi Đào huyện một chuyến."

	Chu Ninh đứng dậy, "Ta đi cấp ngươi thu thập đồ vật."

	"A Ninh."

	"Ừm?" Chu Ninh trở lại.

	"Muốn hay không cho ngươi tìm chút chuyện làm?"

	"Chuyện gì?"

	"Không có việc gì."

	Dương Huyền nghĩ tới y tá.

	Lập tức trong đầu hiện lên một chút hình tượng.

	Thảo!

	Người trẻ tuổi huyết khí phương cương a!

	Dương Huyền đang nghĩ, Lâm An thiếu khuyết thầy thuốc, nếu là làm cái quyển trục bên trong bệnh viện thế nào?

	Chu Ninh vì viện trưởng.

	Nhưng thuộc hạ tất cả đều là nam tử cũng không thỏa đáng.

	Ngươi không kiêng kỵ, nhưng bên ngoài sẽ truyền nhàn thoại.

	Giết người chưa từng là đạo đức, mà là lòng người.

	Chuyện này...

	Những cái kia nữ phạm nhân đâu?

	Có thể một cái khác phiền phức lại tới nữa rồi.

	Chu Ninh đi bên ngoài làm việc, trong nhà sự tình ai tới quản?

	Nếu là người bình thường cũng liền thôi, Dương gia sự tình thật không ít.

	Vấn đề này tạm thời gác lại.

	Dương Huyền tìm tới Di nương.

	"Tham nhũng?" Di nương giận, "Lang quân chưa từng tham nhũng?"

	Ngõa Tạ bộ bảo tàng ngay tại thái bình bên kia, Di nương quả nhiên là không nói lý thiên vị a!

	"Thiên hạ này đều là lang quân!"

	...

	Lão Lưu đầu là trinh sát thủ lĩnh.

	Trinh sát càng già càng đáng tiền, sở dĩ, cho dù là đến nên trở về nhà mang cháu trai niên kỷ, Lão Lưu đầu vẫn như cũ ẩn hiện tại Bắc Liêu một tuyến.

	Hắn mang theo hơn hai mươi trinh sát ra Đào huyện, một đường thám báo quá khứ.

	"Cẩn thận chút!"

	Khi nhìn đến một mảnh phân ngựa về sau, Lão Lưu đầu để trinh sát nhóm đừng xuống ngựa, chính hắn đi kiểm tra.

	Hắn nhặt lên phân ngựa, đẩy ra nhìn xem độ ẩm.

	"Tươi mới!" Lão Lưu đầu hơi biến sắc mặt, lại dùng ngón tay nghiền nát phân ngựa, lập tức lên ngựa, "Có thượng hạng hạt đậu, đi!"

	Tiếng vó ngựa từ mặt bên truyền đến.

	Một đội Bắc Liêu kỵ binh hồ nghi nhìn xem bên này, có người hô: "Là Đường quân trinh sát!"

	Lập tức chính là một lần đuổi trốn.

	"Đi mau!"

	Lão Lưu đầu hô: "Đi trước hai người."

	"Lão Lưu đầu, mặt bên!" Có người kinh hô.

	Một bên khác vậy xuất hiện Liêu quân, một mảnh đen kịt.

	Lão Lưu đầu nhìn thoáng qua, sắc mặt đại biến: "Nói ít hơn ngàn, đây là muốn tập kích chỗ nào?"

	Đối mặt Bắc Liêu cường thế, Bắc Cương chọn lựa là phòng ngự trạng thái, Bắc Liêu vô kế khả thi, trừ phi nguyện ý trả giá thương vong to lớn đi tiến đánh kiên thành, nếu không tốt nhất biện pháp chính là tập kích.

	Mà trinh sát nhóm tác dụng chính là kịp thời phát hiện Bắc Liêu tập kích.

	"Đi!"

	Song phương không ngừng tiếp cận.

	Lão Lưu đầu hô: "Vương Nhị, mang theo các huynh đệ đi trước!"

	Vương Nhị nói: "Vậy còn ngươi! ?"

	Lão Lưu đầu nói: "A ca liền xem như đi địa ngục, cũng có thể sống lấy trở về."

	Vô số lần xuất sinh nhập tử, tạo cho Lão Lưu đầu coi thường sinh tử thản nhiên thong dong.

	Hắn một người rơi vào phía sau cùng, xuất ra cung tiễn, quay người, eo nơi đó răng rắc một tiếng.

	Già rồi!

	Lúc tuổi còn trẻ hắn còn có thể xoay lợi hại hơn.

	Giương cung lắp tên.

	Hưu!

	Một người xuống ngựa.

	Lại lần nữa bắn tên.

	Một kỵ đâm nghiêng bên trong cấp tốc lao đến.

	Hắn phi thân bổ một cái, liền nhào tới Lão Lưu đầu sau lưng, tay trái bóp chặt cổ họng của hắn, tay phải đi đoạt cương ngựa.

	Đối với trinh sát mà nói, bị bắt giữ so tử vong còn làm người e ngại.

	Song phương đối đãi đối phương trinh sát cũng sẽ không lưu tình, có thể bị mấy đao chém chết liền xem như tổ tiên tích đức, càng nhiều hơn chính là dùng trên đời này ác độc nhất cực hình tra tấn.

	Lão Lưu đầu đầu ngửa ra sau, tay phải bỗng nhiên một khuỷu tay, nhưng đối thủ nhưng có áo giáp chặn lại rồi một kích này, tiếp lấy bắt được dây cương.

	Chỉ cần đem dây cương kéo một lần, cái này tù binh liền đến tay.

	Lão Lưu đầu thân thể buông lỏng, thân thể sau ngã.

	Đối thủ vội vàng không kịp chuẩn bị, lại bị lần này đụng vào đi.

	Nhưng hắn vậy thuận tay đem Lão Lưu đầu kéo xuống.

	"Lão Lưu đầu!"

	Phía trước trinh sát nhóm muốn rách cả mí mắt, có người nghĩ quay đầu, bị Vương Nhị quát mắng, "Chạy mau!"

	Lão Lưu đầu miễn cưỡng đứng lên, hướng về phía bọn hắn phất tay, "Chạy! Chạy a!"

	Gió thổi tản đi hắn hoa râm tóc dài, một cái dây thừng bộ bay tới, Lão Lưu đầu một tay nắm chặt, dây thừng bộ nắm chặt, hắn kịp thời buông tay.

	Tiếng vó ngựa bỗng nhiên đại tác.

	Phía trước trinh sát đột nhiên quay lại đầu ngựa chém giết tới.

	"Lão Lưu đầu, chịu đựng!"

	Lão Lưu đầu đưa mắt nhìn lại, liền thấy một cây cờ lớn.

	Đại kỳ đón gió phấp phới.

	Phía trên một chữ to.

	Dương!
Kết chương.