Chương 372 : Dự thi.
"Đừng lo lắng, nó sẽ không có việc gì." Tô Bình đối với bên người nữ hài nói.

	Đem trị liệu kết quả báo cho nàng.

	Nghe được Tô Bình lời nói, Tô Lăng Nguyệt sợ hãi bất lực đôi mắt bên trong, lập tức tuôn ra kinh hỉ cùng ánh sáng hi vọng, nàng lặp đi lặp lại xác nhận hai bên, chờ trông thấy Tô Bình vô cùng nghiêm túc gật đầu lúc, mới cảm nhận được hắn không phải an ủi mình, mà là thật có thể chữa khỏi.

	"Tiểu Bạch..."

	Tô Lăng Nguyệt tiến lên, đưa tay chạm đến lấy Tiểu Bạch tráng kiện long tí, khắp khuôn mặt là hối hận cùng tự trách, "Về sau ta sẽ không lại để ngươi làm chuyện ngươi không muốn làm."

	Ngân Sương Tinh Nguyệt Long có chút thở dốc, nghe vậy đôi mắt bên trong lộ ra cực kỳ vẻ ôn nhu, nhẹ nhàng gật đầu.

	Chờ Ngân Sương Tinh Nguyệt Long thương thế ổn định lại, Tô Bình cũng nhẹ nhàng thở ra, nhưng sau một khắc, nét mặt của hắn lập tức lạnh lùng xuống tới, trong mắt nổi lên lành lạnh sát ý.

	Sưu!

	Sưu!

	Tại đấu trường một bên khác, hai bóng hình cấp tốc xông vào trên đài, đi vào Nhan Băng Nguyệt trước mặt, chính là kia dưới đài Duẫn Phong Tiếu cùng Triệu Vũ Cực.

	Bọn hắn mặt mũi tràn đầy khẩn trương cùng lo lắng, chờ trông thấy Nhan Băng Nguyệt một cái tay đứt cổ tay lúc, đều là con ngươi co rụt lại, lộ ra vẻ mặt chấn kinh, nhưng rất nhanh, cái này chấn kinh chuyển thành tức giận!

	"Lẽ nào lại như vậy!"

	"Cái này súc sinh chết tiệt!"

	Duẫn Phong Tiếu tức giận đến cực điểm, trông thấy nơi xa không phát giác gì thiếu niên, mãnh giơ tay, cách không một chưởng hướng thiếu niên kia đánh ra.

	Rống!

	Tô Bình không có quay người, ở bên cạnh hắn Hắc Ám Long Khuyển nhận thấy được công kích này, vô cùng phẫn nộ, bỗng nhiên gào thét một tiếng, toàn thân dâng trào ra một đường ám diễm hỏa đạn, hướng cái kia năng lượng bàn tay vọt tới.

	Bành!

	Cái này ám diễm hỏa đạn cùng năng lượng bàn tay đụng vào, nhất thời bộc phát ra một trận mãnh liệt sóng xung kích, triệt tiêu lẫn nhau.

	Duẫn Phong Tiếu một chưởng này không phải thật sự muốn công kích, chỉ là muốn để thiếu niên này xoay người lại, hắn cần một cái công đạo, nhưng không nghĩ tới, đầu kia Hắc Ám Long Khuyển vậy mà sẽ nhảy ra ngăn cản.

	Hắn nhìn thoáng qua nơi xa Hứa Cuồng, sắc mặt càng phát ra âm hàn.

	Tại hắn chuẩn bị xuất thủ lần nữa lúc, dưới đài ba vị chính phủ thành phố Phong hào cấp, đã nhìn ra tình huống không đúng, vội vàng vọt tới trên đài, ngăn tại Duẫn Phong Tiếu trước mặt.

	Nhìn gặp ba người bọn họ ngăn cản, Duẫn Phong Tiếu sắc mặt âm trầm vô cùng, nói: "Đây chính là các ngươi Long Giang quy củ a? Phong hào cấp khi dễ cấp sáu Chiến Sủng sư, lấy lớn hiếp nhỏ, tự tiện phá hư quy tắc tranh tài!"

	Ba vị chính phủ thành phố Phong hào đều là cười khổ, quay đầu nhìn thoáng qua thiếu niên kia bóng lưng, ánh mắt lộ ra thật sâu kiêng kị, lúc trước cái sau một quyền kia đem kết giới chấn động ra một lỗ hổng sức mạnh, để bọn hắn vô cùng e dè.

	Phải biết, kết giới này có thể ngăn cản Truyền kỳ một kích!

	Mặc dù đổi lại chân chính Truyền kỳ lời nói, một kích đủ để cho kết giới hoàn toàn tán loạn, căn bản là không có cách lại chữa trị tới.

	Nhưng thiếu niên này vừa mới nén giận xuất thủ, tuyệt đối là toàn lực bộc phát, có thể đánh ra một lỗ hổng, cũng đủ để chứng minh lực lượng rất gần Truyền Kỳ cấp.

	Cái này hơn phân nửa là một cái cấp chín cực hạn lão quái vật!

	Mà lại là cấp chín cực hạn bên trong, sức mạnh tu luyện được cực kỳ đứng đầu cái chủng loại kia!

	"Doãn lão, đây đều là ngoài ý muốn, ngươi trước đừng nóng giận, nơi này dù sao có nhiều người như vậy, các ngươi nếu là tại cái này chiến đấu, đoán chừng toàn bộ tràng quán đều muốn bị hủy đi."

	Nó bên trong một cái Phong hào cấp vội vàng trấn an nói.

	"Đúng vậy a, đây đều là hiểu lầm, cái này để chúng ta đến câu thông đi." Một vị khác Phong hào cấp cũng vội vàng nói.

	Duẫn Phong Tiếu nghe được giận quá thành cười.

	Hiểu lầm?

	Nếu không phải đối phương cố lấy đi trị liệu con Long sủng kia, bọn hắn cũng không dám tưởng tượng tiếp xuống sẽ xảy ra chuyện gì!

	Nếu là Nhan Băng Nguyệt ở đây chết rồi, bọn hắn cũng khó thoát chịu tội.

	Duẫn Phong Tiếu không nghĩ tới một mực đối bọn hắn tất cung tất kính, hiểu rõ bọn hắn thân phận ba vị này gia hỏa, giờ phút này vậy mà lại đứng tại đối phương kia vừa nói chuyện.

	Là lo lắng chiến đấu, thương tới hiện trường vô tội a?

	Hắn cắn răng, biết thật muốn đánh, trận này quán hơn phân nửa là sẽ bị hủy đi.

	Mà lại, đối phương cũng không phải tiện tay có thể nhào nặn, lúc trước một quyền kia nện xuyên kết giới sự tình, hắn còn rõ mồn một trước mắt, thiếu niên này cũng là một cái cực kỳ đáng sợ lão quái vật, thật muốn đánh, hắn cũng không có nắm chắc tất thắng.

	"Các ngươi..."

	Duẫn Phong Tiếu hít một hơi thật sâu, đem cái này miệng tức giận nhịn xuống, cắn răng nói: "Các ngươi nói đi, chuyện này xử lý như thế nào, tiểu thư nhà chúng ta gặp tai bay vạ gió, cái này nhất định phải cho chúng ta một cách nói!"

	Ba vị chính phủ thành phố Phong hào cấp đều là cười khổ.

	Bọn hắn quay đầu nhìn về phía các đại gia tộc, muốn để bọn hắn cũng tới đến giúp đỡ khuyên can, nhưng quay đầu nhìn lại, lại gặp bọn họ đều từng cái bốn bề yên tĩnh mà ngồi xuống, tựa hồ căn bản đối với bọn họ chuyện gì đồng dạng.

	Bọn gia hỏa này, chỉ sợ thiên hạ bất loạn a!

	Ba vị Phong hào cấp đều có chút đau đầu, bọn hắn sở dĩ sẽ lên tới khuyên can, mà lại đứng tại đối phương bên kia, là bởi vì bọn hắn biết, thiếu niên này là cửa tiệm kia ông chủ... Ít nhất là cho đến trước mắt xuất hiện ông chủ.

	Mà cửa tiệm kia, đã từng phát sinh qua cực kỳ đáng sợ sự tình.

	Sự kiện kia tin tức bị nghiêm mật phong tỏa, không dám toát ra đến, phía trên sợ bởi vì tiết lộ tin tức, mà dẫn đến bị cửa tiệm kia trách tội.

	Nhưng là, bọn hắn đều là chính phủ thành phố mời đảm nhiệm chức vụ Phong hào cấp, đều hoặc nhiều hoặc ít biết một chút tin tức, cửa tiệm kia có cực kỳ đáng sợ cường giả tọa trấn, tựa hồ còn liên luỵ đến Truyền kỳ.

	Cái này cũng là bọn hắn không thể không ra can ngăn nguyên nhân, thiếu niên này là cửa tiệm kia ông chủ, nếu là thật cùng cái này Duẫn Phong Tiếu bọn hắn kết thù lời nói, vô luận phương nào xảy ra chuyện, đối với Long Giang đều là một trận chấn động to lớn!

	"Còn có cái gì dễ nói, xin lỗi, lấy máu trả máu!"

	Bên cạnh Triệu Vũ Cực lạnh lẽo nói.

	Ba vị chính phủ thành phố Phong hào đều là nhìn hắn một cái, có chút im lặng, huynh đệ ngươi chẳng lẽ nhìn không ra thiếu niên kia là đứng đầu Phong hào cấp a, loại người này đều là có hi vọng xung kích Truyền kỳ, người ta làm sao có thể cùng nhà các ngươi tiểu thư nói xin lỗi?

	Bất quá, hắn biết tên khốn này nghe được lời này, nói là cho bọn hắn nghe, đang cho bọn hắn tạo áp lực.

	"Ba vị an tâm chớ vội, ta cái này đi nói một chút." Nó bên trong một cái Phong hào cấp nhắm mắt nói.

	Nói xong, hắn lập tức bay lượn đến một bên khác, đang đến gần thiếu niên kia lúc, lại bị đầu kia Hắc Ám Long Khuyển gầm nhẹ, làm địch nhân cho đối đãi.

	Hắn cười khổ một tiếng, đành phải tại mười mấy mét bên ngoài dừng bước, hướng thiếu niên kia nói: "Vị này... Chính là ông chủ Tô đi, chuyện này, ngươi nhìn, nên xử lý như thế nào?"

	Hắn sửa sang lấy tìm từ, một mặt dáng vẻ đắn đo.

	Thiếu niên ở trước mắt là Phong hào đỉnh nhọn, như vậy tính toán ra, so với hắn còn mạnh hơn nhiều, hắn dù sao chỉ là Phong hào trung giai, hắn không thể không kính nể.

	Tại hắn dứt lời về sau, không khí chung quanh có chút đọng lại mấy phần.

	Tô Bình chậm rãi xoay người, không chứa mảy may tình cảm đôi mắt cực kỳ hờ hững nhìn hắn một cái, sau đó chuyển hướng nơi xa nhìn qua nơi này chờ đợi trả lời chắc chắn mấy người, hờ hững nói: "Ngươi cảm thấy, cần nên xử lý như thế nào?"

	Vị này Phong hào cấp trông thấy Tô Bình ánh mắt, có chút phát lạnh, cười khổ nói: "Cái này... Cái này dù sao cũng là tại tranh tài bên trong, ông chủ Tô ra tay như thế, không hợp quy củ."

	"Quy củ?"

	Tô Bình ngước mắt nhìn hắn, "Các ngươi để bọn hắn nhảy dù thành lục cường, cái này hợp quy củ a, huống hồ, nàng vừa mới rõ ràng có cơ hội thủ thắng, nàng có thể đập choáng nàng, để nàng đánh mất năng lực chiến đấu, trực tiếp chiến thắng, nhưng nàng nhất định phải sỉ nhục đối thủ của mình!"

	Nói đến đây, trong mắt của hắn sát cơ lần nữa hiện lên.

	Nơi xa Duẫn Phong Tiếu cùng Triệu Vũ Cực nghe được Tô Bình lời nói, đều là tức giận đến mức thân thể phát run.

	Cái này nào có nửa phần muốn nói xin lỗi ý tứ?

	"Tiểu thư của chúng ta nhảy dù lục cường làm sao vậy, tiểu thư của chúng ta có thực lực này!" Triệu Vũ Cực bộ mặt tức giận, nói: "Các ngươi nếu là có cái nào cấp sáu, tự hỏi có thể cùng tiểu thư nhà chúng ta so sánh, đều có thể lên đài một trận chiến, chúng ta nếu bị thua, trực tiếp bỏ quyền!"

	"Không tệ."

	Duẫn Phong Tiếu ánh mắt lạnh lẽo, lóe ra hàn quang, nói: "Giống tiểu thư nhà chúng ta thực lực như vậy, nếu như cùng những người khác đồng dạng từ đấu vòng loại bắt đầu, sẽ chỉ làm bị thương càng nhiều tuyển thủ dự thi, tiểu thư của chúng ta không có ở đấu vòng loại cùng người cạnh tranh, để rất nhiều người tránh khỏi gặp gỡ cường địch như vậy!"

	"Chúng ta làm như thế, chẳng khác gì là cho những người khác cơ hội!"

	Nghe được hai người bọn họ lời nói, vị kia cùng Tô Bình hiệp thương Phong hào cấp, cũng là một mặt khó xử, cho Tô Bình biểu lộ tựa hồ là nói, ngươi nhìn, ông chủ Tô, người ta nói cũng có đạo lý.

	"Thật sao?"

	Tô Bình đôi mắt nheo lại, hàn quang ẩn hiện, "Tất nhiên dạng này, cái này lục cường chiến, ta cũng đi thử một chút!"
Kết chương.