Chương 590 : Di Tộc Hiện Thân.
Ngăn ngắn nửa phút, nguyên bản rộn rộn ràng ràng đường lớn, liền khắp nơi bừa bộn, ở súng pháo nổ vang trong, thành thị này liền thành Vạn Thần tinh trên chiến trường.

	Trước hướng về bộ đội phóng đi người, cái này thời điểm, như chảy ngược thủy triều như thế hướng về hướng ngược lại chạy tới, từng cái từng cái sợ hãi muôn dạng, gào khóc thảm thiết, từng cái bỏ xuống trên tay hành lý, đồ vật, sắc mặt trắng bệch chỉ lo thoát thân.

	Con kia bị đạn đạo kích thương cánh rơi xuống ở trên đường Phi sí Hỏa diễm trùng liền rơi xuống ở khoảng cách Hạ Bình An ngoài trăm thuớc địa phương, chu vi trên đường cái toàn bộ là chạy trốn đám người.

	Chờ cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng quăng đầu, chấn động cánh, một lần nữa từ trong một vùng phế tích lúc bò dậy, nhìn trên đường cái cái kia chạy trốn đám người, cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng con mắt lập tức liền đỏ, nóng rực nhiệt độ cao bắt đầu một lần nữa ở khẩu khí của nó trong từ từ ngưng tụ. . .

	"Ba ba. . . Ba ba. . ."

	Một cái mười một mười hai tuổi cô bé liền đứng ở đó con Phi sí Hỏa diễm trùng trước, cả người đã bị cái kia một lần nữa vươn mình hoạt động lên Phi sí Hỏa diễm trùng kinh ngạc đến ngây người, đã quên đi rồi chạy, chỉ là sắc mặt trắng bệch ngơ ngác đứng, trong miệng hô ba ba, con kia Phi sí Hỏa diễm trùng đứng ở trước mặt nàng, lại như một cái khủng bố quái vật khổng lồ.

	"Hải Vi, chạy mau. . ." Một cái hơn bốn mươi tuổi nam nhân, ra sức hướng về bên này vọt tới, hướng về phía bé gái kia rống to.

	Sẽ ở cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng khẩu khí bên trong ngọn lửa sắp sửa phun ra đem chu vi đường phố chôn vùi thời điểm, một đạo người thường mắt thường khó có thể bắt giữ kiếm quang lóe qua, sau đó mới là sắc bén tiếng nổ đùng đoàng ở không trung vang lên, cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng đầu, đột nhiên liền từ trên đầu rơi xuống đất, thân thể khổng lồ lập tức nằm ổ.

	Bóng người lóe lên, Hạ Bình An liền đứng ở cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng trên đầu, trên tay chính cầm đã biến thành roi dài hình thái Thất Tinh kiếm roi, khẽ lắc đầu một cái, cái gọi là ăn thịt người miệng ngắn, bắt người tay mềm, đến Vạn Thần tông chỗ tốt nơi, gặp phải cảnh tượng như vậy, Hạ Bình An cảm giác không tự mình ra tay không được, chỉ có thể ra tay rồi, vừa là cứu người, cái này Phi sí Hỏa diễm trùng bên trong thân thể, làm không tốt còn có giới châu, nhất cử lưỡng tiện.

	Ý niệm vừa động, cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng thân thể khổng lồ đã bị Hạ Bình An thu đến Bí Mật Đàn Thành bên trong.

	Một giây sau, Hạ Bình An thân hình lóe lên, đi tới bé gái kia trước mặt, lại một giây sau, Hạ Bình An cùng bé gái kia, đã xuất hiện ở cái kia phụ thân của cô bé trước.

	"Mau mau mang theo hài tử rời đi nơi này. . ." Hạ Bình An đem bé gái kia giao cho cha của nàng, thân hình lóe lên, liền biến mất rồi.

	Cái kia phụ thân của cô bé sững sờ mấy giây, vội vã ôm chính mình hài tử rời đi.

	Hạ Bình An tốc độ quá nhanh, nhanh đến người đàn ông kia căn bản không có nhìn rõ ràng.

	"Oanh. . . Oanh. . ."

	Hai đám ánh lửa ở trên bầu trời nổ tung, phụ cận nhà lớn cửa sổ, còn có bộ phận cao ốc đỉnh chóp kiến trúc, toàn bộ vỡ vụn, vô số pha lê cùng kiến trúc mảnh vụn như hạt mưa như thế hướng về chu vi bay đi.

	Đó là hai viên bị mặt khác một con Phi sí Hỏa diễm trùng làm nổ đạn đạo.

	Làm nổ hai viên đạn đạo cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng, thân hình ở trên bầu trời linh hoạt xoay một cái, liền hướng về trên đường phố cao tốc lao xuống, đang chuẩn bị đem mặt đất đường phố biến thành một cái biển lửa thời điểm, Hạ Bình An lại đột nhiên xuất hiện ở trên lưng của nó.

	Kiếm roi cuốn một cái, vượt quá tốc độ âm thanh lưỡi kiếm ở không trung cắt qua cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng đầu, cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng đầu cùng thân thể trong nháy mắt liền ở không trung phần nhà, còn không chờ biến thành hai nửa thi thể rơi trên mặt đất, đã bị Hạ Bình An thu đến Bí Mật Đàn Thành trong.

	Hạ Bình An trước đây đối phó loại này Lục Dương cảnh Phi sí Hỏa diễm trùng liền không khó, chỉ cần những thứ này Phi sí Hỏa diễm trùng không có chiếm cứ tuyệt đối số lượng ưu thế, những con trùng này đối mặt Hạ Bình An trên tay cực phẩm Hồn khí, chính là đến cho hắn đưa món ăn, huống chi, giờ khắc này Hạ Bình An đã là chuẩn Thất Dương cảnh, muốn đối phó như thế một hai con Phi sí Hỏa diễm trùng, vậy thì thoải mái hơn.

	Ung dung giết chết hai con Phi sí Hỏa diễm trùng Hạ Bình An, quay người lại, liền lại lần nữa hướng về cái kia mấy con Đường Đao trùng phóng đi.

	"Oanh. . ."

	"Oanh. . ."

	"Oanh. . ."

	Xe tăng xuyên giáp đạn không ngừng ở cái kia mấy con Đường Đao trùng xung quanh cơ thể nổ tung.

	Nhưng này mấy con Đường Đao trùng, lại dựa vào linh hoạt né tránh, ở trên đường cái chạy như bay, có hai con Đường Đao trùng thậm chí nhảy đến rìa đường nhà lớn cùng kiến trúc trên, ở dùng khủng bố chân cầm lấy nhà lớn bên ngoài vách tường, nhanh chóng đi tới, cao ốc trên vách tường bị Đường Đao trùng bò qua sau khi, trên vách tường đều lưu lại một đạo sâu sắc vết tích, bên trong thép gân đều lộ ra. . .

	Không ngừng có đạn pháo ở những kia Đường Đao trùng bên người nổ tung, đường lớn hai bên kiến trúc, lập tức thủng trăm ngàn lỗ, đã có kiến trúc bắt đầu bốc cháy lên.

	Nhưng quân đội không quan tâm những chuyện đó, đối với quân đội tới nói, bọn họ hiện tại nhiệm vụ, chỉ là muốn tiêu diệt những thứ này xâm lấn quái vật, mà không phải cân nhắc chính mình hỏa lực đối với rìa đường những kia kiến trúc sẽ tạo thành cái gì loại tổn hại.

	Chỉ là ở khoảng cách gần như vậy bên trong, xe tăng pháo quản tốc độ di động, rất khó đuổi được tới những kia Đường Đao trùng, cho nên ra lệnh cho bên trong tỉ lệ rất thấp.

	Những kia xuyên giáp đạn, coi như là trúng mục tiêu, những kia Đường Đao trùng trên người cũng sẽ dâng lên một tầng khói đen, cái kia khói đen sẽ đem uy lực nổ tung toàn bộ hóa giải, nhưng cùng lúc, những kia Đường Đao trùng trên người khói đen cũng sẽ có một ít tiêu hao, khói đen sẽ biến bạc, đang không ngừng nổ tung bên trong không cách nào lại duy trì nguyên lai dày trình độ.

	Vạn Thần tinh trên quân đội lâu dài cùng những thứ này xâm lấn sinh vật tác chiến, bọn họ phi thường rõ ràng, nghĩ muốn đánh chết những thứ này trên người có khói đen côn trùng, khả năng duy nhất, chính là trước tiên đem những kia côn trùng trên người khói đen tiêu hao hết, sau đó bọn họ xuyên giáp đạn, mới có khả năng xé rách những con trùng này thân thể.

	Viên đạn cùng đạn hỏa tiễn loại hình đồ vật, càng là như giọt mưa như thế hướng về những kia Đường Đao trùng bay đến.

	Chỉ là, lần này, khoảng cách song phương quá gần rồi. . .

	Những kia Đường Đao trùng trên người khói đen, chỉ cần háo không tới một nửa, mấy con Đường Đao trùng cũng đã vọt tới bộ đội trong trận hình.

	. . .

	Mấy chiếc xe tăng ở Đường Đao trùng khủng bố sắc bén chân trước xuống, như là đậu hũ bị cắt ra, làm nổ.

	Một chiếc nặng mấy chục tấn xe tăng, càng là bị một con Đường Đao trùng khều đến bay lên, đập ầm ầm ở phía sau một chiếc xe bọc thép trên.

	Một con Đường Đao trùng chân trước vừa múa may, chu vi hơn mười cái chính đang tại nổ súng chiến sĩ thân thể liền bị cắt thành hai đoạn, hướng về bốn phía bay đi.

	Một khi gần người, Đường Đao trùng như vào chỗ không người.

	Bộ đội đã bắt đầu hỗn loạn. . .

	"Thiết giáp doanh yểm trợ, cái khác doanh lui lại, lui lại. . . Trước tiên lui lại. . . Kêu gọi Lục Hàng đại đội trợ giúp. . ." Các quan chỉ huy ở mưa bom bão đạn bên trong rống to lui lại. . .

	. . .

	Đang lúc này, Hạ Bình An đã vọt tới.

	Bởi vì tốc độ của hắn quá nhanh, chu vi những kia kinh hoàng binh lính căn bản không có phát hiện có người cắt đến phía trên chiến trường.

	Một con Đường Đao trùng mới vừa lật tung một chiếc xe bọc thép, Hạ Bình An cũng đã bay đến con kia Đường Đao trùng trên lưng, một kiếm nhập hồn, giết chết, đem Đường Đao trùng thi thể đựng vào Bí Mật Đàn Thành, đồng thời bay vọt lên, né qua mặt khác một con phát hiện hắn đến Đường Đao trùng công kích, lại một kiếm, lại giết chết một con, lại đem Đường Đao trùng thi thể đựng vào Bí Mật Đàn Thành. . .

	Liền mấy giây, cái kia vài con mới vừa nhảy vào đến trong bộ đội Đường Đao trùng, liền bị Hạ Bình An toàn bộ giết chết, đưa đến Bí Mật Đàn Thành trong.

	. . .

	Những kia đang tại lui lại hoảng loạn bộ đội mấy giây sau, đột nhiên phát hiện, sẽ ở cái kia hỗn loạn cùng nổ tung khói bụi trong, mới vừa vọt tới thiết giáp trong doanh trại những kia Đường Đao trùng, đột nhiên biến mất rồi.

	Vừa nãy trên bầu trời còn có một con Hỏa Diễm trùng, thật giống cũng không gặp.

	Tất cả mọi người sợ hãi không thôi, còn không biết phát sinh cái gì.

	. . .

	Hạ Bình An đã dùng ảo thuật ẩn thân, đứng ở thành thị trên bầu trời, nhìn phía dưới từ từ bị thu nạp lên bộ đội cùng những kia còn tại tiến bốn phương tám hướng chạy trốn đám người, từng luồng từng luồng khói đặc từ mặt đất phóng lên trời, tràn đầy máu tanh đường phố khắp nơi bừa bộn, không ít kiến trúc còn ở thiêu đốt, những thi thể này hiện tại còn chưa kịp thu lại.

	Hạ Bình An lắc lắc đầu, tự nói một câu, "Hẳn là gần đủ rồi, lại có thêm, tự cầu nhiều phúc đi!"

	Đứng ở độ cao này, hướng về thành thị phía tây nhìn lại, quả nhiên có thể nhìn thấy thành thị phía tây phía trên đường chân trời có liên miên dãy núi đang phập phồng, cái kia hẳn là dãy núi Nhật Quang, xuyên qua dãy núi Nhật Quang lại xuyên qua một vùng biển, thì có thể đến cất giấu chính mình Thất Dương cảnh thần tuyền số Bính 1768 tọa độ.

	Hạ Bình An không có lại trì hoãn, bay nhập tầng mây ẩn thân, trực tiếp liền hướng về phía tây cấp tốc bay đi.

	Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, nửa ngày sau, hắn liền có thể đến Thiên Điểu nguyên.

	. . .

	Hơn mười phút sau, Hạ Bình An mới vừa bay ra hơn 100 km, chính đến dã ngoại.

	Trong chớp mắt, Hạ Bình An trong lòng báo động đột ngột sinh ra, hắn nghĩ đều không nghĩ, ý niệm vừa động, bốn tầng mấy mét dày lượn vòng to lớn băng thuẫn liền xuất hiện ở trên đỉnh đầu hắn, đem cả người hắn bao vây lên.

	"Oanh. . ."

	Sấm sét sạ vang lên, trên bầu trời Kim xà múa tung, một tia chớp, liền rơi vào Hạ Bình An trên đầu.

	Mấy tầng dày băng thuẫn, ở Hạ Bình An trên đỉnh đầu trong nháy mắt nát bấy, toàn bộ bốc hơi lên, một tia điện quang dư kình lan đến gần Hạ Bình An, Hạ Bình An chỉ cảm thấy ngực một khó chịu, suýt chút nữa một ngụm máu liền phun ra ngoài, nửa người lập tức toàn bộ tê, đầu đầy tóc, càng là đang lượn lờ toàn thân điện quang trúng một chiêu liền dựng lên, mặc trên người non nửa một bên trường bào, lập tức cũng ở cái kia một tia điện quang trong nát bấy.

	Tia chớp này quá khủng bố, hoàn toàn là mưu đồ đã lâu, hơn nữa nhìn uy lực kia, tuyệt không là Lục Dương cảnh Triệu hoán sư có thể thả ra ngoài.

	Dù là Hạ Bình An chính mình liền có thể triệu hoán chớp giật, thế nhưng lần này, cũng làm cho hắn có chút không ứng phó kịp.

	Nhưng cái này còn không là toàn bộ, ngay khi chớp giật hạ xuống đồng thời, Hạ Bình An bên người mây mù trong, lập tức liền xuất hiện một cái thân đạt cao mấy chục mét bị triệu hoán đi ra Hỏa Diễm cự nhân, cái kia Hỏa Diễm cự nhân hiện lên ở trên bầu trời, đưa tay, một bàn tay lớn liền hướng về Hạ Bình An chộp tới.

	Giời ạ!

	Thời điểm như thế này, mới thật sự là thử thách một cái Triệu hoán sư phản ứng thời điểm.

	Sẽ ở cái kia Hỏa Diễm cự nhân hai tay chộp tới đồng thời, Hạ Bình An lòng bàn chân hiện ra một đóa màu vàng hoa sen, bảy bước thành thơ thần kỹ trong nháy mắt bạo phát, cả người ở suýt xảy ra tai nạn trong nháy mắt, cũng đã từ biến mất tại chỗ, lập tức xuất hiện ở cái kia Hỏa Diễm cự nhân phía trước.

	"Chết. . ." Hạ Bình An gào thét một tiếng, Thất Tinh kiếm một kiếm chém ra, đi vào cự nhân đỉnh đầu, cả người hai tay ném kiếm, từ cự nhân đỉnh đầu mạnh mẽ đi xuống lôi kéo, cái kia cao mấy chục mét Hỏa Diễm cự nhân, lập tức liền ở trên bầu trời bị Hạ Bình An một kiếm cắt thành hai phần, trong nháy mắt hóa quang biến mất.

	. . .

	"Không sai, không sai. . . Lại có thể từ ta mai phục xuống đào tẩu, né qua ngũ lôi oanh đỉnh, chém giết ta cho gọi ra tam giai Hỏa Diễm cự nhân, ngươi bộ thân thể này không sai a. . ." Một cái âm lãnh tiếng nói xuất hiện ở trên bầu trời.

	Hạ Bình An ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái đầy mặt nhăn nheo tóc bạc trắng Triệu hoán sư liền đứng ở chính mình phía trước.

	Người kia trên người phun trào một tầng hắc vụ nhàn nhạt, hai mắt hoàn toàn đỏ ngầu, ánh mắt mang theo cường đại áp bức. . .

	Hạ Bình An ánh mắt đột nhiên co rụt lại, không, đây không phải là người, mà là. . . Thái cổ di tộc. . .
Kết chương.