Chương 198:: Trí tuệ quyền năng khác 1 đầu Thần Thoại con đường

	Thần Hàng chi thành.

	Thánh Điện săn ma đoàn tổng bộ là một toà cũng không quá dễ thấy thành lũy, tọa lạc tại thành thị ngoại vi một đầu mương nước bên cạnh.

	Mà nội bộ càng giống là một nơi binh doanh, khắp nơi phòng vệ sâm nghiêm, trạm gác công khai trạm gác ngầm thiết lập.

	Vivien người đoàn trưởng này chức trách cũng không phải là truy kích những cái kia tà giáo đồ, tà pháp sư, siêu phàm tà ác sự kiện, càng nhiều thì là ở đây xử lý các loại tin tức cùng sự việc cần giải quyết, sau đó phái phát nhiệm vụ khiến người khác tiến đến xử lý.

	Trừ ngăn chặn loại này siêu phàm tà ác sự kiện bên ngoài, Vivien còn muốn chuẩn bị rất nhiều phòng ngừa chu đáo kế hoạch.

	Dù sao, ngăn chặn chỉ có thể trị phần ngọn.

	Chỉ có thu hoạch được lực lượng cường đại hơn cùng diệt trừ tà ác căn nguyên, mới có thể chân chính giải quyết những vấn đề này.

	Vivien chế định bên dưới kế hoạch thì có liên quan tới Thần Thoại thân thể thăm dò kế hoạch, ngũ giai lực lượng tưởng tượng, ma quái chi vương kế hoạch vân vân.

	Chỉ là đại đa số vẫn chỉ là ở vào thăm dò giai đoạn.

	"Đông đông đông!"

	Tiếng đập cửa vang lên, người tiến vào lập tức đem một bộ trường quyển đặt ở trên mặt bàn.

	"Vivien đại nhân, căn cứ phía đông gần nhất đưa tới tình báo, một chút tà giáo đồ ngay tại bí mật lôi kéo nơi đó quý tộc cùng thương nhân."

	"Bọn hắn hướng quý tộc cùng thương nhân ký kết bên dưới khế ước, hứa hẹn cấp cho những người này siêu phàm lực lượng thậm chí trường sinh cơ hội, tiến hành chúng ta trước mắt còn không biết âm mưu."

	"Có không ít người đã âm thầm đảo hướng U Hồn giáo đoàn, cái này đem đối với Shinsai vương quốc tạo thành to lớn uy hiếp."

	"Chúng ta đánh giá là sự kiện khẩn cấp, nhất định phải lập tức xử lý."

	Vivien cầm lên triển khai nhìn một chút: "Gần nhất U Hồn giáo đoàn làm sao như thế cấp tiến?"

	Người tới giải thích nói: "Những người này cùng chúng ta trước đó đối phó nguyên tội người của thần điện không giống nhau lắm."

	"Nguyên tội chủ tế ty thích tìm kiếm những cái kia rơi vào Thâm Uyên, hoặc là tham lam dục vọng cực mạnh người, nhằm vào phần lớn là một chút tầng dưới chót bình dân quật , biên giới trấn nhỏ, hoặc là sa đọa người."

	"Nhưng là lần này người xuất hiện cũng không giống nhau, bọn hắn nắm giữ lấy Linh giới khế ước lực lượng, thích cùng người đàm phán cùng giao dịch."

	"So với người điên nguyên tội Thần điện tà giáo đồ,

	Những người này càng thêm lý trí một chút, cũng càng thêm có dự mưu có kế hoạch."

	"Chúng ta phỏng đoán."

	"Hẳn là U Hồn giáo đoàn thần khắc người của thần điện, cũng chính là trước đó chúng ta đụng phải cái kia thần khắc chủ tế ty."

	Vivien nhẹ gật đầu, thì thầm một tiếng.

	"Thần khắc người của thần điện."

	Nàng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, thần khắc chủ tế ty vốn chỉ là U Hồn giáo đoàn khiêm tốn nhất một cái chủ tế ty.

	Nhưng là hắn điệu thấp cũng không phải là không có dã tâm, mà là bởi vì hắn nhược tiểu nhất.

	Hiện tại thu được Thạch Ma chi vương cường đại như vậy trợ lực, dã tâm của hắn cùng dục vọng khẳng định cũng sẽ tùy theo bành trướng, xuất hiện ở Shinsai vương quốc đông bộ địa khu tình huống liền đã chứng minh đây hết thảy.

	Thần khắc chủ tế ty thế lực đã bắt đầu điên cuồng tăng trưởng, cái này không chịu cô đơn người nhất định sẽ muốn làm ra một chút động tĩnh, điều này cũng sớm tại dự liệu của nàng bên trong.

	Phải biết.

	Dù là Chân Lý thánh điện dạng này chế tạo ra ma quái thế lực muốn khống chế ma quái lực lượng, cũng chỉ có trở thành Linh giới tế tự xong cùng ma quái ký kết khế ước.

	Chỉ có ký kết khế ước ma quái, mới sẽ không mất khống chế.

	Bằng không ngươi đừng nói thúc đẩy ma quái, những này ma quái căn bản nghe không hiểu ngươi hiệu lệnh, càng sẽ không để ý tới ngươi.

	Phiền não sẽ còn trực tiếp phản kháng.

	Nhưng là Thạch Ma chi vương không dùng, nó một tiếng hiệu lệnh liền có thể để sở hữu huyết mạch thấp hơn nó Thạch Ma nghe theo tại nó, cùng một huyết mạch áp chế để những người khác ma quái không thể phản kháng.

	Này bằng với.

	U Hồn giáo đoàn thần khắc Thần điện có được cả nhánh có thể cung cấp bọn hắn thúc đẩy Thạch Ma quân đoàn.

	Vivien đứng lên: "Phó đoàn trưởng đâu?"

	Người tới trả lời ngay: "Phó đoàn trưởng đại nhân trước đó đi ra ngoài, vẫn luôn không trở về."

	"Vẫn là ngài điều động An Lệ đại nhân đi ra đâu, nói là có nhiệm vụ bí mật."

	Vivien nhẹ gật đầu: "Ta biết, nàng trở lại rồi lập tức thông tri nàng tới gặp ta."

	Vừa dứt lời, môn liền bị hấp tấp đẩy ra.

	Người tới căn bản không có gõ cửa, hướng thẳng đến bên trong xông tới.

	Chính là Vivien muội muội An Lệ.

	"Tỷ tỷ."

	"Ngươi ở đây kia Thái Dương chi chén bên trên ra tay thật vẫn hữu dụng, kia thần khắc chủ tế ty người thật vẫn coi Thái Dương chi chén là thành chiến lợi phẩm mang về."

	"Bất quá bọn hắn còn rất cẩn thận, đem phía trên thần thuật cho dọn dẹp sạch sẽ."

	Nói xong An Lệ sùng bái nhìn mình tỷ tỷ: "Bất quá bọn hắn làm sao cũng không còn nghĩ đến, có vấn đề là hương hoa."

	Vivien nhẹ gật đầu: "Tìm tới bọn họ trụ sở rồi?"

	An Lệ lấy ra một bộ địa đồ, phía trên còn viết ra mấy cái cứ điểm.

	"Nơi này, nơi này, nơi này."

	"Toàn bộ đều là U Hồn giáo đoàn thần khắc Thần điện trú điểm, bên trong ước chừng có hai mươi, ba mươi người đến hơn trăm người không giống nhau."

	"Trong đó có được quyền năng chính thức giáo đồ, đại khái là một phần mười."

	Nói xong, An Lệ chỉ hướng địa đồ nhất đông phương.

	"Nhưng là ở đây, ta suy đoán nơi này hẳn là U Hồn giáo đoàn tam đại Thần điện một trong thần khắc Thần điện vị trí."

	"Ta nhìn thấy đầm lầy chỗ sâu có không ít tuần tra Linh giới tế tự, còn có Thạch Ma cái bóng."

	Vivien tùy theo nhìn sang, liền thấy chỗ kia ở vào Shinsai bên ngoài hoang dã.

	"Hắc ám đầm lầy?"

	Nếu là trước đó, dù là biết rõ nơi này là U Hồn giáo đoàn thần khắc Thần điện vị trí, bọn hắn cũng không có biện pháp quá tốt.

	Thần khắc chủ tế ty thực lực tăng nhiều, bọn hắn săn ma đoàn đánh tới vậy không làm gì được nhiều mặt.

	Nhưng là hiện tại không giống nhau, theo huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân gia nhập săn ma đoàn chính thức có cường lực nhất át chủ bài.

	Vivien lập tức cầm phần bản đồ này, suy tư nửa ngày.

	"Đến lúc rồi, U Hồn giáo đoàn dã tâm càng lúc càng lớn, thế lực cùng thực lực vậy càng ngày càng mạnh."

	"Chúng ta không thể kéo dài nữa."

	Sau đó, nàng lấy săn ma đoàn đoàn trưởng thân phận ra lệnh triệu tập tất cả mọi người.

	Ngày thứ hai trong đêm.

	Ba cái tập ma đội cùng sở hữu tiểu đội trưởng toàn bộ trình diện, nghe theo săn ma đoàn tổng bộ chỉ lệnh.

	Bàn dài hội nghị phía trên, Vivien nói ra lần này kế hoạch.

	"Hiện tại, chúng ta muốn triển khai lớn nhất từ trước tới nay một lần săn ma kế hoạch."

	"Tiêu diệt U Hồn giáo đoàn thần khắc Thần điện."

	Dưới đài một mảnh ầm vang, có người bất an, có người nhiệt huyết sôi trào.

	"Như thế lớn kế hoạch?"

	"Quá tốt rồi, ta đã sớm đang đợi cái ngày này."

	"Có tin tức xác thực sao? Biết rõ U Hồn giáo đoàn thần khắc Thần điện ở nơi nào sao?"

	"Muốn hay không thông tri Lam Ân đại nhân, dạng này càng thêm ổn thỏa một chút."

	Lần này, Vivien thoả thuê mãn nguyện.

	Chỉ cần có thể tiêu diệt thần khắc Thần điện, giết Tử Thần khắc chủ tế ty cùng con kia Thạch Ma chi vương lời nói.

	Không chỉ có thể suy yếu U Hồn giáo đoàn lực lượng, cũng có thể nặng nề đả kích "Tri thức chi thần" .

	---------------------

	Hắc ám đầm lầy.

	Âm u hạp bên trong dòng nước lan tràn ra tới, tạo thành một mảnh to to nhỏ nhỏ hồ nước cùng vũng nước địa.

	Tại chỗ đầu nguồn nhất tất ám bên trong góc lóe lên ánh lửa, ẩn giấu đi một toà ẩn núp Thần điện cùng phụ thuộc vào trên đó các loại kiến trúc.

	Cùng nơi này vắng vẻ hoang vu không giống, toà này Thần điện đại khí, xa hoa, phách lối.

	Mái vòm khảm nạm lấy bảo thạch, cây cột là mạ vàng, trên vách tường có các loại liên quan tới cái gọi là "Thần minh "  truyền thuyết cùng Thần Thoại.

	Bắt mắt nhất thì là tấm kia cùng môn một dạng tượng thần, chỉ là cùng nguyên tội Thần điện cường điệu biểu hiện ra nguyên tội chi quang lực lượng tượng thần không giống nhau lắm, thần khắc Thần điện tượng thần càng thiên về tại thể hiện khế ước phương diện lực lượng.

	Trên cửa lớn miêu tả lấy các loại khế ước nghi thức thuật trận, phía sau cửa có được các loại tốt đẹp hình tượng.

	Giống như tại lộ ra được.

	Thần cùng phàm nhân ký kết bên dưới khế ước, sau đó tặng cho phàm nhân ban cho hình tượng.

	Hôm nay, ở tòa này thần khắc Thần điện trong gian điện phụ cử hành một trận yến hội long trọng.

	Nam nam nữ nữ U Hồn giáo đồ mặc hoa lệ áo bào, không còn che đầu che mặt, càng giống là một đám quý tộc đang tụ hội.

	Mà lại tham dự không chỉ có U Hồn giáo đoàn tín đồ, còn có một số đến từ Shinsai đông bộ địa khu "Quý khách" .

	Những này "Quý khách" từng cái ngược lại hất lên đấu bồng màu đen đem chính mình che đậy được cực kỳ chặt chẽ, tại thị vệ hộ tống bên dưới xuyên qua đầm lầy về sau, sau đó đi thuyền tiến vào nơi này.

	Bên trong thần điện, đám người nghị luận ầm ĩ.

	Không ngừng có người ánh mắt nhìn về phía bên trong góc hành lang xuất khẩu, giống như đang đợi cái nào đó nhân vật trọng yếu xuất hiện.

	Cuối cùng.

	Chủ nhân nơi này, thần khắc chủ tế ty từng bước một leo lên đài cao.

	Tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, lẳng lặng nhìn xem vị này U Hồn giáo đoàn tối cao quyền năng người, trong truyền thuyết tri thức chi thần hóa thân cùng vật dẫn.

	Thần khắc chủ tế ty mới mở miệng chính là Thạch Phá Thiên Kinh ngữ điệu.

	"Shinsai vương sớm đã biến thành Chân Lý thánh điện khôi lỗi."

	"Biến đổi thời đại đến."

	"Henier gia tộc khuyến khích vương quyền huyết duệ hết thảy, là thời điểm nên cầm về."

	"Mà muốn làm được đây hết thảy, chỉ có tri thức chi thần, chỉ có chân chính thần minh tài năng cấp cho các ngươi chỉ dẫn."

	Thần khắc chủ tế ty giơ cao lên hai tay gào thét: "Lật đổ Shinsai, khôi phục vương quyền huyết duệ vinh quang."

	"Tất cả mọi người đem tín ngưỡng vĩ đại thần minh, vĩ đại tri thức chi thần giảng cho tất cả mọi người mang đến quang minh cùng lực lượng."

	Lập tức, tất cả mọi người đi theo hắn một đợt la lên.

	Thanh âm đều nhịp, tựa như là một người bình thường.

	Thần khắc chủ tế ty giơ tay lên, những người khác lại lập tức yên tĩnh trở lại.

	"Nhưng là trước mắt chúng ta còn có rất nhiều địch nhân."

	"Chân Lý thánh điện, chín đại nghi thức Thánh Điện."

	"Còn có cái kia huyết chi ôn dịch, cái kia đáng chết quái vật cùng giấu ở sau lưng của hắn Vu y."

	"Bọn hắn thừa dịp thần vẫn chưa thể bước vào thế giới này thời điểm, quấy nhiễu thần giáng lâm cùng ý chí."

	"Nhưng là bọn họ là không có khả năng thành công."

	"Bởi vì, phàm nhân làm sao có thể đối kháng thần minh."

	Thần khắc chủ tế ty nói đến ngụm nước vẩy ra, hắn giờ phút này nhìn qua chính là một cái điên cuồng tà giáo đầu lĩnh, hình dạng dữ tợn xấu xí hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của mình bên trong, nhưng là chính hắn lại hoàn toàn không tự biết.

	"Chỉ cần chúng ta liên hợp cùng một chỗ, liền sẽ trở thành Shinsai âm thầm vương giả."

	"Đợi đến chúng ta nắm giữ quyền lợi cùng chủ động về sau, liền có thể mượn nhờ lực lượng của thần, một bộ lật đổ Henier Vương Triều tàn bạo thống trị, đem Chân Lý thánh điện những cái kia sa đọa dị đoan tru sát hầu như không còn."

	"Các ngươi, các ngươi tất cả mọi người."

	"Đều sẽ trở thành thế giới mới kẻ thống trị, các ngươi sẽ thành mới vương quyền huyết duệ."

	Phía dưới đông đảo "Quý khách" từng cái lệ nóng doanh tròng, đi theo thần khắc chủ tế ty cùng nhau reo hò hò hét.

	Tất cả U Hồn giáo đồ vậy vung tay hô to, trong lúc nhất thời tất cả mọi người nhiệt huyết sôi trào, tất cả mọi người cảm thấy mình đang tiến hành một trận vĩ đại sự nghiệp.

	"Tê!"

	Nhưng là lúc này, bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng tê minh.

	Một con lại một con dực ma xoay quanh tại thiên không, sở hữu U Hồn giáo đoàn người và tham dự trận này tụ hội khách nhân đều chạy ra khỏi Thần điện, nhìn về phía bầu trời.

	Nhìn thấy dực ma một nháy mắt, ở đây tất cả mọi người biết là ai đến rồi.

	Không thể so Hỏa Ma, Thạch Ma, Cốt Ma những này tản mát đến các nơi trên thế giới ma quái, dực ma là do Chân Lý thánh điện bồi dưỡng, bọn hắn cực độ coi trọng cùng giữ bí mật chủng ma này quái hạt giống.

	Trước mắt trừ Chân Lý thánh điện, còn không có thế lực khác có được dực ma lực lượng.

	Mà lúc này đây xuất hiện ở nơi này, chắc chắn sẽ không là Chân Lý thánh điện học sinh cùng đạo sư, lâu như vậy chỉ có thể là săn ma đoàn.

	"Là Thánh Điện săn ma đoàn." Trong đám người nhiều nhất, chính là loại này tiếng la.

	"Bọn hắn làm sao lại biết rõ nơi này? Vẫn là lúc này?" Có ít người châu đầu ghé tai, lẫn nhau hỏi thăm.

	"Xong, xong, chúng ta bị phát hiện." Nhất là những cái kia tham dự trận này tà giáo đồ yến hội "Quý khách" nhóm, từng cái càng là dọa đến run như run rẩy, bọn hắn hoảng sợ trực tiếp kéo lên áo choàng che kín khuôn mặt xoay người chạy, giống như sợ phía trên những người kia nhìn thấy hình dạng của mình.

	Bầu trời dực ma càng ngày càng nhiều, hắc ám đầm lầy bên ngoài vậy điều động quân đội lực lượng.

	Từng cái Thạch Ma, Hỏa Ma cùng tế tự tiểu đội đang theo lấy hắc ám đầm lầy tới gần, đem ngoại vi từng cái cứ điểm cùng thành lũy tinh tường sạch sẽ.

	300 người săn ma đoàn toàn bộ tụ tập ở đây, trừ cái đó ra còn có không ít chín đại nghi Thức Thần điện tế tự cũng cho lâm thời điều động đến nơi này đến, tham dự trận này tiêu diệt U Hồn giáo đoàn thần khắc Thần điện kế hoạch.

	Nhưng là, U Hồn giáo đoàn thần khắc chủ tế ty không chút nào không vì chỗ sợ đứng dậy.

	"Ầm ầm."

	Đại địa ầm ầm, núi cao lay động.

	Một con cao gần trăm mét Thạch Ma chi vương từ trong lòng đất leo ra, mà thần khắc chủ tế ty liền đứng tại trên đầu của nó.

	Hắn cao cao tại thượng, thật giống như hết thảy chúa tể một dạng mở ra cánh tay.

	"Vivien."

	"Ngươi là dẫn người đi tìm cái chết sao?"

	Thần khắc chủ tế ty nhìn xem nhiều như vậy người tụ tập ở đây, ngược lại lộ ra cười to.

	"Cũng tốt."

	"Giết sạch các ngươi, lại liên hợp nguyên tội cùng chân lý liên thủ giết chết Lam Ân cùng Elena."

	"Ta xem một chút thế giới này còn có cái gì có thể ngăn cản chúng ta."

	Vivien giờ phút này liền đứng tại một con dực ma trên thân, nghe tới thần khắc chủ tế ty nói không có cái gì có thể ngăn cản lời của bọn hắn đột nhiên nở nụ cười.

	"Thật sao?"

	"Vậy ta liền đến giới thiệu cho ngươi một vị khát vọng cùng ngươi gặp gỡ đã lâu lão bằng hữu."

	Thần khắc chủ tế ty sững sờ: "Lão bằng hữu?"

	Bên trên bầu trời mặt trăng đột nhiên biến thành huyết sắc, đậm đặc sương máu giống như tơ lụa một dạng tụ đến, tụ hợp thành một thân ảnh đứng ở Vivien bên người.

	Cùng bình thường không giống, huyết chi ôn dịch thấy được U Hồn giáo đoàn những người này lập tức thay đổi.

	Hắn con mắt đều biến thành huyết hồng sắc, trên thân bộc phát ra âm trầm băng lãnh khí tức.

	Giờ khắc này.

	Hắn không còn là một người, là một từ đầu đến đuôi quái vật.

	"Huyết ôn Tư Đồ Ân."

	"Hắn làm sao lại cùng săn ma đoàn người cùng một chỗ?"

	"Cái này quái vật, đã bắt đầu cùng Chân Lý thánh điện cấu kết ở cùng một chỗ sao?"

	Phía dưới thần khắc Thần điện trước tà giáo đồ tính cả sở hữu săn ma đoàn người toàn bộ đều nhìn Vivien sau lưng cái kia, cái này mặc huyết hồng sắc áo choàng thân ảnh là như thế làm người khác chú ý.

	Mọi người ở đây cơ hồ không có không biết hắn.

	Không nói những cái khác, quang truyền thuyết kia bên trong thần chi dung mạo liền đầy đủ hấp dẫn người chú ý.

	Hắn một xuất hiện liền đã gây nên mọi người ở đây kinh hô cùng liên tiếp lui về phía sau, thật giống như thấy được Thiên tai cùng sóng thần bình thường.

	Bất quá tại trong mắt bọn họ, đối phương cũng xác thực cùng Thiên tai không hề khác gì nhau.

	Đồng dạng cường đại , tương tự không thể ngăn cản.

	Nhưng mà thần khắc chủ tế ty lên Vivien một lần ác làm, há có thể sẽ còn lại lên Hồi 2:.

	Hắn nhìn xem kia Vivien sau lưng màu máu áo choàng, không chút nào chấp nhận.

	"Buồn cười."

	"Cùng một cái thủ đoạn sử dụng lần thứ hai, là không có tác dụng."

	Vivien không nói thêm gì, chỉ là đối Tư Đồ Ân vươn tay.

	"Tư Đồ Ân các hạ, mời đi!"

	Tư Đồ Ân lè lưỡi liếm môi một cái: "Cái này chính là một trận thịnh yến."

	Thân thể của hắn nghiêng về phía trước, sắc mặt một nháy mắt dữ tợn tới cực điểm.

	"Tà ác người."

	"Đã nghe chưa? Ta bụng đói đang gầm thét."

	Nói xong, Tư Đồ Ân từ không trung nhảy xuống.

	Thân hình ở giữa không trung hòa tan, biến thành dậy sóng huyết hà lao xuống.

	Huyết hà nhấp nhô thanh âm là như thế chân thực, quanh quẩn tại trong hạp cốc chấn người đầu váng mắt hoa.

	Vừa mới làm lấy mộng đẹp thần khắc chủ tế ty, một nháy mắt bị huyết hà nuốt hết.

	Tính cả dưới chân hắn Thạch Ma chi vương.

	Giờ khắc này, thần khắc chủ tế ty hắn thế mới biết lần này tới không phải là cái gì huyễn ảnh.

	Mà là hàng thật.

	"Tư Đồ Ân?"

	"Tại sao có thể là thật sự?"

	Thần khắc chủ tế ty làm sao cũng không dám tin tưởng, một mực độc lai độc vãng Tư Đồ Ân, cái này đối với Tam Diệp người chẳng thèm ngó tới quái vật thật sự lựa chọn gia nhập săn ma đoàn.

	Vivien nhìn xem Thạch Ma chi vương cùng thần khắc tế tự bị huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân cuốn lấy, đối phương thật giống như rơi xuống nước người tại cuồn cuộn sóng lớn bên trong bất lực giãy dụa.

	Sau đó đưa tay ra, hướng bày trận chuẩn bị đã lâu từng cái tập ma tiểu đội hạ đã sớm phân phối xong nhiệm vụ tác chiến.

	"Săn ma kế hoạch bắt đầu."

	"Sở hữu không chịu đầu hàng, ngay tại chỗ giết chết."

	Dực ma mang theo gào thét đập xuống, xông vào kia hoa lệ rộng lớn Thần điện cùng trong kiến trúc.

	Nơi xa vậy bạo phát ra kịch liệt chiến đấu, toàn bộ đầm lầy các nơi đều triển khai chém giết.

	Từng cái U Hồn giáo đoàn cứ điểm cùng săn ma đoàn tiểu đội tiến hành ngươi chết ta sống quyết chiến, chỉ là săn ma đoàn các tế tự đã sớm chuẩn bị đã lâu, mà U Hồn giáo đoàn các giáo đồ thì là vội vàng nghênh chiến.

	Ngay tại lúc đó, còn có một cái cái chín đại nghi Thức Thần điện tế tự đầu nhập chiến đấu.

	Một chút bị mê hoặc phổ thông tà giáo đồ vậy cầm vũ khí bắt đầu rồi phản kháng, nhưng là bọn hắn lập tức liền thấy được săn ma đoàn triệu tập tới chính thức quân đội lái vào.

	Các binh sĩ có đáp lấy thuyền xuyên qua đầm lầy leo lên bên bờ, có trực tiếp dẫn đội xông lên sơn phong trực tiếp quấn sau.

	Nghiêng về một bên đồ sát ngay tại nói cho những này tà giáo đồ, bọn hắn cùng quân chính quy khác biệt.

	Đủ để ghi vào sử sách một lần cỡ lớn quyền năng người chém giết đối kháng, tại hắc ám đầm lầy bên trong bắt đầu rồi.

	Lần trước ở đây triển khai loại này đại quy mô quyền năng người chiến đấu thời điểm , vẫn là tiêu diệt Anjo Foss lão sư Hỏa Ma Haru.

	Thế nhưng là tràng diện kia cùng trình độ kịch liệt, vậy xa xa không đủ để cùng bây giờ đối với so.

	Phó đoàn Trường An lệ xông vào bên trong thần điện, đối cái này đến cái khác cường đại nhất U Hồn giáo đồ xuất thủ.

	Nàng phất tay đã nhìn thấy tảng băng từ trên trời giáng xuống, đem kia từng cái U Hồn giáo đồ xuyên thấu tại đại địa phía trên.

	Càng nhiều giáo đồ vọt ra, có còn thao túng Hỏa Ma cùng Thạch Ma.

	"Băng chi khôi lỗi."

	Một tiếng kêu gọi, trên mặt đất dòng nước hội tụ hóa thành một từng cái băng khôi lỗi.

	Hướng phía lửa kia ma cùng Thạch Ma đối kháng mà đi.

	Mà Vivien tại mọi người người ủng hộ cùng dưới hộ vệ, tại đầy đất tiếng chém giết bên trong đi vào thần khắc Thần điện bậc thang trước đó.

	Nàng đứng tại Thần điện bên ngoài đại môn, nhìn thoáng qua kia cao lớn nguy nga tượng thần.

	Sau đó phát ra một tiếng khinh miệt chán ghét thanh âm.

	"A!"

	"Ngông cuồng xưng thần tà ma."

	Thân là săn ma đoàn đoàn trưởng, nàng đối với trong bình tiểu nhân Anjo Foss căm hận chán ghét tới cực điểm, chính là bởi vì sự tồn tại của nó, mới lần lượt khơi mào tranh chấp cùng giết chóc.

	Vivien đưa tay, một bên cây cột liền bị cắt đứt.

	Lại vung tay lên, cắt đứt cây cột liền trực tiếp hướng phía kia tượng thần đánh tới.

	"Phanh ong ong!"

	Tảng đá không ngừng từ chỗ cao rơi đập, nhấc lên một cỗ mãnh liệt bụi bặm hướng phía tứ phương khuếch tán mà đi.

	Không ít tà giáo đồ trực tiếp bị dìm ngập ở trong đó, nhấc lên bụi bặm vậy đem bên trong chiến trường không ít người ánh mắt che kín.

	Trong lúc nhất thời.

	Chém giết thanh âm vậy mà ngừng lại.

	Sở hữu U Hồn giáo đồ quay đầu, liền nhìn thấy U Hồn giáo đoàn thần khắc Thần điện bị phá hủy, bọn hắn tín ngưỡng thần tượng thần bị đẩy ngã.

	"Không!"

	"Không!"

	Vô số tín đồ khóc ròng ròng, tuyệt vọng nhìn xem một màn này.

	Nơi này tà giáo đồ một nháy mắt toàn bộ đều điên rồi, bọn hắn không sợ chết đánh về phía nơi này, dù là một cái tiếp theo một cái ngã xuống săn ma đoàn thủ hạ, vẫn như cũ không ngừng xông lên phía trước.

	Bọn hắn muốn thủ hộ bọn họ thần, dù chỉ là thần một bộ tượng nặn.

	Nhưng là ngay sau đó, bọn hắn liền thấy càng làm cho bọn hắn hỏng mất một màn.

	Hẻm núi bên ngoài chiếm diện tích bao la hắc ám đầm lầy bên trong, triền đấu Thạch Ma chi vương phát ra hét to.

	Đại địa hở ra, vô số cột đá đột ngột từ mặt đất mọc lên hóa thành một phiến rừng đá.

	Từng đầu bụi bặm chi xà xoay tròn, không ngừng hướng phía trong huyết hà đè ép, sau đó ngưng tụ thành tảng đá.

	Đối Phương Tưởng muốn đem huyết hà ngưng kết đông kết, nhưng là Thạch Ma chi vương lực lượng rõ ràng cũng không phải là huyết chi ôn dịch Tư Đồ Ân đối thủ, kia huyết hà thật giống như nóng hổi nham tương, một nháy mắt liền đem Thạch Ma chi vương lực lượng thiêu đốt được phi hôi yên diệt.

	Cuối cùng, Thạch Ma chi vương chỉ có thể ở trong huyết hà một chút xíu hòa tan.

	"Rống!"

	Dạng này nghiêng về một bên tình huống dưới, nó không lại suy nghĩ cùng huyết chi ôn dịch đối kháng.

	Đây không phải một trận công bình đối chiến, nó so với đối thủ càng giống là một ngọt ngào đồ ăn, đang bị đối phương một chút xíu tiêu hóa.

	Nó hiện tại chỉ nghĩ rời đi nơi này, thoát đi cái này kinh khủng quái vật bên người.

	Thạch Ma không ngừng phân liệt, muốn phân ra Thạch Ma khôi lỗi phân thân chạy ra huyết hà tù vây nhốt.

	Nhưng là nó mỗi phân liệt ra một khối, huyết hà liền tùy theo tăng một phân.

	Đầu này hạo đãng huyết hà đến tột cùng có thể tăng tới cái tình trạng gì, ai cũng đoán trước không đến.

	Chí ít.

	Trước mặt Thạch Ma chi vương cùng thần khắc chủ tế ty, là không có biện pháp thăm dò chảy máu ôn dịch lực lượng cực hạn.

	"Bị tà ác khống chế quái vật!"

	"Lâm vào ngủ say đi!"

	Trong huyết hà, từng cái ngày xưa chết ở Thập Tự thành thân ảnh đi ra.

	Một người cầm đầu Tam Diệp người đi tới Thạch Ma chi vương trước mặt, trực tiếp đào ra Thạch Ma đại não.

	Kia là Thạch Ma Thần Thoại khí quan, cũng là trí tuệ của nó khởi nguồn.

	Đại não bị đào ra một nháy mắt, Thạch Ma thân thể lập tức hóa thành hòn đá cùng bùn đất băng tán, vẩy xuống vào phía dưới đầm lầy bên trong.

	Một bên thần khắc chủ tế ty thấy cảnh này, tuyệt vọng gầm thét.

	"Tư Đồ Ân."

	"Ngươi cái này quái vật, thần sẽ trừng phạt ngươi, thần sẽ trừng phạt ngươi."

	Thần khắc chủ tế tư trực tiếp nổ tung thân thể của mình, chỉ còn lại một cái đầu lâu trực tiếp mượn nhờ xông bên trong thoát khỏi huyết hải hướng phía chỗ cao bay đi.

	Chỉ còn lại một cái đầu lâu hắn vậy mà không có chết, còn nghĩ đào tẩu.

	Hắn còn có lưu một tuyến kỳ vọng, chỉ cần có thể chạy trốn tới Thánh sơn, hắn liền trả có thể ở lực lượng của thần phía dưới sống tới.

	"Ác đồ."

	"Thẩm phán đã tới, đào thoát chỉ là si tâm vọng tưởng."

	Huyết hà nháy mắt tăng vọt, một cơn sóng đánh ra hơn trăm mét cao.

	Trực tiếp đem đào tẩu thần khắc chủ tế ty đầu lâu bao phủ, kéo trở về.

	"A!"

	Sau khi hét thảm, chỉ còn lại một cái tản ra dị quang khí quan.

	Vậy chính là thần khắc chủ tế ty đại não.

	Theo thần khắc chủ tế ty chết đi, hết thảy hạ màn kết thúc, các nơi chiến đấu vậy bắt đầu một chút xíu tiến vào hồi cuối.

	Hắc ám đầm lầy trước đó.

	U Hồn giáo đồ đống thi thể tích như núi, càng nhiều phổ thông tín đồ bị áp trên mặt đất, thấp thỏm lo âu cùng đợi thẩm phán.

	Ngay tại lúc đó, những cái kia đến đây tham dự yến hội "Quý khách" nhóm vậy từng cái bị bắt ra tới, tại săn ma đoàn phân biệt bên dưới đăng ký trong danh sách.

	Chờ đợi bọn họ.

	Chính là giá treo cổ.

	Vivien đứng tại đám người trung ương nhất, kiểm điểm lần này thương vong còn có thu hoạch.

	"Toàn bộ thần khắc Thần điện trừ hơn mười người tế tự đào thoát, những thứ khác bị đều đánh giết hoặc là đầu hàng."

	"Trừ cái đó ra, thần khắc Thần điện tại Shinsai bên trong nhiều cái cứ điểm cũng bị chúng ta thanh trừ, U Hồn giáo đoàn cái này lực lượng Thần Điện xem như bị chúng ta cho nhổ tận gốc."

	Vivien cao hứng nhẹ gật đầu.

	"Tốt vô cùng."

	"Đây là chúng ta săn ma đoàn thành lập tới nay, chói mắt nhất một lần hành động."

	"Nếu để cho lão sư biết, lão sư vậy nhất định cao hứng phi thường."

	Lần này săn ma chi chiến, không chỉ hủy diệt U Hồn giáo đoàn tam đại Thần điện một trong, đối U Hồn giáo đoàn tạo thành khó mà bù đắp trọng thương.

	Là trọng yếu hơn là.

	Đồng thời cũng lớn lớn suy yếu trong bình tiểu nhân Anjo Foss lực lượng, thần khắc chủ tế ty lực lượng cùng Thạch Ma chi vương lực lượng đều là đến từ đối phương ban ân, là Thần Thoại chi huyết ban cho.

	Mà bây giờ những này Thần Thoại chi huyết thất lạc , tương đương với trong bình tiểu nhân Anjo Foss lực lượng cũng bị suy yếu.

	Dù là đối với cái này cái Thần Thoại quái vật tới nói, tổn thất như vậy cũng là phi thường to lớn.

	Chỉ bất quá.

	Cuộc chiến đấu này cũng làm cho nguyên bản Chân Lý thánh điện cùng U Hồn giáo đoàn tiểu đả tiểu nháo tranh đấu, biến thành ngươi chết ta sống đấu tranh.

	Song phương mâu thuẫn triệt để kích thích, phía sau tranh đấu đoán chừng muốn càng thêm thảm liệt.

	Xử lý xong sự vật về sau, Vivien đi tới trong góc.

	"Tư Đồ Ân các hạ."

	"Đa tạ."

	Tư Đồ Ân từ trong bóng ma đi ra, trên mặt lộ ra mỉm cười: "Thật sự là một trận thỏa mãn yến hội, thật hi vọng ngươi lần tiếp theo còn có thể lại một lần nữa."

	Vivien cũng cười lên: "Sẽ, có một ngày chúng ta sẽ còn giết tới Thánh sơn."

	"Đợi đến lúc kia, mới thật sự là chủ yến."

	Tư Đồ Ân: "Ta chờ mong một khắc này."

	Nói xong, hắn đem hai cái tản ra lực lượng khí quan ném xuống đất.

	Vivien lập tức nhận ra đây là vật gì: "Đây là?"

	"Thạch Ma chi vương cùng thần khắc chủ tế ty đại não, bọn hắn trí tuệ quyền năng ngưng tụ ra Thần Thoại khí quan?"

	Vivien nhìn về phía Tư Đồ Ân: "Đây chính là chiến lợi phẩm của ngươi."

	Tư Đồ Ân mở miệng nói ra: "Vật vô dụng."

	"Ta là sinh mệnh tạo vật, lực lượng nguồn gốc từ sinh mệnh chi mẫu Sally, ta không cần những thứ này."

	Nói xong, Tư Đồ Ân nhìn xem Vivien.

	"Bất quá làm đại giới, ngươi nhất định phải giúp ta tìm tới sinh mệnh quyền năng tứ giai con đường."

	Vivien nhẹ gật đầu: "Yên tâm đi!"

	"Chúng ta đã bắt đầu, nhưng là thí nghiệm còn cần thời gian."

	Nói xong nàng ngẩng đầu, đem ánh mắt không thôi rời đi kia hai cái Thần Thoại khí quan, thật mong muốn nói tiếp đi thứ gì.

	Nhưng là Tư Đồ Ân đã không thấy.

	Đối phương tới vô ảnh đi vô tung, trừ tận lực đi liên hệ hắn, căn bản là nhìn thấy người của đối phương.

	Nhưng lại lại cảm thấy, hắn giống như thời thời khắc khắc liền giấu ở bên người.

	"Đây chính là số danh sách 1 lực lượng sao?"

	Nhớ tới kia thần khắc chủ tế ty cùng Thạch Ma chi vương chết thảm cùng đối mặt huyết ôn Tư Đồ Ân bất lực, nàng lần thứ nhất đối số danh sách 1 cái này sắp xếp, có chân chính nhận biết.

	Nói lên số danh sách 1, nàng đột nhiên nhìn về phía kia hai cái bị Tư Đồ Ân giống như rác rưởi một dạng ném xuống đất Thần Thoại khí quan.

	Nàng thận trọng nhặt lên.

	Đây chính là trải qua tứ giai lột xác lực lượng, là thuộc về thần ân lực lượng.

	Vivien đối với cái này hai dạng đồ vật xử lý, lập tức có một chút ý nghĩ.

	Mặc dù không thể trực tiếp tăng trưởng bản thân lực lượng, nhưng là nếu như có thể chế tác thành thần thuật đạo cụ, như vậy vậy tương đương với tăng cường thực lực của mình.

	"Một cái ta muốn mời lão sư đưa nó chế tác thành thần thuật đạo cụ, một cái khác có thể tặng cho để lão sư tiến hành liên quan tới Thần Thoại thân thể thí nghiệm."

	----------------

	Mê vụ đảo.

	Săn ma đoàn lấy được huy hoàng thành quả theo một phong thư đưa đến Chân Lý thánh điện, chân lý hiền giả Lam Ân vậy cao hứng phi thường, hắn thậm chí tự mình chạy đến thành lũy đỉnh chóp nghênh đón Vivien tỷ muội đến.

	Hai người cưỡi dực ma rơi xuống tại bảo đỉnh, sau đó lập tức nhảy xuống tới hướng Lam Ân hành lý.

	"Lão sư."

	Lam Ân vui mừng nhìn xem hai cái này người trẻ tuổi, mặc dù trẻ tuổi nhưng là nhiệt tình mười phần, thật giống như hắn tuổi trẻ thời điểm đồng dạng.

	Hắn cũng từng cùng hai cái này người trẻ tuổi một dạng, nhưng là theo tuổi tác trở nên lớn, mặc dù thân thể không có già đi, nhưng là tâm tính nhưng không có lúc còn trẻ như vậy bốc đồng cùng mạnh dạn đi đầu.

	"Vivien."

	"Ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi."

	Vivien chăm chú nhìn lão sư: "Lão sư chờ đợi là áp lực, cũng là động lực."

	"Để Vivien cho tới nay cũng không dám lười biếng."

	Lam Ân nhẹ gật đầu: "Đi thôi! Có lời gì xuống dưới nói."

	Vivien đuổi theo, thận trọng hỏi: "Lão sư, ta ở trong thư nói chuyện kia?"

	Vivien nói, chính là dùng Thần Thoại khí quan luyện chế thần thuật đạo cụ sự tình.

	Nàng biết rõ.

	Liên quan tới sử dụng Thần Thoại chi huyết đến chế tạo thần thuật đạo cụ loại chuyện này, lão sư của nàng Lam Ân cho tới nay đều phi thường kháng cự.

	Nhưng là lần này, Lam Ân cũng không có cự tuyệt.

	"Ta đồng ý."

	Vivien ngạc nhiên nói: "Thật sự?"

	Lam Ân gật đầu: "Cái kia Thần Thoại quái vật càng ngày càng hung hăng ngang ngược, chúng ta cần thực lực tới áp chế hắn, tài năng bảo vệ toàn bộ Shinsai."

	"Ta sẽ tự tay thay ngươi luyện chế thần thuật đạo cụ, không có gì bất ngờ xảy ra sẽ có được tứ giai lực lượng cường đại."

	"Nhưng là thần thuật đạo cụ lực lượng thật giống như một thanh kiếm hai lưỡi, hi vọng ngươi có thể cẩn thận sử dụng, không nên trầm mê trong đó."

	"Tế tự lực lượng cường đại nhất, là chân chính thuộc về mình lực lượng."

	Vivien gật đầu: "Lão sư, ta hiểu."

	Lam Ân nói nói, nói đến một chuyện khác.

	"Ngươi ở đây trong thư nói, đem một cái khác Thần Thoại khí quan đưa cho ta tiến hành Thần Thoại thân thể thí nghiệm."

	"Nói thật, ngươi đưa tới ngược lại thật sự là chính là thời điểm."

	Vivien đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó lập tức sắc mặt thay đổi.

	Nàng có chút kích động truy vấn: "Chẳng lẽ lão sư có ý nghĩ?"

	Lam Ân nói chưa hề nói đầy: "Có một ý nghĩ, nhưng là vậy vẻn vẹn chỉ là một ý nghĩ."

	"Một cái ta đối với Thần Thoại con đường. . . Một loại khác tưởng tượng."

	Vivien hỏi: "Cái gì tưởng tượng?"

	Vivien vậy không kịp chờ đợi muốn biết, không chỉ là vì ứng đối trong bình tiểu nhân Anjo Foss, đồng thời đây cũng là mỗi một cái quyền năng người đối với Thần Thoại con đường lực lượng khát vọng cùng chờ mong.

	Lam Ân nói tiếp: "Từ trong bình tiểu nhân Anjo Foss Thần Thoại thân thể xem ra, trí tuệ quyền năng Thần Thoại con đường một loại, chính là dùng phương pháp đặc thù cướp đoạt những người khác Thần Thoại chi huyết."

	"Nhưng là loại phương pháp này sẽ phải gánh chịu phản phệ, trong bình tiểu nhân tìm tới giải quyết phản phệ phương pháp, loại phương pháp này chúng ta trước mắt còn không biết, vậy một mực tại thăm dò cùng tìm kiếm."

	Nói đến đây, Lam Ân ngừng một chút.

	"Nhưng là."

	"Loại này thông qua cướp đoạt cùng giết chết những người khác thu hoạch được Thần Thoại chi huyết phương pháp, ta cảm thấy cũng không phải là chính đồ, ta cũng không muốn dùng."

	Vivien: "Sở dĩ lão sư muốn mặt khác tìm một loại phương pháp?"

	Lam Ân nở nụ cười: "Không sai, ta vẫn luôn nghĩ đến tìm kiếm một loại khác phương pháp."

	"Đoạn thời gian trước, ta kết hợp thần ân thuật, vĩnh sinh bí thuật, ma quái, u hồn thể chờ một chút một hệ liệt bí thuật cùng trí tuệ sinh mệnh hình thái thăm dò."

	"Quan trọng nhất là, ta thấy được thượng cổ văn hiến bên trong liên quan tới Ruch cự quái Luân hồi ghi chép, đột nhiên có một loại linh cảm."

	"Đã Thần Thoại chi huyết chỉ có thể ở sinh mệnh diễn sinh bên trong sinh ra, như vậy nếu là chúng ta bản thân hóa thành một loại đặc thù hình thái, mỗi qua một đoạn thời gian liền tiến hành một lần trùng sinh hoặc là chuyển thế, có phải là liền có thể không ngừng tăng trưởng tự thân Thần Thoại chi huyết?"

	"Mỗi một lần trùng sinh hoặc là chuyển thế, chúng ta có thể tự hành khống chế lớn nhất cường độ diễn sinh ra Thần Thoại chi huyết, sau đó đang trưởng thành bên trong tiêu hóa những này thêm ra Thần Thoại chi huyết, không ngừng tăng trưởng bản thân lực lượng."

	"Cuối cùng."

	"Từng bước một hướng tới Thần Thoại hình thái."

	Vivien nghe xong kích động không thôi: "Nếu như vậy, chúng ta liền hoàn toàn không cần đi học cái kia tà ma, đi nó đầu kia tà ác con đường."

	"Chúng ta có thể đi ra chính chúng ta con đường, trở thành chính chúng ta mong muốn Thần Thoại."

	Lam Ân: "Nhưng là tưởng tượng chỉ là một tưởng tượng, còn cần thí nghiệm về sau tài năng chứng minh có thể thành công hay không."

	"Bất quá ngươi đưa tới Thần Thoại khí quan, xem như đến giúp đại ân."

	Vivien: "Lão sư ngài thế nhưng là hiền giả, là trên thế giới này thông minh nhất cùng người vĩ đại."

	"Ta tin tưởng ngài nhất định có thể."

	Lam Ân cười ha ha: "Thông minh nhất cùng người vĩ đại, lời này của ngươi cũng nói quá mức."

	Vivien tại mê vụ đảo ở một đoạn thời gian , chờ đợi lấy thần thuật đạo cụ sinh ra.

	Mà muội muội của nàng An Lệ thì tại hộ tống nàng cùng Thần Thoại khí quan đến mê vụ đảo về sau liền trở về, Thần Hàng chi thành bên kia còn cần người trấn thủ.

	Mà chân lý hiền giả Lam Ân, liên tiếp tại nghi thức công xưởng bên trong ngốc gần nửa tháng.

	Theo một đạo quỷ dị tinh thần lực trường vực khuếch tán ra đến, bờ biển nghi thức công xưởng bên trong to to nhỏ nhỏ tảng đá không ngừng bồng bềnh mà lên, huyền lập trên không trung.

	Vivien cùng một đám Chân Lý thánh điện đạo sư, lập tức nghe động tĩnh chạy tới nghi thức công xưởng.

	"Đây là tinh thần lực trường vực."

	"Thần ân lực lượng."

	"Nhưng là làm sao cảm giác, cùng hiền giả đại nhân lực lượng không giống nhau lắm?"

	Lam Ân cuối cùng dùng lão sư của hắn Sandean truyền xuống bí thuật, chế tạo ra một cái từ Thần Thoại khí quan chế tạo ra thần thuật đạo cụ.

	Đây là một cái phi thường mạnh mẽ thần thuật đạo cụ, một xuất hiện liền tản ra cường đại trận vực năng lực.

	Lam Ân chưa hề đi ra, nhưng là thanh âm lại từ nghi thức công xưởng bên trong truyền đến.

	"Vivien."

	"Tiến đến."

	Vivien lập tức lên tiếng, hướng phía bên trong đi đến.

	Trống trải nghi thức công xưởng bên trong, Lam Ân chính thận trọng bưng lấy một vật.

	Kia là một con mắt, tản ra ngân sắc quang mang con mắt.

	"Cái này khí quan là dùng trong bình tiểu nhân Anjo Foss Thần Thoại chi huyết ngưng kết thành, vì loại trừ cái này tà ma lạc ấn ta ở trong đó tăng thêm một chút tạp chất, để nó lực lượng biến không còn tinh khiết, thần thuật lạc ấn vậy phức tạp không ít."

	"Nhưng là đối với ngươi mà nói lại càng thêm dễ dàng đã khống chế, cũng không có tai hoạ ngầm."

	"Có nó."

	"Ngươi đụng phải tứ giai thần ân tế tự, cũng coi là miễn cưỡng có ứng đối lực lượng."

	Vivien nhận lấy con mắt này, nàng cảm giác trái tim đều nhảy nhanh hơn rất nhiều.

	Đây chính là tứ giai thần ân lực lượng, trừ Thần chi quốc độ cùng trong bình tiểu nhân bên kia, toàn bộ Shinsai rốt cuộc tìm không ra mạnh hơn nó thần thuật đạo cụ.

	"Lão sư, nó có danh tự sao?"

	Lam Ân suy nghĩ một chút: "Liền gọi nó Chân Tri chi nhãn đi!"

	Khi nó sinh ra cùng có được danh tự một khắc kia trở đi,  mộng giới Thần chi chén bên trên liền tự động nhiều hơn một hàng khắc họa.

	[  thần thuật đạo cụ · Chân Tri chi nhãn  ] 

	[  số danh sách 6  ] 

	[  năng lực 1: Đây là một cái dùng một tên thần ân tế tự tất cả lực lượng chế tạo ra thần thuật đạo cụ, nó có được xuyên thủng cùng chôn vùi tam giai trở xuống phổ thông thần thuật lực lượng trận vực.  ] 

	[  năng lực 2: Nó có được có thể cùng u hồn thể ký kết khế ước lực lượng, sau đó tại cần bọn chúng thời điểm đưa chúng nó xem như khôi lỗi triệu hoán đi ra.  ] 

	[  năng lực 3: Nó có được tẩm bổ cùng bồi dưỡng u hồn thể lực lượng, có thể để thông thường u hồn thể từ từ tiến giai đến càng mạnh.  ] 

	Vivien không có trở thành tứ giai thần ân tế tự, lại có tứ giai thần ân lực lượng.
Kết chương.