Chương 464 : Thiên Cơ bất công.
Lưỡng Giới Thành, Lục Diệp bốn người vội vã chạy về lúc, toàn bộ thành trì đã tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, mỗi một đoạn trên tường thành đều đứng đấy đại lượng tu sĩ, trận địa sẵn sàng đón quân địch, lại thêm có Trận Tu nhóm ở ngoài thành bố trí các loại pháp trận, chuẩn bị ứng đối địch đến.

	Đây là vạn thú vực nhân tộc sau cùng cứ điểm, nếu là Lưỡng Giới Thành bị phá, cái kia vạn thú vực ngày sau sẽ không còn nhân tộc đất dung thân, nơi này cũng tướng triệt để trở thành những cái kia nổi điên yêu thú thiên hạ.

	Tất cả may mắn còn sống sót tu sĩ đều đã đến nơi Lưỡng Giới Thành, không có chạy tới đại khái tỷ số đã qua không tới.

	Lục Diệp bọn người trước đó một trận Đại Chiến, tiêu hao rất lớn, tự nhiên là muốn trước trở về tu chỉnh một phen, nếu không dùng dạng này trạng thái tham dự vào chiến đấu bên trong, rất có thể sẽ có sức mà không dùng được.

	Song khi Lục Diệp mang theo tam nữ trở lại chỗ kia tiểu viện thời điểm, lại kinh ngạc phát hiện nơi này thế mà tụ tập mười cái xa lạ tu sĩ!

	Hạ Thiển Thiển bọn người lập tức cảnh giác lên, có thể tại người này đầy là mối họa Lưỡng Giới Thành bên trong có một chỗ đất dung thân không dễ dàng, nhưng mà này còn là Lục Diệp trước đó đưa một món lễ lớn mới đổi lấy, này nếu là bởi vì nhóm người mình không đang bị người tu hú chiếm tổ chim khách, vậy coi như quá thua lỗ.

	Lục Diệp nghĩ nghĩ, cất bước đi ra, hướng những người kia nghênh đón.

	Nếu như không có tính sai, những người này hẳn là người một nhà!

	Quả nhiên, nhìn thấy toàn thân đẫm máu Lục Diệp, cái kia mười mấy người bên trong một cái lão giả trong nháy mắt đỏ mắt, vồ lên trên, hai tay bắt lấy Lục Diệp bả vai, kích động hô to: "Thiếu chủ, ngươi không sao chứ?"

	Thiếu chủ!

	Hạ Thiển Thiển bọn người nghe được xưng hô thế này, lập tức minh bạch những người này đến từ chỗ nào.

	Lại xưng hô Lục Diệp là Thiếu chủ, cũng chỉ có Vạn Thú Tông xuất thân tu sĩ, mấy người ngược lại là không nghĩ tới, tại này bí cảnh bên trong, nhóm người mình thế mà còn có một nhóm thiên nhiên minh hữu!

	Lục Diệp ngược lại là nghĩ đến, nếu không vừa rồi hắn cũng sẽ không chủ động đi tới.

	Bởi vì tại vừa tiến vào này bí cảnh thời điểm, hắn từ phía trên thiết bị cái kia đạt được sứ mệnh là mang theo cái kia nhẫn ngọc chạy nạn Lưỡng Giới Thành, đồng thời cho Vạn Thú Tông những người còn lại mưu cầu một chỗ đất dung thân.

	Vạn Thú Tông bị phá thời điểm, những người sống sót phân tán trốn chạy, Lục Diệp bốn người là một nhóm, khẳng định còn có những người khác có thể trốn tới. . .

	Lúc này sẽ ở trong tiểu viện chờ bọn hắn, khẳng định đều là Vạn Thú Tông chạy nạn đến đây người.

	Hơn mười người, từng cái đều là Vân Hà cảnh, phóng nhãn vạn thú vực, đã là một nhóm lực lượng rất mạnh, nhất là nói chuyện với Lục Diệp lão giả còn có một cái khác yên lặng đứng ở phía sau lão ẩu, nhìn thực lực không hề tầm thường dáng vẻ, vô cùng có khả năng đều là Vân Hà chín tầng cảnh.

	"Không có việc gì!" Lục Diệp lắc đầu.

	Lão giả trên dưới dò xét Lục Diệp, xác định hắn không có thụ thương vết tích, lúc này mới an tâm, hắn lại sắc mặt giận dữ, mắng: "Cái kia Liễu Vô Trai lão thất phu khinh người quá đáng! Ta Vạn Thú Tông mới gặp đại nạn này, hắn liền để Thiếu chủ đi nguy hiểm như vậy sự tình, rõ ràng là muốn nhìn Thiếu chủ xảy ra chuyện, quả thực không có chút nào chứa người chi lượng, thẹn là này Lưỡng Giới Thành chi chủ!"

	Trong miệng hắn Liễu Vô Trai, chính là Lưỡng Giới Thành thành chủ, lão giả hiển nhiên là đối Lưỡng Giới Thành bên này muốn Lục Diệp người thiếu chủ này ra ngoài tiêu diệt toàn bộ yêu thú cách làm cảm thấy phi thường bất mãn.

	Mắng xong Lưỡng Giới Thành thành chủ, lão giả này lại đối Hạ Thiển Thiển bọn người quát lớn: "Mấy người các ngươi đều là phế vật sao? Thiếu chủ như thế quý giá thân thể, có thể nào để Thiếu chủ đặt mình vào nguy hiểm!"

	Hạ Thiển Thiển bọn người bị chửi một mặt im lặng, nếu không phải cân nhắc này bí cảnh người không rõ ràng bọn hắn là Cửu Châu người tới, chỉ sợ muốn cùng lão giả này ầm ĩ lên.

	"Thế nào, nói các ngươi vài câu còn không phục? Đừng quên là ai đem các ngươi nuôi lớn, nếu là không có Vạn Thú Tông, các ngươi sớm không biết chết ở đâu." Lão giả thấy Hạ Thiển Thiển bọn người giống như không quá chịu phục dáng vẻ, lại nhịn không được mắng lên.

	"Tốt tốt, đại trưởng lão bớt giận." Để Lục Diệp hơi có chút để ý lão ẩu kia mở miệng, "Vài cái tiểu nha đầu cũng không muốn, nhưng người ở dưới mái hiên há có thể không cúi đầu, chỉ trách chúng ta những lão gia hỏa này tới chậm, để Thiếu chủ chịu khổ." Nói như vậy, lại hướng Hạ Thiển Thiển bọn người nói: "Mấy người các ngươi, cùng đại trưởng lão nhận cái sai."

	Hạ Thiển Thiển bọn người cùng một chỗ nhìn xem Lục Diệp, ánh mắt sáng rực, Lục Diệp lập tức như mang lưng gai, vội vàng mở miệng: "Đại trưởng lão, việc này coi như xong đi, là ta dẫn các nàng đi ra, không liên quan chuyện của các nàng ."

	Đại trưởng lão đau lòng nhức óc: "Thiếu chủ ah, mấy cái này nha đầu ngươi cũng không thể quá nuông chiều các nàng. . . Ai, bản tông cũng liền còn lại mấy người này, lão phu cũng không muốn cùng các ngươi đưa khí, nhưng các ngươi nhớ kỹ, ngày sau cũng không thể lại để cho Thiếu chủ đặt mình vào nguy hiểm."

	Hạ Thiển Thiển bọn người buồn buồn ừ một tiếng.

	Đại trưởng lão sắc mặt hơi nguội, bỗng nhìn về phía ngồi xổm ở Lục Diệp trên đầu vai Hổ Phách, u ám con ngươi dần dần tỏa sáng tài năng: "Thiếu chủ từ chỗ nào tìm này thú nhỏ? Có thể cho lão phu nhìn xem?"

	Lục Diệp nghiêng đầu cùng Hổ Phách ra hiệu một thoáng, Hổ Phách lập tức hướng đại trưởng lão nhảy xuống.

	Đại trưởng lão hai mắt tỏa sáng, đưa tay bắt lấy: "Như thế tinh thông nhân tính?" Lật qua lật lại một phen kiểm tra, tốt một lát mới đưa Hổ Phách trả lại, đại trưởng lão trên mặt nở rộ nụ cười: "Thiếu chủ vận khí không tệ, bản mệnh yêu thú vừa mới chiến tử không bao lâu liền thu phục bực này dị thú, chúc mừng Thiếu chủ, con thú này theo lão phu xem ra, hình như có Tứ Tượng Thánh Thú huyết mạch, bây giờ dù thực lực không cao, có thể lặn lực to lớn, nếu có thể hảo hảo bồi dưỡng, ngày sau thành tựu không thể đoán trước."

	Lục Diệp kinh ngạc, thầm nghĩ lão nhân này không hổ là xuất thân Vạn Thú Tông, nhãn lực và lịch duyệt quả nhiên không phải bình thường, thế mà có thể nhìn ra Hổ Phách có Tứ Tượng Thánh Thú huyết mạch, hắn nguyên bản đối với chuyện này chỉ là có chỗ ngờ vực vô căn cứ, giờ phút này nghe đại trưởng lão một phen sau càng thêm xác định, Hổ Phách thật sự có Tứ Tượng Thánh Thú huyết mạch.

	Về phần đại trưởng lão trong miệng nói cái gì bản mệnh yêu thú. . . Lục Diệp tự nhiên không hiểu.

	Theo như Hạ Thiển Thiển thuyết pháp, vạn thú vực là chân thật tồn tại qua, giờ phút này bọn hắn trải qua hết thảy, cũng là vạn thú vực đã từng phát sinh qua sự tình, chỉ là bị Thiên Cơ dùng không hiểu thủ đoạn tái hiện, để bọn hắn có thể tiến vào nơi đây một lần nữa trải qua một lần giới này đã từng tao ngộ.

	Nếu như thế, cái kia Vạn Thú Tông cũng là đã từng tồn tại, Vạn Thú Tông Thiếu tông chủ cũng là đã từng tồn tại, chỉ bất quá bị Lục Diệp chỗ thay thế, Lục Diệp tự nhiên không biết gì đó bản mệnh yêu thú, vừa rồi nếu không phải bà lão kia mở miệng nói chuyện, hắn thậm chí không rõ ràng lão giả này là Vạn Thú Tông đại trưởng lão.

	Không hiểu liền hỏi, Lục Diệp mở miệng nói: "Đại trưởng lão, như thế nào để nó trở thành ta bản mệnh yêu thú?"

	Đại trưởng lão nghi hoặc nhìn qua Lục Diệp: "Thiếu chủ không nhớ rõ?" Đây chính là Ngự Thú lưu phái thứ trọng yếu nhất, như thế nào quên.

	Lục Diệp biểu lộ cực kỳ bi ai: "Đột nhiên bị đại biến, tâm thần có chút không tập trung, đoạn thời gian gần nhất ta ngơ ngơ ngác ngác, cảm giác rất nhiều chuyện đều quên."

	Hạ Thiển Thiển bọn người ở tại một bên nghe ngay cả mắt trợn trắng. . .

	Đại trưởng lão lại nhịn không được thổn thức một tiếng: "Thì ra là thế, Thiếu chủ chịu khổ." Nói như vậy, đưa tay tại tự mình trong Túi Trữ Vật một trận tìm kiếm, rất nhanh lấy ra một mai ngọc giản đến, đưa cho Lục Diệp: "Đây là bản tông thú ấn chi pháp, cũng là bản tông hạch tâm nhất kỹ pháp, Thiếu chủ nhất định phải hảo hảo thu về!"

	Lục Diệp nghiêm mặt tiếp nhận, khẽ vuốt cằm: "Đại trưởng lão yên tâm."

	Một bên Hạ Thiển Thiển bọn người tròng mắt đều nhìn thẳng, đục không nghĩ tới Lục Diệp dăm ba câu thế mà liền theo trên tay người ta lấy được lớn như vậy chỗ tốt, mặc dù cũng không biết cái kia thú ấn chi pháp đến cùng là gì đó, nhưng rõ ràng, này nhất định là cùng Ngự Thú có liên quan.

	Tại Cửu Châu, Ngự Thú lưu phái không phải gì đó đại lưu phái, thế nhưng là tại này vạn thú vực, Ngự Thú lưu phái mới là chủ thể lưu phái, đối Ngự Thú chi đạo nghiên cứu, vạn thú vực tu sĩ khẳng định phải so Cửu Châu tu sĩ xuất sắc hơn, chớ đừng nói chi là này thú ấn chi pháp đến từ vạn thú vực cường đại nhất tông môn.

	Dạng này thú ấn chi pháp nếu là lưu truyền ra đi, nhất định có thể vì những Ngự Thú đó lưu phái tu sĩ truy phủng, giá trị cực lớn!

	Lão nhân này. . . Không thể bỏ qua!

	Hạ Thiển Thiển lúc này trong lòng hơi động, mở miệng nói: "Đại trưởng lão, chúng ta không có tu hành vật tư!"

	Đối Lục Diệp vẻ mặt ôn hòa đại trưởng lão lập tức đối Hạ Thiển Thiển trợn mắt nhìn: "Rời đi trước đó, tông chủ không phải giao cho các ngươi một nhóm linh thạch? Cũng đừng nói cho lão phu các ngươi sử dụng hết!"

	Nào có sự tình! Hạ Thiển Thiển trong lòng kêu rên, gì đó cẩu thí tông chủ, nàng ngay cả thấy đều chưa thấy qua đây. . .

	Đại trưởng lão quay đầu, tiếp tục đối với Lục Diệp vẻ mặt ôn hoà: "Thiếu chủ ngươi Linh Thú Đại đâu?"

	"Gì đó?"

	"Ai!" Đại trưởng lão thở dài một tiếng, "Thiếu chủ ah, Linh Thú Đại chế tác không dễ, bản tông cũng chỉ có mười cái, đều là lão tổ tông truyền thừa đồ vật, cũng không thể tùy tiện ném đi."

	Nói như vậy, theo bên hông mình gỡ xuống một cái túi đưa cho Lục Diệp: "Trước dùng lão phu a."

	Lục Diệp kinh ngạc nhìn tiếp nhận cái kia cái gọi là Linh Thú Đại, nhất thời mờ mịt.

	Một bên, Hạ Thiển Thiển bọn người hâm mộ thảm rồi!

	Chớ nói Trầm Tiểu Miêu chưa thấy qua loại sự tình này, chính là Vân Hà chín tầng cảnh, xuất nhập qua rất nhiều bí cảnh Hạ Thiển Thiển, cũng chưa từng gặp qua bí cảnh bên trong người đối với người nào tốt như vậy qua.

	Nguyên bản nàng coi là Lục Diệp cái này Vạn Thú Tông Thiếu tông chủ thân phận bất quá là một cái hư danh danh hiệu, nhưng bây giờ mới biết, người ta là thật có thể đạt được thực tế tính chất chỗ tốt!

	Dựa vào cái gì ah!

	Dựa vào cái gì một cái Vân Hà tầng hai cảnh gia hỏa vào cái bí cảnh liền có thể bạch bạch được nhiều như vậy chỗ tốt, tự mình một cái Vân Hà chín tầng cảnh lại muốn liều sống liều chết. . .

	Chỉ bằng hắn là nam sao?

	Thiên Cơ bất công!

	Hạ Thiển Thiển muốn khóc.

	Bà lão kia lúc này mở miệng: "Thiếu chủ ra ngoài mới thuộc về, trước hết để cho Thiếu chủ nghỉ ngơi đi."

	Đại trưởng lão gật đầu: "Đúng, Thiếu chủ ngươi lại đi nghỉ ngơi, các loại khôi phục tốt lại nói."

	"Vậy ta trước hết đi nghỉ ngơi." Lục Diệp nói một tiếng, bỗng nhiên phát giác mấy đạo ánh mắt lợi hại nhìn mình chằm chằm, vội vàng nói một tiếng Hạ Thiển Thiển bọn người: "Các ngươi cũng cùng đi."

	"Phải!" Hạ Thiển Thiển bọn người vội vàng ứng với.

	Lục Diệp mơ hồ nghe được mài răng âm thanh, không biết có phải hay không ảo giác.

	Trong phòng, đóng cửa phòng, Lục Diệp tìm một chỗ ngồi xếp bằng xuống, sau đó liền thấy ba đạo thân ảnh xếp thành sắp xếp đứng ở trước mặt mình, từ trên cao nhìn xuống quan sát tự mình, mỗi người ánh mắt đều mang nồng đậm ghét bỏ. . .

	"Thiên Cơ an bài, ta cũng không có cách nào!" Lục Diệp nếm thử giải thích, "Đây không phải đem các ngươi mang vào cùng một chỗ nghỉ ngơi sao?"

	"Chia của!" Hạ Thiển Thiển cắn răng, vừa rồi cái kia một hồi, biệt khuất hỏng.

	"Làm sao chia?"

	"Kia cái gì Linh Thú Đại chính ngươi cầm, thú ấn chi pháp để cho ta thác ấn một phần, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ không xuất ra đi bán, ta có một vị sư huynh là Ngự Thú lưu phái, nói với hắn không chắc chắn dùng!"

	"Ta cũng muốn!" Trầm Tiểu Miêu nhấc tay.

	Lan Tử Y giữ im lặng, bất quá thái độ đã rất rõ ràng.
Kết chương.