Chương 401 : Thần đô đại loạn.
Chương 401 Thần đô đại loạn

Đường Nhạc cùng Ân Tố nhưng kịp phản ứng khi, Cố Dương thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa, tốc độ như vậy, hai người vô luận như thế nào đều đuổi không kịp. 

" Ân chân nhân, làm sao bây giờ? Có muốn đuổi theo hay không? " 

Đường Nhạc có chút lo lắng hỏi, Ân Tố nhưng là minh chủ sứ giả, tự nhiên là coi hắn làm chủ. 

Nàng nhìn chằm chằm Cố Dương biến mất phương hướng, nói chuyện, " Không đuổi kịp. " 

Đang lúc nói chuyện, Cố Dương đã rời đi rồi bọn họ cảm ứng phạm vi. 

Đường Nhạc ý thức được chính mình có chút thất thố, giải thích nói, " Minh chủ ra nghiêm lệnh, nhất định phải đưa hắn mời được trong liên minh, cái này, chúng ta như thế nào cùng minh chủ giao đãi. " 

" Lấy thực lực của hắn, ngươi ta hai người cộng lại, cũng không phải kia đối thủ. Hắn một lòng phải đi, chúng ta như thế nào ngăn được? " Ân Tố nhưng ngược lại là lộ ra rất đạm nhiên. 

Đường Nhạc thở dài nói, " Hắn đối với chúng ta có rất nặng cảnh giác. " 

" Yên tâm đi, ta cảm giác, hắn còn sẽ đến. " 

Ân Tố nhưng cũng không nhận ra, một vị Hóa Thần kỳ tu sĩ, biết làm không có chút ý nghĩa nào sự tình. 

Mặc dù không biết vị kia Cố chân nhân, tại sao phải khắp nơi săn giết Hóa Thần quỷ vật. Nhưng nàng có thể xác định, hắn nhất định có mục đích nào đó. 

Đương nhiên, cũng có khả năng hắn thật là xuất phát từ hảo tâm, nhìn thấy cái thế giới này luân lạc tới tình trạng như vậy, ra tay giúp bọn hắn diệt trừ khó đối phó nhất Hóa Thần quỷ vật. 

Chỉ là, loại khả năng này tính quá nhỏ. 

Nàng phân phó nói, " Về sau, nhiều an bài người ra ngoài vây tuần tra, một khi phát hiện có Hóa Thần quỷ vật, liền nhớ kỹ. " 

" Là. " 

" Đi thôi. " 

Bất kể thế nào nói, Cố Dương một hơi trừ đi xung quanh mười đầu Hóa Thần quỷ vật, đúng là thật to hóa giải Tứ Phương Minh áp lực. 

......

............

Hai canh giờ sau, Cố Dương về tới Hoang Mộc thành bên ngoài Hắc Minh cốc, ngừng lại. 

Hắn dùng Chúc Long Chi Nhãn, ở bốn phía nhìn một vòng, cũng không có phát hiện Từ Thiên Hành bóng dáng. 

" Xem ra, thằng này là gặp được cái gì ngoài ý muốn. " 

Nếu không, Từ Thiên Hành hơn phân nửa sẽ ở phụ cận ngồi chổm hổm chờ, chờ hắn lúc rời đi, đi theo rời đi cái này quỷ thế giới. 

Nói không chừng, phụ cận muốn nhiều một đầu Thiên Nhân cấp quỷ vật. 

Cố Dương trong nội tâm nghĩ đến, mở ra Không Gian Chi Môn, rời đi rồi cái thế giới này. 

Mục đích của hắn trên cơ bản đạt đến, gặt hái được hai mươi ba mảnh vụn. Tiếp tục lưu lại nơi đây, cũng không có gì ý nghĩa. 

U Minh đồ mấy ngày hôm trước cắn nuốt mấy ngàn đầu quỷ vật sau, có chút tiêu hóa bất lương, lâm vào ngủ say trung, không có một hai tháng, đều không thể đem này đó quỷ vật tiêu hóa hết. 

Hắn tạm thời không muốn cùng Tứ Phương Minh minh chủ chạm mặt, đối phương sẽ đưa ra cái dạng gì yêu cầu, hắn dùng đầu ngón chân đều có thể dự đoán được, không ở ngoài làm hắn đem Tứ Phương Minh tu sĩ, đưa đến Nhân Gian giới. 

Chuyện này, hắn nhất định là không thể đáp ứng, dứt khoát không thấy. 

Cố Dương xuyên qua đạo kia Không Gian Chi Môn, về tới núi Thiên Phương, hít một hơi thật sâu, thiên địa nguyên khí là như thế tinh khiết tươi mát, làm hắn cảm giác được cái thế giới này là cỡ nào mỹ hảo. 

Hắn ở Hoàng Tuyền Động Thiên chờ đợi chẳng qua ba bốn ngày ngày thời gian, cũng cảm giác được có chút bị đè nén, nhiều năm sinh tồn ở Hoàng Tuyền Động Thiên, vậy thì thật là sống không bằng chết. 

Sau đó, hắn phi thân lên, hướng Thần đô phương hướng bay đi. 

Dựa theo kế hoạch lúc trước, Đại Chu quân đội, sẽ ở Dao Trì chi hội khi, đối Man tộc kỵ binh khởi xướng tiến công. 

Chỉ là, hắn không tại, cũng không biết một trận chiến này kết quả như thế nào. 

Cố Dương tin tưởng Tô Ngưng Yên ứng biến năng lực, chắc có lẽ không ăn quá lớn thiệt thòi. 

Nhưng nếu là lại mang xuống, sẽ rất khó nói. Kia hai vị Thiên Nhân ra tay, Lạc Vương một người đoán chừng ngăn không được. 

Văn viện viện trưởng muốn lưu thủ Thần đô, để ngừa chuẩn bị Xích Minh Thiên Tôn trộm gia. 

Văn Giác tu vi còn không có củng cố, coi như ra tay, phần thắng cũng không cao. 

Dựa theo lần trước mô phỏng, một tháng sau, Man tộc kỵ binh sẽ binh lâm Thần đô, hiển nhiên Đại Chu quân đội bại rồi. 

Lấy hai quốc quân lực đối lập, trong thời gian ngắn như vậy, liền phân ra thắng bại, nhất định là kia hai vị Thiên Nhân ra tay, mới có thể đem Đại Chu quân đội đánh tan. 

Chỉ có thể nói, bọn hắn liền mặt cũng không muốn. 

Đã đến Thiên Nhân cảnh về sau, nghĩ muốn trái phải một hồi chiến đấu thắng bại, là một kiện rất đơn giản sự tình. 

Năm trăm năm trước, Lâm gia ra một vị Thiên Nhân, Tần gia sẽ có lớn như vậy phản ứng, vậy mà liên hợp khắp thiên hạ thế lực vây quét, chính là biết rõ, Lâm gia vị kia Thiên Nhân, đủ để phá vỡ Tần triều thống trị. 

......

Cố Dương biết mình muốn đối mặt, không chỉ có riêng là Man tộc kia hai vị Thiên Nhân. Còn có mặt khác mấy vị ngấp nghé Bàn Đào gia hỏa. 

Một viên Bàn Đào, liền khuấy động thiên hạ phong vân, những cái kia bình thường ẩn thế không ra Thiên Nhân cường giả, nhao nhao hiện thế. 

Đây cũng là lúc trước hắn không nghĩ tới. 

Hắn mở ra hệ thống. 

【 có hay không sử dụng nhân sinh mô phỏng khí? Sử dụng một lần, tiêu hao một khối mảnh vỡ. 】

" Là. " 

Địch nhân của hắn quá nhiều quá mạnh mẽ, nhất định phải mau chóng tăng thực lực lên mới được. 

【 hai mươi ba tuổi, ngươi đã là Thiên Nhân cảnh cấp thứ nhất, ngươi tại Dao Trì chi hội trung đoạt được một viên Bàn Đào, đưa tới mấy vị Thiên Nhân đuổi giết. 】

【 ngươi rời đi Hoàng Tuyền Động Thiên sau, một mình tiến đến Kim Đình động thiên......】

【...... Hưởng thọ ba mươi ba tuổi. 】

Cố Dương vẫn là đi Kim Đình động thiên lộ tuyến, nếu không, coi như có thể tránh thoát mấy vị kia Thiên Nhân đuổi giết, cũng tránh không khỏi Dao Trì Tiên cung đuổi giết. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại một hạng ở phía dưới. 】

【 một, ba mươi ba tuổi khi Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, ba mươi ba tuổi khi Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, ba mươi ba tuổi khi nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển một. " 

Lập tức, Cố Dương trong cơ thể Tiên Nguyên, lại lần nữa có trên phạm vi lớn tăng lên. 

Đây là hắn ở đạt được Bàn Đào sau, tiến hành lần thứ ba mô phỏng, tương đương với ăn viên thứ ba Bàn Đào, hiệu dụng đã xa không bằng lần thứ nhất. 

Cái này Bàn Đào cũng là lần đầu tiên ăn thời điểm, hiệu quả cuối cùng. 

Sau đó lại ăn, hiệu quả không hoàn toàn suy yếu. 

Chẳng qua, đối tu vi tăng lên, như trước rất lớn. 

......

............

Ngay tại Cố Dương không ngừng mô phỏng, tăng lên thực lực của chính mình thời điểm. 

Thần đô. 

Trên đường cái, người đi đường đều là thần thái trước khi xuất phát vội vàng. Mỗi con đường, đều có quân sĩ trông coi, một bộ khắc nghiệt bầu không khí. 

Mặc cho ai nhìn thấy như vậy trận trượng, đều biết nhất định là có đại sự phát sinh. 

Ngay tại ngày hôm qua, mấy vị cường giả thần bí dắt tay nhau mà đến, nghĩ muốn mạnh mẽ xông tới Văn viện. Trong khi khi, viện trưởng hiện thân, một người một kiếm, đem mấy vị kia cường giả thần bí ngăn tại ngoài cửa. 

Lúc ấy, giữa bọn họ đối thoại, cơ hồ toàn bộ Thần đô người đều nghe thấy được. 

Kia mấy vị người thần bí, vậy mà đều là Thiên Nhân cường giả! 
Lên tới Thần Thông cảnh cường giả, quan lớn hiển quý, đi xuống phàm cảnh võ giả, lê dân bách tính, cũng không biết, Đại Chu thậm chí có nhiều như vậy Thiên Nhân cường giả. 

Suốt năm vị Thiên Nhân. 

Có trời mới biết bọn họ là từ nơi nào xuất hiện. 

Cái này năm vị Thiên Nhân, vậy mà cũng là vì Cố Dương mà đến. 

Nghe đến cái này cái danh tự, rất nhiều người trong nội tâm lại hiện lên một cái ý niệm trong đầu, hắn cuối cùng chọc tới Thiên Nhân cường giả. 

Từ khi Cố Dương đột phá đến Bất Lậu Cảnh về sau, liền trên cơ bản không có lộ mặt qua, cũng nghe không đến cái gì về sự tích của hắn. Cho dù có, nghe cũng là cực kỳ ly kỳ, cùng biên giống nhau. 

Hắn chỗ cấp độ, đã không phải là người bình thường có thể tiếp xúc lấy được. 

Những cái kia có tư cách biết rõ Cố Dương sự tích người, cũng sẽ không đem loại sự tình này tùy ý tuyên dương ra ngoài. 

Cái này hơn một tháng, Cố Dương cái tên này, nhiệt độ có chỗ hạ thấp. 

Cho tới giờ khắc này, làm ra lớn như vậy trận trượng. 

Năm vị Thiên Nhân đuổi giết, từ xưa đến nay, còn có kia vị từng có như vậy tao ngộ? 

Kia năm vị Thiên Nhân, làm như vì Cố Dương trên người mỗ đồ tốt mà đến. 

Văn viện viện trưởng một người một kiếm, canh giữ ở trong nội viện, độc đối năm vị Thiên Nhân, không có chút nào nhượng bộ. 

Song phương cứ như vậy giằng co lấy, sáu vị Thiên Nhân phát ra khí thế, cơ hồ bao trùm toàn bộ Thần đô, ngoại trừ hoàng cung chờ số ít địa phương, mỗi người đều bị cổ khí thế này ép tới cơ hồ không thở nổi. 

Trong lúc nhất thời, Thần đô tử thương vô số, vài năm kỷ đại lão nhân, còn có hài nhi, căn bản vô pháp thừa nhận nặng như vậy áp. 

Thần đô ở nơi này dạng cao áp bầu không khí phía dưới, giằng co một ngày thời gian. 

Toàn bộ Thần đô người, bất kể là võ giả cũng tốt, người bình thường cũng tốt, quý tộc cũng tốt, bình dân cũng tốt, đều là nơm nớp lo sợ, sợ bọn hắn đánh nhau. Làm cho cả Thần đô hủy hoại chỉ trong chốc lát. 

Thiên Nhân, đó chính là nhân tiên, có được hủy thiên diệt địa lực lượng. 

Mấy vị Thiên Nhân giết Thần đô, loại chuyện này, còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến một ngàn năm trước Hạ triều, Hạ đế đại chiến Xích Minh Thiên Tôn cùng Tam Thánh Môn chờ Thiên Nhân cường giả......

Muốn biết rõ, Tần triều tan vỡ, chỉ là bởi vì một vị Thiên Nhân. 

Hiện tại, một hơi tới rồi năm vị! 

Đại Chu tự nhiên không có như vậy bài mặt, đây hết thảy, đều là cái kia gọi Cố Dương nam nhân trêu chọc ra tới. 

Hết lần này tới lần khác lúc này, hắn không biết đi đâu. 

Làm Văn viện viện trưởng thay hắn đỉnh lôi. 

Mọi người đều biết, viện trưởng có thương tích bên người, thực lực của hắn lại mạnh, đối mặt năm vị Thiên Nhân, cũng sẽ không có bất luận cái gì phần thắng. 

Rất nhiều người sợ hãi phía dưới, muốn rời khỏi Thần đô, ngày hôm qua trong đêm, chỗ này ngàn năm cố đô đại loạn. 

Nếu không phải vị kia thái hậu quyết đoán trong phái vệ đi ra trấn áp, Thần đô không biết sẽ loạn thành bộ dáng gì nữa. 

PS: Canh 2, cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.