Chương 250 : Hối đoái Võ Tôn cấp triệu hoán sư.
Thượng Phong thành khoảng cách Lăng Tiêu thành bảy, tám ngàn km.
 
Lý Phúc mang theo phi hành, chừng hai giờ Tiêu Phàm bọn hắn liền hạ xuống Thượng Phong thành bên trong!
 
"Người đến người nào?" 
 
"Quân doanh trọng địa, người không phận sự miễn vào!" 
 
Tiêu Phàm bọn hắn tới gần Hổ Khiếu quân quân doanh liền bị ngăn lại.
 
Lý Phúc cất giọng nói: "Bệ hạ có khẩu dụ, Hổ Khiếu quân thống lĩnh Dương Nhân Thanh nhanh chóng tiếp chỉ!" 
 
Thủ vệ tướng sĩ rất nhiều cái lập tức quỳ đến trên mặt đất.
 
Cầm đầu nhanh chóng đến trong quân doanh thông cáo tin tức.
 
Bọn hắn cũng không lo lắng Lý Phúc là giả truyền thánh chỉ, đây chính là cả nhà muốn rơi đầu đại tội!
 
"Thần Dương Nhân Thanh tiếp chỉ!" 
 
Dương Nhân Thanh mang theo một số người rất nhanh tới tới, hắn quỳ đến trên mặt đất trầm giọng nói.
 
Những người còn lại cũng toàn bộ quỳ xuống.
 
Chỉ là khẩu dụ, Dương Nhân Thanh bọn hắn không quỳ kỳ thật cũng là có thể.
 
Nhưng xem như địa phương thủ tướng, khiêm tốn một điểm không hỏng chỗ.
 
Lý Phúc âm thanh to mà nói: "Bệ hạ khẩu dụ, cho phép Tiêu thiên sư điều động Hổ Khiếu quân 10 vạn tinh nhuệ, Hổ Khiếu quân trên dưới toàn lực phối hợp Tiêu thiên sư hành động!" 
 
"Thần tuân chỉ!" 
 
"Bệ hạ vạn tuế vạn tuế, vạn vạn tuế!" 
 
Dương Nhân Thanh bọn hắn đồng thanh nói.
 
Đơn thuần một đạo khẩu dụ, bình thường kỳ thật khó mà điều động 10 vạn tinh nhuệ, nhưng Dương Nhân Thanh biết Lý Phúc còn có Tiêu Phàm thân phận.
 
Lý Phúc là trong cung cung phụng.
 
Tiêu Phàm là nhất phẩm thiên sư.
 
Càng quan trọng chính là Tiêu Phàm tương lai có thể trở thành Đế Quân.
 
Tiêu Phàm cười cười, xem ra cũng không cần hắn lấy ra Phượng Khinh Vũ cho đế lệnh.
 
Đế lệnh lấy ra, như Phượng Khinh Vũ đích thân tới!
 
"Dương tướng quân, ta liền không tiến vào quân doanh cùng các ngươi hàn huyên, nhanh chóng triệu tập tinh nhuệ nhất 10 vạn tướng sĩ, tốc độ nhanh nhất tiến về Thần Long hạp!" 
 
Tiêu Phàm ra lệnh nói.
 
"Vâng!" 
 
Dương Nhân Thanh lớn tiếng nói.
 
Hắn là Võ Hoàng bát tinh cường giả, thực lực rất mạnh, có thể đối Tiêu Phàm không dám có chút bất kính.
 
Từ thái úy đều là Tiêu Phàm dẫn đầu chơi chết!
 
Dương Nhân Thanh đồng thời không có nhận Từ thái úy tình, đối Từ thái úy chết không có cảm giác gì.
 
"Hổ Khiếu quân đệ nhất quân đến đệ thập quân lập tức tập kết." 
 
Dương Nhân Thanh quát.
 
"Vâng!" 
 
Đệ nhất quân đến đệ thập quân tướng quân đều ở đây, bọn hắn nhanh chóng rời đi tập kết bộ hạ của mình, không đến một khắc đồng hồ, mười vạn người võ đài tập kết hoàn tất!
 
"Dương Thống lĩnh, lần hành động này dự tính cần hai đến ba ngày, hậu cần chính các ngươi an bài tốt." 
 
Tiêu Phàm mở miệng nói.
 
Dương Nhân Thanh nói: "Tiêu thiên sư yên tâm, các tướng sĩ hành động đều sẽ chuẩn bị lên ba ngày lương khô." 
 
"Ừm." 
 
"Ngươi tự mình dẫn người tới, bổn quan ở bên kia chờ các ngươi!" 
 
Tiêu Phàm nói.
 
Lý Phúc mang theo Tiêu Phàm nhanh chóng rời đi.
 
"Hành quân gấp, mục tiêu Thần Long hạp, đều cho bản tướng quân giữ vững tinh thần!" 
 
"Cái kia quân biếng nhác ném chúng ta Hổ Khiếu quân khuôn mặt, sau đó một năm Hổ Khiếu quân nhà xí sạch sẽ, một cái kia quân toàn bao!" 
 
Dương Nhân Thanh nghiêm nghị nói.
 
"Là, đại tướng quân!" 
 
Mười vạn người cùng kêu lên rống to, thanh thế chấn thiên động địa!
 
"Xuất phát!" 
 
Này mười vạn người cũng không phải là đều có Huyết Lang quân lợi hại như vậy, nhưng bọn hắn bên trong những cái nào kém một chút cũng là tinh nhuệ, hình thành phổ thông quân trận tiến lên không có vấn đề.
 
Hành quân gấp một ngày có thể tiến lên hai ngàn km.
 
Thần Long hạp khoảng cách bên này không xa, hai đến ba giờ thời gian đi qua, Dương Nhân Thanh bọn hắn đến.
 
Tiêu Phàm cùng Lý Phúc đã sớm đến, Tiêu Phàm đã tỉ mỉ xem xét tình huống bên này.
 
"Dương tướng quân, phong tỏa toàn bộ Thần Long hạp, phương viên mười dặm bất luận kẻ nào không thể tới gần!" 
 
Tiêu Phàm phân phó nói.
 
"Là, Tiêu thiên sư!" 
 
Dương Nhân Thanh lập tức ra lệnh.
 
Thần Long hạp hai đầu tất cả năm ngàn người phong bế tất cả thông hướng bên này giao lộ.
 
Tất cả khu vực trạm gác công khai trạm gác ngầm nghiêm mật giám sát.
 
"Dương tướng quân, dùng máu của các ngươi rải đầy toàn bộ hẻm núi, không cần mỗi một tấc đều có, nhưng mỗi một thước ít nhất phải có một giọt máu!" 
 
"Không thể có bất luận cái gì bỏ sót." 
 
Tiêu Phàm trầm giọng nói.
 
Dương Nhân Thanh gật đầu, nhiệm vụ này không khó, chủ yếu là phải cẩn thận.
 
"Đệ nhất quân vừa đến năm doanh, liên tiếp đứng một loạt, vai sánh vai." 
 
"Bước nhỏ tiến lên, mỗi một bước tích hai giọt huyết, tả hữu chân chỗ tất cả một." 
 
"Lẫn nhau giám sát, ai lầm quân pháp xử trí!" 
 
Dương Nhân Thanh quát.
 
Vừa đến năm doanh có năm ngàn người, nằm ngang đứng còn có chút đứng không xuống, triệt tiêu vài trăm người.
 
Rất nhanh hơn bốn ngàn người bắt đầu bước nhỏ tiến lên.
 
Mỗi đi một bước tích hai giọt huyết.
 
"Đệ nhất quân năm đến mười doanh, từ phía trước hai trăm trượng chỗ bắt đầu! Đệ nhị quân vừa đến năm doanh, từ phía trước bốn trăm trượng chỗ bắt đầu, lập tức hành động!" 
 
Toàn bộ hẻm núi chiều dài có năm sáu km.
 
Phân đoạn đồng thời tiến hành, nửa giờ tả hữu liền giải quyết.
 
"Tiêu thiên sư, toàn bộ nhỏ máu đúng chỗ không có bỏ sót!" 
 
Dương Nhân Thanh trầm giọng nói.
 
Tiêu Phàm gật gật đầu: "Phía dưới tự do phát huy a, nhưng cũng đừng lưu quá nhiều máu đem chính mình đánh ngã!" 
 
"Vâng!" 
 
Dương Nhân Thanh truyền xuống mệnh lệnh.
 
Toàn bộ hẻm núi tung xuống càng nhiều tướng sĩ nhiệt huyết.
 
Tiêu Phàm mở ra mang theo một cái hộp, này hộp là dùng tới che giấu tai mắt người, hắn từ trong hộp bưng ra Phượng Khinh Vũ lưu cái kia một bát huyết.
 
"Nhiệt huyết tỉnh long hồn, đế huyết khải linh trí." 
 
Tiêu Phàm cất giọng nói, hắn nói đem trong chén đế huyết ngã trên mặt đất.
 
Đế huyết vậy mà nhanh chóng thấm vào mặt đất.
 
Dấu vết gì cũng không có.
 
"Soạt!" 
 
Gió bắt đầu thổi, rất nhiều cây cối lay động, mơ hồ tựa hồ có long ngâm vang lên.
 
"Ngươi vốn là Thiên Huyền hoàng triều thủ hộ thần, tội gì biến thành một đầu oán long?" 
 
"Thái Thượng Hoàng không hiểu phong thuỷ, đoạn long mạch không phải cố ý gây nên, ta chính là phong thuỷ thánh sư, nay hứa hẹn, trong ba năm tất đúc lại long mạch, để ngươi trùng hoạch sinh cơ!" 
 
Tiêu Phàm âm thanh to mà nói.
 
Thanh âm của hắn tại toàn bộ trong hạp cốc quanh quẩn.
 
"Rống!" 
 
Tựa hồ có tiếng long ngâm tại đáp lại Tiêu Phàm.
 
Tiêu Phàm âm thầm thở dài một hơi, thỏa.
 
Long mạch đáp ứng hắn.
 
Bất quá hắn như nuốt lời, đến lúc đó phản phệ sẽ càng khủng bố hơn, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!
 
"Dương tướng quân, sau đó cần các ngươi hỗ trợ làm chút khổ lực." 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói.
 
Long mạch tỉnh, nhưng hắn còn cần điều chỉnh bên này phong thuỷ lợi dụng long mạch lực lượng.
 
Cái này sống đoán chừng phải hai ngày trở lên!
 
"Tiêu thiên sư cứ việc phân phó!" 
 
Dương Nhân Thanh chắp tay nói.
 
Tiêu Phàm gật đầu, hắn nhanh chóng bận rộn, một ngày trôi qua hắn vây được lợi hại, không thể không từ hệ thống hối đoái một chút đề thần tỉnh não dược vật.
 
Hơn hai ngày đi qua, Tiêu Phàm thật dài mà thở dài một hơi.
 
Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng!
 
Phong thuỷ đại trận bố trí tốt, đại lượng tướng sĩ đến Tiêu Phàm chỉ định phương vị.
 
"Lý lão, Dương tướng quân, quỷ nhãn tông người sẽ xuất hiện tại này một vòng tròn bên trong, xuất hiện một cái các ngươi liền lập tức phong bế đối phương huyệt đạo!" 
 
Tiêu Phàm trầm giọng nói.
 
Lý Phúc bọn hắn gật đầu.
 
"Hệ thống, chỉ định Võ Tôn cấp triệu hoán sư." 
 
Tiêu Phàm trong đầu nói.
 
Một giây sau 20 vạn tích phân mây bay, Tiêu Phàm trong cơ thể hiện lên lực lượng khổng lồ, trong đầu của hắn cũng nổi lên lượng lớn triệu hoán sư tin tức tương quan.
 
"Cẩu vật, coi là trốn ở Thiên Huyền hoàng triều khác biệt địa phương, bổn thiên sư liền lấy các ngươi không có cách nào rồi sao?" 
 
"Lãng phí bổn thiên sư 20 vạn tích phân, đến lúc đó có các ngươi dễ chịu!" 
 
Tiêu Phàm trong mắt hàn quang lập loè.
 
Lăng trì giết chết quỷ nhãn tông những tên kia, Tiêu Phàm cảm thấy đều không đủ!
 
Chờ bọn hắn chết rồi, bọn hắn còn có hồn phách.
 
Tử vong cũng không phải bọn hắn kết thúc!
Kết chương.