Chương 1962 : Chôn cùng!.
Làm Dạ Tinh Thần khó mà tiếp nhận Tiêu Tội Kỷ chết, sâu trong linh hồn phong ấn lực lượng triệt để phóng xuất ra.

	Đĩnh đột nhiên.

	Mà khi cỗ phong ấn lực lượng bộc phát về sau, đã từng thuộc về Dạ vương mười cái linh chủng, toàn theo đương nhiệm người thừa kế thể nội bay ra, dung nhập Dạ Tinh Thần thể nội.

	Ý nào đó tới nói, cũng coi như vật quy nguyên chủ.

	Chỉ bất quá.

	Hắn thanh mười cái linh chủng thu hết đi, cái khác nhân lại nên làm cái gì?

	Nhất là Quân Thường Tiếu, một cá nhân tựu chiếm hai, mà lại đối đãi Tiểu hỏa cùng Tiểu tà trên tựa như con trai mình.

	Tân tân khổ khổ bồi dưỡng, kết quả phát hiện không phải thân sinh, thậm chí còn bị mang đi, cái này so tóc lục càng bi thương.

	Liễu Ti Nam chờ nhân không thèm để ý linh chủng bị lấy đi, bởi vì bọn hắn biết, đã dung nhập Dạ Tinh Thần thể nội, khẳng định hội tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu!

	Không sai.

	Giải phong lực lượng, dung nhập linh chủng.

	Dạ Tinh Thần thể nội tràn ngập lực lượng đã nhảy lên tới không thể tưởng tượng cấp độ!

	Đến mức, hồng phát nam đều nhíu chặt lông mày, cũng ngửi được cảm giác nguy hiểm, thậm chí là. . . Cảm giác nguy cơ!

	"Giết ta đồng môn."

	Dạ Tinh Thần cúi đầu, khàn khàn nói: "Không thể tha thứ."

	Bình thản ngôn ngữ, không có phẫn nộ không sát ý, lại làm cho nhân rùng mình.

	Có lúc, nói ngoan thoại chưa hẳn dựa vào cuồng loạn rống to mới có thể biểu đạt ra đến, khác thường âm điệu khống chế lộ ra càng đáng sợ.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Phía dưới Thiên Ma Hoàng đại quân cũng không để ý Dạ Tinh Thần bạo phát, bọn hắn còn tại hướng Vạn Cổ tông đệ tử đánh tới, bằng vào nhân số trên ưu thế, dần dần đem bọn hắn bao vây lại.

	Chết một cái mới tính bắt đầu!

	Cái này tông môn, cái này Vị diện nhất định phải hủy diệt!

	"Ong ong —— —— "

	Nhưng mà, khi bọn hắn thúc ngựa giương đao xông tới giết, quanh mình không gian run run, bày biện ra tương tự Bảo Tiên mô lưu quang.

	Phía trên Dạ Tinh Thần vẫn cúi đầu, nhưng hai tay đã triển khai, mười ngón lâm vào không gian chỗ sâu, sau đó chậm rãi lôi kéo, chỉ nhìn phía dưới ngưng tụ lưu quang cực tốc dựa vào, đem mấy khu vực quân địch toàn trói buộc ở bên trong.

	Liễu Ti Nam sợ ngây người.

	Cái này chủng đưa tay vươn vào không gian, dựa vào lôi kéo phong tỏa khu vực khác nhau địch nhân phương thức, thực sự có chút ngưu a!

	"Chết."

	Dạ Tinh Thần phát ra thanh âm trầm thấp, phảng phất ẩn chứa ngôn xuất pháp tùy áo nghĩa, chỉ nghe được 'Bành bành bành' bùng nổ, bị Không Gian chi linh trói buộc quân địch binh sĩ toàn bộ chết.

	Cái này vừa chết, hơn mười vạn!

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Dạ Tinh Thần xoay người, hai ngón hướng mặt khác khu vực, cát sỏi chi lực hội tụ đầu ngón tay cũng nhanh chóng thu lấy, tại dọc đường đột nhiên nổ tung, cát bụi hóa thành kim nhọn, tựa như bạo vũ lê hoa bàn đè tới.

	"Hưu hưu hưu!"

	"Hưu hưu hưu!"

	"Phốc! Phốc! Phốc!"

	Lấy cát sỏi hóa thành kim nhọn điên cuồng theo Thiên Ma Hoàng binh sĩ quanh thân xuyên qua, không chỉ có đem nó mặc thành tổ ong vò vẽ, lại trực tiếp xoá bỏ mấy chục vạn.

	Trong nháy mắt hôi phi yên diệt.

	Dạ Tinh Thần lực lượng đơn giản kinh khủng!

	Chiếu loại nhịp điệu này, Thiên Ma Hoàng đại quân hoàn toàn không đủ giết!

	Đương nhiên.

	Hồng phát nam chắc chắn sẽ không nhường hắn muốn làm gì thì làm, lúc này song quyền hội tụ hỏa diễm, âm thanh lạnh lùng nói: "Đối thủ của ngươi là ta."

	Hắn giờ phút này, trong lòng cũng không có nắm chắc chiến thắng cái này bạo tẩu gia hỏa, nhưng vì diệt đi Vạn Cổ giới, vì khôi phục tự do, nhất định phải nghĩ biện pháp kéo, cấp Thiên Ma Hoàng đại quân tranh thủ thời gian!

	Ý nghĩ là không sai.

	Xem ra đến bây giờ, Vạn Cổ tông đệ tử nhân số trên tất chịu thiệt, mặc dù còn có thể anh dũng giết địch, nhưng tiếp tục chém giết sau khẳng định hội dần dần sự suy thoái.

	"Xin lỗi."

	"Đối thủ của ngươi là ta."

	Lúc này, phía sau truyền đến thanh âm.

	Hồng phát nam ngạc nhiên quay đầu, chỉ thấy Thánh Hỏa Tài Quyết trong có bóng người từng bước một đi tới, thế là cả kinh nói: "Như thế nào ra!"

	Hắn cái này chủng Thần thông, lấy vô tận hỏa diễm phong tỏa khu vực, bị nhốt Võ giả dù là có thể chống lại đốt cháy, cũng căn bản vô pháp lao ra, trừ phi cưỡng ép từ nội bộ phá mất.

	Nhưng là.

	Hiện tại tình huống như thế nào đâu?

	Thánh Hỏa Tài Quyết vẫn còn, không có lọt vào phá hư, bị vây ở trong đó gia hỏa lại đi bộ nhàn nhã đi tới, tựa như tại nhà mình hậu hoa viên như vậy tùy ý.

	Không chỉ đây!

	Làm bóng người từng bước một đi tới, làm dần dần rõ ràng hóa cũng hiển lộ ra Quân Thường Tiếu bộ dáng, tràn ngập quanh mình vùng biển vô tận, phảng phất nhận lực lượng nào đó dẫn dắt, điên cuồng tuôn hướng trong cơ thể hắn.

	"Gia hỏa này tại thu lấy mình Thánh Hỏa Tài Quyết!"

	"Không được!"

	Hồng phát nam ý thức được không ổn, lúc này liền muốn thu hồi hỏa diễm, kết quả khổ cực phát hiện đã cắt ra liên hệ.

	Hỏa, hắn thả.

	Nhưng là, hiện tại đã không phải hắn.

	"Hô hô hô!"

	Cực nóng hỏa diễm điên cuồng tràn vào Quân Thường Tiếu thể nội, dung nhập Đan điền sau điên cuồng luyện hóa, làn da dần dần đỏ bừng, dần dần nóng bỏng.

	"Tông chủ!"

	Nhìn thấy Quân Thường Tiếu đi ra, chúng đệ tử có chủ tâm cốt.

	Nhưng nghĩ tới Tiêu Tội Kỷ chết, vừa hiện ra mừng rỡ lại bị bi thống thay thế.

	Nhất là Dạ Tinh Thần.

	Mặc dù giờ phút này ở vào bộc phát trạng thái, tư duy cùng Thức hải rất thanh tỉnh, nhìn thấy Tông chủ sau khi ra ngoài, không chỉ có nội tâm bi thống, trả mang theo thật sâu áy náy, bởi vì chính mình, Tiêu sư huynh mới bỏ mình.

	"Hưu!"

	Sơ qua, Thánh Hỏa Tài Quyết bị toàn bộ hấp thu sạch sẽ.

	". . ." Hồng phát nam sắc mặt cực độ khó coi, cảm giác nguy cơ càng thêm mãnh liệt, tâm cảnh cũng càng thêm bối rối.

	Bên trái là thập linh tề tụ, Hóa thân Dạ vương Dạ Tinh Thần, bên phải là lông tóc không tổn hao gì, hấp thu biển lửa treo so Quân Thường Tiếu, hốt hoảng là có thể lý giải.

	"Hắn."

	Quân Thường Tiếu chỉ hướng hồng phát nam nói: "Giao cho bản tọa."

	"Minh bạch." Dạ Tinh Thần quay người hướng phía dưới bay đi, giết Tiêu Tội Kỷ hung thủ giao cho Tông chủ, uy hiếp Vị diện cùng đồng môn binh sĩ, tựu giao cho mình!

	"Chết!"

	"Hô hô!"

	"Bành bành bành!"

	Dạ Tinh Thần phảng phất hóa thành thu hoạch sinh linh Tử thần, vẻn vẹn bay tới quá trình bên trong, bất đồng linh chủng giao thế sử dụng, những nơi đi qua, Thiên Ma Hoàng binh sĩ đều vỡ nát.

	"Giết!"

	"Giết!"

	Chung Nghĩa giương đao rống to.

	Trong lúc nhất thời, Chiến Kỵ đường thành viên trùng sát đi lên.

	Vạn Cổ tông cao tầng cùng các đệ tử cũng đem lực lượng toàn rót vào vũ khí trong, ra sức xoá bỏ quân địch binh sĩ, dạng như vậy giống động tác chậm, tựu không ai có thể giết.

	Không sai.

	Chậm lời nói thật không ai có thể giết.

	Bởi vì bạo tẩu Dạ Tinh Thần trong lúc giơ tay nhấc chân, Thiên Ma Hoàng binh sĩ chính là chết một mảng lớn.

	Đáng sợ nhất là, hắn vì mau chóng giải quyết chiến đấu, đem thân thể xoay qua chỗ khác, Không Gian chi lực, Tà Ác chi lực, Hỏa Hồn chi lực chờ lực lượng toàn bộ bộc phát.

	"Ông!"

	Sau lưng một khu vực lớn, phảng phất bị nhấn hạ tạm ngừng khóa, trong nháy mắt tiến nhập đứng im trạng thái.

	"Ba!"

	Dạ Tinh Thần nhẹ nhiên đánh ra búng tay.

	"Bành bành bành —— —— —— —— ----" trong khoảnh khắc, tồn tại phong ấn khu vực bên trong trăm vạn binh sĩ tại chỗ vỡ nát hư vô, máu tươi cùng hài cốt hội tụ vào một chỗ, tạo thành đáng sợ lò sát sinh.

	". . ."

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt chờ nhân cả kinh tê cả da đầu.

	Cái này chủng trong lúc giơ tay nhấc chân, trăm vạn sinh linh tại chỗ mẫn diệt hình tượng, đơn giản không nên quá kinh khủng!

	Giết người như ngóe.

	Giết đỏ cả mắt.

	Đã khó mà để hình dung Dạ Tinh Thần.

	Một khắc này, hắn là ác ma, hắn là tử thần Hóa thân.

	Vì Tiêu Tội Kỷ, cho dù là hủy diệt toàn bộ thượng tầng vũ trụ cũng không đáng kể.

	Mặc dù không nghĩ cố ý đi tổ cái gì CP, nhưng là, Dạ Tinh Thần cùng Tiêu Tội Kỷ ở giữa đồng môn tình cảm là thật sự rõ ràng, là không thể nghi ngờ.

	. . .

	Đánh ra một cái búng tay, đồng bạn tử vong trăm vạn.

	Cái này chủng kinh khủng lực sát thương, trực tiếp chấn nhiếp Thiên Ma Hoàng đại quân!

	Giờ phút này, bọn hắn sinh ra do dự, sinh ra sợ hãi, theo công kích trạng thái biến thành từng bước lui lại, trong mắt chỉ còn lại kinh hãi.

	"Rút lui!"

	Tổng chỉ huy ra lệnh.

	Cái này chủng xoá bỏ sinh linh như dễ như trở bàn tay tồn tại, đồng dạng rung động thật sâu hắn, nhất là hồng phát nam bị Quân Thường Tiếu kéo, vô pháp phân tâm đến giải quyết đối phương, có thể làm liền là mau chóng lui cách, tránh cho binh sĩ càng nhiều thương vong.

	"Rút lui?"

	Dạ Tinh Thần cười lạnh.

	"Xoát!" Triển khai hai tay, Không Gian chi lực bộc phát, nhanh chóng hướng tại chỗ rất xa tràn ngập, sau đó hóa thành từng mặt thực chất hóa lưu quang kết giới, đem chạy trốn Thiên Ma Hoàng binh sĩ, cùng đỗ xa xa tinh không chiến hạm toàn giam ở trong đó.

	"Các ngươi."

	Dạ Tinh Thần rốt cục ngẩng đầu, vặn vẹo mặt tựa như Tử thần giáng lâm, nói: "Đều đi cấp sư huynh chôn cùng đi."

	"Không. . ."

	"Bành bành bành!"

	"Bành bành bành!"

	Tuyệt vọng kêu gọi tới, bị trói buộc không gian trong Thiên Ma Hoàng binh sĩ không khỏi bị tháo thành tám khối, máu tươi vẩy ra, nhuộm đỏ co vào không gian kết giới!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Tinh không chiến hạm cũng không thể trốn qua hủy diệt hạ tràng, thậm chí tại dần dần co vào hạ không ngừng va chạm, sinh ra liên hoàn nổ lớn, mà đặt mình vào tại chủ chiến bên trong hạm tổng chỉ huy, chỉ có thể lấy sợ hãi đi đối mặt hỏa diễm thôn phệ.

	. . .

	Cái này một ngày.

	Một trận chiến này.

	Thiên Ma Hoàng trên vạn chiếc chiến hạm, mấy trăm vạn binh sĩ toàn bộ bỏ mình.

	Hung thủ, Dạ Tinh Thần!
Kết chương.