Chương 663 : Địch Long.
Hạ Bình An ở bay đi núi Thiên Quân trên đường, cũng đã rõ ràng cảm giác được ngày hôm nay cuộc tỷ thí này mang đến náo động.

	Ven đường trên bầu trời có thể nhìn thấy Triệu hoán sư, so với lần trước Cuồng thần xuất hiện ở núi Thiên Quân thời điểm, ít nhất nhiều gấp đôi, Hạ Bình An đi đến nơi nào, quả thật là muôn người chú ý.

	"Đó chính là Cuồng thần hậu duệ thần tử, gọi Mai Chính. . ."

	"Nghe nói Mai Chính đã chiếm được Cuồng thần pháp võ hợp nhất bí pháp. . ."

	"Thần tử cũng có thể diễn biến bộ phận pháp võ hợp nhất Thần đạo huyền bí. . ."

	Như vậy kinh ngạc cùng lời nói, Hạ Bình An ven đường bay trên không trung, nghe được vô số.

	Lần trước Cuồng thần xuất hiện ở núi Thiên Quân diễn biến Thần đạo, thời gian chỉ có mấy ngày, rất nhiều Thí Thần trùng giới Triệu hoán sư coi như nghe nói có chuyện như thế, nghĩ muốn chạy tới, về thời gian cũng không kịp, cho nên lúc đó người vây xem chủ yếu là lấy thành Long Giác Triệu hoán sư làm chủ, đến từ nơi khác Triệu hoán sư còn không là quá nhiều.

	Nhưng lần này không giống nhau, mình và Địch gia thần tử quyết đấu, đã ấp ủ lên men một tháng, ở trong một tháng này, đã có thể để cho nhiều người biết chạy tới.

	Lần này quyết đấu, vẻn vẹn là Cuồng thần hậu duệ thần tử cùng Thần duệ gia tộc thập đại thần tử quyết đấu cái này mánh lới, cũng đã đủ náo động, có thể đem rất nhiều người đều hấp dẫn đến xem trò vui, huống chi, thần tử trong lúc đó quyết đấu, có thể sẽ hiển lộ pháp võ hợp nhất cường đại kỹ xảo, pháp võ hợp nhất bí pháp huyền bí, đừng nói là đối với bình thường Triệu hoán sư, chính là đối với Thiết Kiếm Lão Nhân cùng Hắc Long môn chủ như vậy Bán Thần phía dưới cường giả đỉnh cao, cũng sẽ phi thường có sức hấp dẫn, nghĩ muốn đến tra tìm ảo diệu trong đó, hi vọng có cảm ngộ.

	Rất xa, Hạ Bình An liền nhìn thấy núi Thiên Quân phụ cận trên bầu trời Thiểm Điện phi chu số lượng, so với một tháng trước, không sai biệt lắm lại nhiều gấp đôi.

	Tình huống như thế cũng ở Hạ Bình An dự liệu trong.

	Đối với Hạ Bình An tới nói, lần này quyết đấu đối với hắn mà nói cũng có nhiều tầng ý nghĩa, đầu tiên, lần này quyết đấu vừa đến, hắn là có thể ngồi vững chính mình thân phận bây giờ cùng Cuồng thần quan hệ, mặc cho ăn dưa quần chúng não động lại to lớn hơn, cũng sẽ không có người đem Cuồng thần hậu duệ thần tử cùng Độ không giả Hạ Bình An liên hệ cùng nhau , bởi vì Nguyên Khâu thế giới cơ bản thường thức chính là Độ không giả bên trong không thể có thần tử, chuyện này đối với Hạ Bình An tới nói là thỏ khôn có ba hang kế sách, có hộ thân bảng hiệu.

	Lần này quyết đấu đối với Hạ Bình An cái thứ hai ý nghĩa, là Hạ Bình An chuẩn bị dùng lần này quyết đấu, để Mai Chính cái này hình tượng hoàn toàn đi vào Nguyên Khâu thế giới cao thủ cùng cường giả tầm nhìn, muốn cho Mai Chính cái này hình tượng nổi danh, trở thành một cái có trọng lượng tồn tại, chỉ có như vậy, hắn mới có thể vì tu luyện về sau bình định con đường, mới có càng nhiều cơ hội thu được càng nhiều tài nguyên tu luyện, nói thí dụ như càng hiếm hoi hơn giới châu, nói thí dụ như Bát Dương cảnh thần tuyền.

	Theo Hạ Bình An tiến giai Thất Dương cảnh tới nay, hắn đã càng ngày càng cảm nhận được thế giới này đối với bình thường Triệu hoán sư tồn tại cái kia một khối vô hình vách ngăn, toàn bộ Triệu hoán sư thế giới, thậm chí toàn thể nhân loại thế giới, tất cả tài nguyên đều là hiện kim tự tháp ngược kết cấu phân phối, muốn đi vào càng cao tài nguyên phân phối vòng tròn, nhất định phải đem khối này vách ngăn đánh vỡ. Nếu như không đánh vỡ, còn giống như trước, hắn muốn ngâm Thất Dương cảnh thần tuyền liền cần cùng Vạn Thần tông ký khế ước bán thân đến Vạn Thần tinh đi dốc sức làm, này đợi được hắn tiến giai Bát Dương cảnh Cửu Dương cảnh, cái kia thần tuyền cùng giới châu muốn làm sao đến?

	Cho tới Hạ Bình An nghĩ muốn tham gia lần này quyết đấu cái cuối cùng nguyên nhân, nhưng là hắn nghĩ muốn dùng lần này quyết đấu rèn luyện một thoáng tâm tình của chính mình, ở sinh tử trong luyện tâm. Từ khi bị Chúa Tể Ma Thần truy nã tới nay, Hạ Bình An mọi việc đều cẩn thận, khắp nơi mai danh ẩn tích, như vậy cố nhiên có thể tránh né Chúa Tể Ma Thần truy sát cùng nguy hiểm, nhưng dần dần, hành vi một khi trở thành thói quen, thói quen một khi biến thành tính cách, nếu như loại này trốn tránh thành làm bản năng, lưu lại tâm ma, Hạ Bình An sợ chính mình phong thần con đường chỉ sợ cũng muốn gẫy mất, vậy hắn đi tới Nguyên Khâu thế giới liền thành một chuyện cười, làm tất cả, đều lại không có ý nghĩa.

	Vẫn là Minh Hà chân quân nói câu nói kia xưa nay, nào có loại nhát gan có thể phong thần?

	"Cuồng thần hậu duệ thần tử Mai Chính đến rồi. . ."

	Hạ Bình An bay đến núi Thiên Quân ngọn núi chính phụ cận , bởi vì nơi này là chiến trường, tụ tập người càng nhiều.

	Theo Hạ Bình An đến, không trung người vây xem, toàn bộ tránh ra một con đường.

	Núi Thiên Quân ngọn núi chính chu vi, cái kia ngọn núi chính lại như một điểm tròn, chấm tròn bán kính trong vòng mười dặm, đều bị thanh không, tất cả đến người xem cuộc chiến, đều ở ngọn núi chính bên ngoài mười dặm.

	Cái kia ngọn núi chính trên, xa xa vừa nhìn, Hạ Bình An đã thấy một cái ăn mặc bạch sam thân hình, đứng ngạo nghễ ở ngọn núi chính trên không, vạt áo phần phật, trên người khí thế cùng chu vi ngọn núi liền thành một khối, như hòa vào mặt đất núi đồi cùng trên bầu trời, Hạ Bình An xa xa vừa nhìn, trong lòng liền rùng mình đó chính là Địch gia thần tử Địch Long.

	Những kia Thần duệ gia tộc thành viên cùng Cửu Dương cảnh Bát Dương cảnh cao thủ cường giả ngay khi bên trong vòng, cái khác, ngay khi vòng ngoài, toàn bộ núi Thiên Quân ngọn núi chính bên ngoài mười dặm trên bầu trời, lại như một cái cực lớn giác đấu tràng khán đài, tầng tầng lớp lớp, đã đầy ắp người.

	Hạ Bình An xem đến rất nhiều khuôn mặt quen thuộc, Thúc Long Tịch, Dương Khinh Trần, Phong Thiển Mạch, Đao gia huynh muội các loại thần tử cùng những thứ này Thần duệ gia tộc trưởng lão đều đến rồi.

	Ngoài ra, còn có rất nhiều khuôn mặt xa lạ cùng Thần duệ gia tộc cũng đều đến.

	Hạ Bình An còn nhìn thấy Thiết Kiếm Lão Nhân, Hắc Long môn chủ, hai người đều ở bên trong vòng, Hoa Hâm cùng nàng Tần sư muội hãy theo ở Hắc Long môn chủ bên người, Hắc Long môn chủ khí chất siêu tuyệt, dẫn tới chu vi không ít Thần duệ gia tộc đệ tử dồn dập hướng về nàng bên này nhìn xung quanh. Trong hư không có một ít khí tức như ẩn như hiện, đó là có người đi tới hiện trường quan chiến, nhưng dùng ảo thuật che lấp thân hình của chính mình, không có hiển lộ ra, chỉ có khí tức biểu lộ.

	Nguyên bản núi Thiên Quân ngọn núi chính chu vi còn có chút ầm ĩ, nhưng theo Hạ Bình An đến, cái kia ầm ĩ tiếng cấp tốc biến mất, cho đến yên tĩnh.

	Từ khi trở thành Triệu hoán sư đến, Hạ Bình An vẫn không có lúc so với hiện tại càng bị người chú ý.

	"Ta cho ngươi tìm mấy viên giới châu, nhưng trưởng lão đem ta khóa lại, không để cho ta tới thấy ngươi, ngươi phải cẩn thận, cái này Địch Long là Địch gia cái này một đời mạnh nhất thần tử. . ."

	Hạ Bình An bên tai, truyền đến Thúc Long Tịch truyền âm, cái kia tiếng nói còn tràn ngập oan ức, Hạ Bình An theo Thúc Long Tịch tiếng nói nhìn lại, liền nhìn thấy Thúc Long Tịch cái kia sáng ngời mà mang đầy ánh mắt ân cần.

	Hạ Bình An hướng về phía Thúc Long Tịch khẽ mỉm cười, truyền âm đi qua, "Yên tâm, hôm nay ta tới nơi này, không phải chuẩn bị đến thua. . ."

	"Mai huynh, cẩn thận Địch Long tên kia, tên kia chính là một cái ngụy quân tử, ngoài miệng nói chuyện xinh đẹp nhất, nhưng ra tay nhất đen, tuyệt đối đừng bị hắn bề ngoài cho mê hoặc. . ." Để Hạ Bình An có chút bất ngờ chính là, Đao gia Đao Cửu Chương lại còn cho Hạ Bình An truyền âm nhắc nhở một câu.

	Đao Cửu Chương một truyền âm, liền bị bên cạnh hắn Đao gia trưởng lão phát hiện ra, Đao gia trưởng lão trừng Đao Cửu Chương một chút, ánh mắt có chút cảnh cáo.

	Hạ Bình An đang muốn truyền âm đi qua cảm tạ một câu, không nghĩ tới Đao Cửu Chương tên kia tiếp tục truyền âm lại đây, ". . . Lần này ta nhưng là ở Mai huynh trên người ngươi áp 50 vạn kim tệ tiền tiêu vặt, liền đánh cược Mai huynh có thể kiên trì một canh giờ trở lên, sẽ không bị Địch Long đánh chết, Mai huynh có thể tuyệt đối đừng để ta thua tiền, phải kiên trì lên a. . ."

	Tên khốn này!

	Hiện trường người mặc dù nhiều, nhưng thời điểm như thế này, đã không có cần thiết lại nói cái gì, Địch gia mấy cái trưởng lão dáng dấp người và một đám Địch gia con cháu liền đứng ở chỗ dễ thấy nhất, những kia Địch gia trưởng lão nhìn thấy Hạ Bình An, cũng không có ai đứng ra nói cái gì hoặc là đến cái lời dạo đầu.

	Hạ Bình An hướng thẳng đến núi Thiên Quân ngọn núi chính bay qua, ngọn núi chính trên không cái kia bóng người khí tức mạnh mẽ quá đáng, Hạ Bình An mở ra chính mình Thiên đạo chi nhãn nhìn sang, trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

	Cái kia nhìn như cùng chu vi mặt đất núi đồi bầu trời hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, cả người thoạt nhìn nhẹ như mây gió Địch gia thần tử Địch Long nhắm mắt lại, một bộ điềm đạm vô vi hòa vào tự nhiên dáng dấp, nhưng ở Hạ Bình An Thiên đạo chi nhãn bên trong, hoàn toàn là mặt khác một loại cảnh tượng Thiên đạo chi nhãn xuống, một cái khí tức kinh người, chiều cao ngàn mét, trên trán có một chiếc mắt nằm dọc thần linh to lớn quang ảnh cúi đầu, trầm mặc đứng sau lưng Địch Long, cái kia thần linh lại như đang nghỉ ngơi, vừa giống như là ở bảo vệ Địch Long, từng đạo từng đạo xé rách hư không màu mận chín sấm chớp, chính ở cái này ba mắt thần linh sau lưng mây mù trong như ẩn như hiện, súc thế đợi phát, như Thái Sơn sắp sụp trước yên tĩnh, tựa hồ một giây sau, những kia chớp giật cùng cái kia ba mắt thần linh liền có thể xé rách hủy diệt thế giới này.

	Hạ Bình An tốc độ rất nhanh, thời gian trong chớp mắt, liền bay gần đến ngàn mét bên trong.

	Sau đó, vẫn nhắm mắt lại Địch gia thần tử Địch Long con mắt rốt cục mở, Thiên đạo chi nhãn mù, Địch Long sau lưng cái kia ba mắt thần linh trong mi tâm con mắt dọc kia cũng đồng thời mở, đỏ lóng lánh, nhìn về phía Hạ Bình An.

	"Mai huynh đến rồi sao?" Địch Long da thịt rất trắng, cười đến rất ngại ngùng, còn lộ ra hai viên nho nhỏ răng hổ, lại như một sạch sành sanh đẹp trai ôn hòa hàng xóm thiếu niên, rất nhiều ngu ngốc tiểu nữ sinh, nhìn thấy như vậy như ánh mặt trời như thế nụ cười xán lạn chỉ sợ sẽ có chút mê muội la lớn, đang nhìn đến Hạ Bình An thời điểm, Địch Long lại như nhìn thấy nhiều năm không thấy bạn cũ như thế, không có nửa điểm khí sát phạt, chỉ là Địch Long ánh mắt, lại bất tri bất giác nhìn về phía Hạ Bình An hai tay, đối với Hạ Bình An hai tay đặc biệt chú ý.

	"Thật không tiện, để Địch huynh đợi lâu!" Hạ Bình An cũng cười, ôn hòa đáp lại nói.

	Địch Long còn đối với Hạ Bình An áy náy thành khẩn mỉm cười, "Không sao, ngày hôm nay cuộc khiêu chiến này, nguyên bản chính là Địch gia phát ra, ta tự nhiên hẳn là tới trước một bước chờ đợi Mai huynh, ngày hôm nay lần này quyết đấu, cũng là làm vì giải quyết ta Địch gia lão tổ cùng Cuồng thần tiền bối một đoạn ân oán mà đến, Mai huynh làm vì Cuồng thần tiền bối hậu duệ đệ tử, Mai huynh có thể đến, ta phi thường cảm kích!"

	Cái này Địch Long quả nhiên nói chuyện đẹp đẽ!

	Hạ Bình An thầm nhủ trong lòng, nếu không là vừa nãy Đao Cửu Chương nhắc nhở, còn có hắn mới vừa dùng Thiên đạo chi nhãn nhìn thấy Địch Long trên người dị tượng, hắn có lẽ vẫn đúng là sẽ cho là cái này Địch Long là một cái dễ nói chuyện ôn hòa thanh niên đây.

	"Cuồng thần tiền bối cùng Địch gia lão tổ chuyện, ta cũng không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, chúng ta bọn tiểu bối này cũng không tiện bình luận những trưởng bối kia chuyện, bất quá nếu ta hôm nay tới, cũng là đem cái này ân oán tiếp xuống, Địch huynh nhưng là thập đại thần tử, tu vị nhất định ở trên ta, ở lại một chút giao thủ, kính xin Địch huynh hạ thủ lưu tình, chỉ giáo nhiều hơn!"

	"A, Mai huynh khách khí, cái gì thập đại thần tử, này danh tiếng bất quá là mây trôi, ta vừa nhìn Mai huynh, liền biết Mai huynh nhất định phải Cuồng thần tiền bối pháp võ hợp nhất quyền pháp chân truyền, ở lại một chút kính xin Mai huynh hạ thủ lưu tình mới là. . ."

	"Khách khí, khách khí, kính xin Địch huynh nhiều chỉ giáo. . ."

	"Kính xin Mai huynh nhiều chỉ giáo mới là. . ." Địch Long hướng về phía Hạ Bình An chắp tay.

	Hạ Bình An vội vã đáp lễ, "Nói thật, ta tuy rằng cùng Cuồng thần tiền bối có chút ngọn nguồn, nhưng ta cơ bản vẫn là hoang dã con đường, không sánh được Địch huynh gia học uyên thâm, sâu dầy vô cùng, làm người ước ao a. . ."

	"Ta hâm mộ nhất kỳ thực chính là như Mai huynh như vậy có thể nhàn vân dã hạc, tự tại không ngại, có thể thoả thích cảm thụ thiên địa ảo diệu. . ."

	"Nơi nào. . . Nơi nào. . . Ta kỳ thực tộc ước ao Địch huynh muốn cái gì liền có cái gì, như vậy gia tộc gốc gác, người bên ngoài nơi nào so được với, nơi nào giống ta, có lúc làm một viên giới châu cũng phải đi dốc sức làm, giết trùng thám hiểm tự thân làm, trong này chua xót, thực sự là một lời khó nói hết, coi như thân là thần tử, cũng cùng bình thường Triệu hoán sư như thế, một cái miếng đồng đều muốn dựa vào chính mình đi kiếm, tuổi còn trẻ liền nếm khắp cả thế gian khổ cực. . ."

	"Mai huynh rèn luyện mới là để ta ước ao. . ."

	Hai người ở ngàn quân phong trên không khách sáo nửa ngày, người không biết còn tưởng rằng hai người là mấy chục năm không thấy bạn cũ gặp lại đây, đến cuối cùng thực sự không tìm được lại nói, hai người mới từng cái chắp tay.

	Hai người ở đây nói chuyện nghe vào bên ngoài mười dặm những kia có bản lĩnh nghe được hai người nói chuyện Triệu hoán sư trong tai, để vô số người lập tức đều kinh ngạc không tên, không biết hai người vì sao khách khí như thế, không ít người đều hai mặt nhìn nhau.

	"Làm gì chứ, bọn họ xem cái làm sao còn không đánh?" Một ít ngoại vi các Triệu hoán sư không nghe được hai người nói chuyện, thế nhưng có thể nhìn thấy hai người động tác cùng vẻ mặt, phát hiện hai người lại không có giao thủ, mà là ở nơi đó khách khí tán gẫu, mỗi một cái đều trợn mắt ngoác mồm.

	"Làm cái gì vậy, Địch gia cùng Cuồng thần gia tộc hòa giải sao,

	. . .

	"Mai huynh, vậy chúng ta liền bắt đầu đi. . ." Địch Long lại lần nữa ngượng ngùng nở nụ cười.

	Hạ Bình An cũng có chút thật không tiện gãi đầu một cái, "Vậy liền bắt đầu đi. . ."

	"Không bằng chờ cái này kim tệ rơi xuống ở phía dưới trên ngọn núi chúng ta liền đồng loạt ra tay. . ." Địch Long cầm trên tay ra một cái kim tệ đề nghị đến.

	"Như vậy rất tốt, đỡ phải hai ta còn muốn khiêm nhượng. . ."

	"Đúng đấy, chúng ta để đến để đi, trái lại nhượng người chế giễu. . ."

	"Vẫn là Địch huynh biết rõ ta tâm ý. . ."

	Địch Long gật gật đầu, sau đó rất nhẹ nhàng đem kim tệ ném ra, kim tệ từ không trung hướng về phía dưới ngọn núi hạ xuống.

	Hạ Bình An mỉm cười nhìn kỹ, nửa điểm không thấy căng thẳng. . .

	Hơn mười giây sau, kim tệ rốt cục rơi vào phía dưới ngọn núi chính bên trên.

	Cũng là ở kim tệ rơi xuống đất trong nháy mắt, Hạ Bình An cùng Địch Long đồng thời ra tay.

	Đầy trời màu mận chín cuồng lôi, như núi đánh nổ phát, trong nháy mắt, liền nằm dày đặc hư không, trực tiếp liền đem Hạ Bình An bao phủ ở cuồng lôi ở giữa, khóa kín, toàn bộ cuồng lôi đánh về Hạ Bình An đầu, hận không thể đem Hạ Bình An đánh thành tro cặn bã. . .

	Hạ Bình An vừa ra tay cũng chính là hắn súc thế đã lâu sát chiêu, bên người quang ảnh lóe lên, Thiên tử chi kiếm lập tức ngang trời mà tới, chí đại chí cương, chém phá hư không, trực tiếp bổ về phía Địch Long cái cổ, vừa ra tay liền tuyệt đối không nương tình, lấy khai thiên tích địa tư thế, hận không thể chém xuống một kiếm đối phương đầu chó.

	Hai người cái này vừa ra tay, tư thế kia, liền hận không thể đem đối phương chém thành muôn mảnh đánh ra cứt đến, đem người vây xem sợ hết hồn.

	. . .

	Đao Cửu Chương ở phía xa nhìn ra thấy trợn mắt ngoác mồm, vừa nãy hắn thực tại làm vì Hạ Bình An bóp một cái mồ hôi lạnh, cái này thời điểm mới tự lẩm bẩm một câu, "Giời ạ, nguyên lai bọn họ là người cùng một con đường, một cái so với một cái nham hiểm. . ."

	"Hừ, ngươi cho rằng ai cũng như ngươi như vậy ngốc sao?" Đao Tử Vận ở bên cạnh đến rồi một câu.

	. . .

	Cuồng lôi đánh xuống đầu, Hạ Bình An đã sớm chuẩn bị, Huyền Vũ làm cái này siêu cấp tấm khiên, trực tiếp xuất hiện ở Hạ Bình An trên đầu, dùng cực lớn mai rùa bảo vệ Hạ Bình An, đồng thời cổ rắn giương lên, vô số màu đen băng cứng lít nha lít nhít lượn vòng phun ra, như vô số cực lớn băng thuẫn bỗng dưng mà sinh, như đóa hoa tỏa ra, đón lấy cái kia đầy trời cuồng lôi, đem tất cả cuồng lôi toàn bộ chống được.

	Cuồng lôi đánh vào băng cứng bên trên, cùng không ngừng hiện lên ở trong hư không băng cứng cùng nhau tiêu tan , hóa thành đầy trời hơi nước, còn lại điện quang cũng bị Huyền Vũ dày giáp đỡ, còn lại như vậy một tia điện quang rơi vào dưới chân phía trên ngọn núi, phía trên ngọn núi kia thảm thực vật cây cối, trực tiếp ngay khi điện quang trong hóa thành cháy than, núi đá nát bấy. . .

	Mà Địch Long bên kia, Thiên Tử kiếm chém giết mà tới, hắn cũng đã người như lưu quang, cho gọi ra ba cái ăn mặc áo giáp cầm cự thuẫn cự nhân đẩy lên, chính mình bay ngược như điện, từ Thiên Tử kiếm phạm vi công kích bên trong trong nháy mắt thoát ly.

	Thiên Tử kiếm kiếm quang quét trúng phía dưới ngọn núi, nửa ngọn núi đầu, trong nháy mắt ầm ầm sụp đổ, bụi mù tràn ngập. . .
Kết chương.