Chương 1409 : Ngạc nhiên (2).
"Nhỏ Chu đại nhân, mời. Trong phòng kho miệng chén pháo cùng súng hỏa mai đều là cha nuôi tài trợ nhỏ Chu đại nhân dưới quyền đoàn luyện." Tiểu Hỉ Tử dẫn Chu Bình An đến phòng kho trước, móc ra chìa khóa mở cửa phòng, khom người nói với Chu Bình An.

	"Làm phiền Hỉ công công." Chu Bình An chắp tay nói tạ, ở Tiểu Hỉ Tử dùng lễ mời hạ, cất bước đi vào phòng kho.

	Miệng chén pháo là nguyên, sáng mai trung kỳ pháo, là một loại cũ kỹ pháo, Chu Bình An ở hiện đại viện bảo tàng thấy qua vật thật, ống pháo như cỡ khoảng cái chén ăn cơm, sức nặng hẹn hơn một trăm cân, coi như là hạng nhẹ pháo, tiện cho mang theo kéo vận.

	Chu Bình An biết, lại tới mấy năm thời gian, miệng chén pháo cũng sẽ bị Frank pháo, Hổ Tồn Pháo chờ thay thế, nhưng trước mắt loại này miệng chén pháo hay là trong quân lưu hành hỏa khí một trong (《 Minh Hội Điển · quân khí quân trang 》 nhớ, Hoằng Trị trước kia theo lệ, quân khí, yên bí hai cục mỗi ba năm tạo miệng chén pháo ba ngàn cái), mặc dù địa vị không bằng đại, trung, tiểu tướng quân pháo.

	Bất quá, cái thời đại này hay là vũ khí lạnh thời đại, pháo lực uy hiếp hay là rất mạnh. Có miệng chén pháo, đoàn luyện hỏa lực là có thể gia tăng hẳn mấy cái cấp bậc, mấy pháo đi xuống, đã có thể khoảng cách xa sát thương kẻ địch, đả kích tinh thần địch nhân, cũng có thể khích lệ bên mình sĩ khí.

	Cho nên, Chu Bình An đối với miệng chén pháo hay là rất chờ mong, một cước mới vừa bước vào trong phòng, một đôi mắt liền không kịp chờ đợi nhìn về bên trong phòng.

	Chỉ một cái, Chu Bình An sửng sốt ngay tại chỗ, giữ vững một cái chân bước vào trong phòng, cái chân còn lại đem cách mặt đất chưa cách mặt đất tư thế, một đôi mắt trừng lão đại, khó có thể tin nháy mắt một cái, lại xác nhận một lần.

	Không sai.

	Bốn môn miệng chén pháo, hay là bốn môn miệng chén pháo! Không là trước kia nói xong hai khẩu miệng chén pháo, mà là trọn vẹn bốn môn. Ngoài ra, còn có tràn đầy hai rương lớn mới toanh súng hỏa mai, cùng với tám rương lớn đạn chì.

	Những thứ này trong rương trang đạn chì chính là pháo đạn. Cổ đại pháo đạn không giống hiện đại, cổ đại pháo đều là trước trang thuốc nổ, bỏ vào trojan tử, lại phóng đất, sau đó phóng đạn chì các loại, sau đó sẽ phóng đất, lại phóng đạn chì các loại, vòng đi vòng lại, cho đến trang bị đầy đủ thì ngưng. Dĩ nhiên, cục đá kỳ thực cũng có thể sung làm đạn chì. Bất quá, trên chiến trường tìm lớn nhỏ thích hợp cục đá hay là khó khăn, đồng dạng đều là trước hạn chuẩn bị xong đạn chì.

	Tiểu Hỉ Tử thấy được Chu Bình An bộ dáng, không khỏi nhổng lên Lan Hoa Chỉ bụm miệng, phát ra một chuỗi buồn cười âm thanh, "A a a a, nhỏ Chu đại nhân có phải hay không có chút ngoài ý muốn a, đây chính là cha nuôi đưa cho nhỏ Chu đại nhân ngạc nhiên."

	Quả nhiên là ngạc nhiên!

	Chu Bình An mừng không kìm nổi, chắp tay hướng Tiểu Hỉ Tử nói cám ơn, "Đa tạ Hà công công, đa tạ Hỉ công công."

	"Ha ha, nhỏ Chu đại nhân cảm tạ cha nuôi là đủ rồi, nhỏ vô công bất thụ lộc, cũng đảm đương không nổi nhỏ Chu đại nhân tạ." Tiểu Hỉ Tử che miệng cười nói, "Hôm qua cha nuôi sau khi trở lại, cố ý để cho người đi bảo nguyên cục đào ba thước đất, vơ vét đến rồi hai khẩu miệng chén pháo cùng một trăm chi súng hỏa mai cùng với tám cái rương đạn chì đưa cho nhỏ Chu đại nhân."

	"Hà công công thân thể khó chịu, hoàn toàn còn nghĩ Bình An, Bình An thật là vô cùng cảm kích." Chu Bình An lần nữa nói tạ.

	"Ha ha, cha nuôi nói, so sánh với nhỏ Chu đại nhân ân cứu mạng, những thứ này chỉ là chuyện nhỏ." Tiểu Hỉ Tử vừa cười vừa nói, sau đó lại áp sát Chu Bình An bên tai, nhỏ giọng nói "Hơn nữa nha. . ."

	Còn có chuyện gì sao?

	Chu Bình An rửa tai lắng nghe.

	"Hơn nữa nha, nhỏ Chu đại nhân ngài còn không biết đi, lần trước ngài ở Tĩnh Nam đánh Tiểu Khiêm Tử một bữa, cha nuôi nghe được tin tức sau cũng thật cao hứng đâu." Tiểu Hỉ Tử ghé vào Chu Bình An bên tai, nhỏ giọng nói.

	Ừm? !

	Kỳ quái, không phải ngươi cùng Khiêm Tư có cừu oán sao? ! Ta đánh Khiêm Tư, Hà công công cao hứng cái gì sức lực a.

	"Ha ha, nhỏ Chu đại nhân có chỗ không biết, Tiểu Khiêm Tử sở dĩ lần lượt cùng ta có cừu oán, kỳ thực căn nguyên là Tiểu Khiêm Tử cha nuôi —— Trần Hồng cái đó lão cẩu cùng cha nuôi không hợp nhau. Cho nên, chúng ta cũng không đúng giao." Tiểu Hỉ Tử nhỏ giọng giải thích nói."Ở kinh thành lúc, Trần Hồng cái đó lão cẩu đã từng chơi ám chiêu, cướp cha nuôi văn thư phòng công việc, hại cha nuôi đi Trực Điện Giám vẩy nước quét dọn cung điện, may nhờ cha nuôi sau đó khác có cơ hội, nhân họa đắc phúc, mới có hôm nay. . . . . Tháng trước, Trần Hồng cái đó lão cẩu ra kinh mua sắm kim bảo trân châu, đến rồi Ứng Thiên, ỷ vào hắn phụng chỉ công cán danh tiếng,

	Đang cha nuôi trước mặt không ngừng chơi uy phong, cha nuôi đối thánh thượng kính trọng nhất kính yêu bất quá, vì không ảnh hưởng thánh thượng công việc, cha nuôi cứng rắn nhịn đầy bụng tức giận. Nhỏ Chu đại nhân đánh Tiểu Khiêm Tử một bữa, cha nuôi nhờ vào đó chuyện, hung hăng thẹn Trần Hồng kia lão cẩu mặt mo, nhìn hắn cắn răng nuốt bộ dáng, ra thật là lớn nhất khẩu ác khí."

	Ách, được rồi, nguyên lai còn có như vậy một chuyện bậy bạ. Chu Bình An nghe vậy, không khỏi im lặng kéo kéo khóe miệng.

	"A, đúng, nói đến đây nhớ tới, mới vừa rồi nhắc nhở nhỏ Chu đại nhân cẩn thận Tiểu Khiêm Tử con chó con này, quên nhắc nhở nhỏ Chu đại nhân cẩn thận Trần Hồng điều này lão cẩu, nhỏ Chu đại nhân ngày sau cũng phải cẩn thận Trần Hồng điều này lão cẩu. Trần Hồng điều này lão cẩu nhưng là so Tiểu Khiêm Tử đầu kia chó con âm ác hơn nhiều." Tiểu Hỉ Tử nhắc nhở.

	Chu Bình An khẽ gật đầu.

	"Nhỏ Chu đại nhân, không sợ ngài chuyện tiếu lâm, chúng ta loại người này thân thể không kiện toàn, tâm lý ít nhiều gì có chút không bình thường." Tiểu Hỉ Tử tự giễu cười một tiếng, vểnh lên Lan Hoa Chỉ khoan thai nói, "Bất quá cùng Trần Hồng so sánh, vậy nhưng là tiểu vu gặp đại vu, kia đều không gọi chuyện. Trần Hồng hắn là một mười phần biến thái. Hắn đã từng nói, đời này của hắn bội phục nhất hai người. Nhỏ Chu đại nhân ngài biết là ai sao?"

	Chu Bình An dĩ nhiên là lắc đầu một cái, ta làm sao biết Trần Hồng bội phục nhất hai người là ai a.

	"Hắn bội phục nhất hai người, thuộc về đệ nhất là Cung Trừng Xu." Tiểu Hỉ Tử hiểu câu trả lời.

	Cung Trừng Xu? ! Đây là người nào, Convert by TTV ta giống như không có gì ấn tượng. Chu Bình An trong đầu tìm tòi một lần, cũng không có thu hoạch.

	"Cung Trừng Xu là Nam Hán một đại hoạn quan." Tiểu Hỉ Tử thấy Chu Bình An mặt mờ mịt, liền mở miệng giải thích.

	Nam Hán!

	Chu Bình An nhất thời có ấn tượng, đây là Ngũ Đại Thập Quốc thời kỳ chính quyền một trong, ở vào hiện Quảng Đông, Quảng Tây hai tỉnh cùng Việt Nam bắc bộ. Cái này chính quyền nổi bật nhất đặc điểm chính là trọng dụng, đại dụng hoạn quan, sau đó bị Tống tiêu diệt.

	"Kỳ thực nhỏ cũng không biết Cung Trừng Xu, là có một lần Trần Hồng sau khi say rượu, đối chúng ta những thứ này tiểu thái giám nói. Hắn nói Cung Trừng Xu làm thái giám lúc, hầu hạ hoàng đế Nam Hán là Lưu? , Lưu? Không ôm chí lớn, hoan hỷ nhất thanh sắc khuyển mã, kiêu xa dâm dật, Cung Trừng Xu mỗi ngày thay đổi hoa dạng hùa theo Lưu? , muốn gì được đó, chỉ cần Lưu? Một cái ánh mắt, Cung Trừng Xu cũng có thể hiểu ý, đem hết thảy an bài đến Lưu? Trong tâm khảm, rất được Lưu? Sủng tín, để cho Lưu? Cảm thấy thái giám thực tế, làm việc đáng tin, không có dã tâm, tốt khống chế. Có một ngày, Lưu? Nghĩ đến bản thân như vậy hoang phế triều chính, nếu thủ hạ văn võ bá quan có phản tâm làm sao bây giờ? Cung Trừng Xu tiến thèm đạo, mời trong triều văn văn võ bá quan trước hết cắt xén, sau đó mới có thể làm quan, nếu là không muốn cắt xén, kia liền không thể làm quan, nhất định phải từ quan về nhà. Hắn hướng Lưu? Giải thích nói, thái giám cắt xén về sau, cũng không có đời sau, những văn võ đó bách quan cho dù tạo phản thành công, bọn họ giang sơn cũng là thay người khác đánh, sao khổ mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng tạo phản đâu, như vậy bọn họ cũng sẽ không mạo hiểm tạo phản, như vậy trải qua thánh thượng liền sẽ không lại có nỗi lo về sau, có thể an tâm hưởng thụ. Lưu? Nghe vậy, đại hỉ, nạp gián như lưu. Nghe nói, Nam Hán triều văn võ bá quan đều là thái giám, nhân số đạt tới hơn hai mươi ngàn người đâu. Trần Hồng điều này lão cẩu thường nói Cung Trừng Xu là hắn đời này kính nể nhất người, còn nói phải hướng Cung Trừng Xu học tập đâu. . . Ngươi nói hắn có phải hay không một tên biến thái. . ."

	Tiểu Hỉ Tử khoan thai nói.
Kết chương.