Chương 4145: Trấn Hỗn Nguyên tiên trận

	Lý Thất Dạ muốn độc chiến Lâm Uyên kiếm thiếu bọn họ tất cả người, đây chính là để rất nhiều tu sĩ cường giả mắt choáng váng.

	Đối với trẻ tuổi mà nói, một cái Lâm Uyên kiếm thiếu cũng đã đầy đủ vô địch, huống chi, còn có Vạn Đạo Kiếm cùng một nhóm trưởng lão hộ pháp, nếu là bọn họ liên thủ, thực lực cường đại như vậy, lại có mấy người có thể đỡ nổi đây?

	Lý Thất Dạ như vậy một cái vãn bối, dĩ nhiên muốn lấy sức một mình đi khiêu chiến bọn họ tất cả người, cái này chẳng phải là không biết tự lượng sức mình a? Tự tìm đường chết a?

	"Cái này cũng quá cuồng vọng." Có không ít cường giả nói thầm, nói rằng: "Chiến đánh một trận Lâm Uyên kiếm thiếu vẫn có khả năng, thế nhưng, khiêu chiến tất cả người, đây không phải là tự tìm đường chết a?"

	"Đây mới là Lý Thất Dạ, nhất quán khí phách, nhất quán kiêu ngạo, hoặc nhất quán vô địch." Cũng có một chút cường giả trông coi Lý Thất Dạ, nói thầm nói: "Tựa hồ, hắn xuất đạo tới nay, chính là không có bị bại, càng đánh càng mạnh."

	"Coi như là càng đánh càng mạnh, đó cũng là có một độ, vượt qua cực hạn, thế nào cường cũng không thể." Cũng có thế hệ trước tu sĩ cũng không tin một bộ này, nói rằng: "Coi như là cường thịnh trở lại, chẳng lẽ có thể siêu cấp khiêu chiến Đạo Quân hay sao?"

	"Tiểu tử này còn có thủ đoạn gì nữa, thậm chí có như vậy tự tin." Lý Thất Dạ không phải là người điên, không phải người ngu, điểm này người nào cũng có thể nhìn ra được.

	Đã không phải là người điên, không phải người ngu, bọn họ liền không rõ, Lý Thất Dạ còn là như thế tự tin, hắn đến tột cùng là bằng vào cái gì có thể chiến thắng Lâm Uyên kiếm thiếu đây.

	Tính là Lâm Uyên kiếm thiếu bọn họ cũng không tin, mặc kệ Lâm Uyên kiếm thiếu còn là Vạn Đạo Kiếm bọn họ, trong lòng nhất định là không nén được trong lòng lửa giận, dù sao, bị Lý Thất Dạ như vậy miệt thị, bọn họ có thể nuốt được khẩu khí này đây.

	Thế nhưng, vào lúc này, để Lâm Uyên kiếm thiếu bọn họ ở trong lòng kỳ quái, vì sao Lý Thất Dạ vẫn có tự tin như vậy, kẻ ngu si nhìn ra được, bằng Lý Thất Dạ sức một mình, tuyệt đối không thể có thể đánh thắng được họn họ.

	Như vậy, vì sao Lý Thất Dạ lại như vậy tự tin đây?

	"Ngươi xác định lấy sức một mình khiêu chiến mọi người chúng ta?" Lâm Uyên kiếm thiếu lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ, từ từ nói.

	Lâm Uyên kiếm thiếu hắn lời này ý tại ngôn ngoại lại rõ ràng nhưng, Lý Thất Dạ có phải hay không cần Lục Khỉ bọn họ xuất thủ tương trợ, nói cách khác, bằng hắn sức một mình, lại làm sao có thể đánh thắng được họn họ đây?

	"Thế nào, sợ ta tìm giúp đỡ hay sao?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lạnh nhạt nói: "Điểm này, các ngươi để lại một trăm trái tim đi, ta nói một người, chỉ có một người."

	"Đáp ứng." Lúc này Vạn Đạo Kiếm lạnh rên một tiếng, phân phó Lâm Uyên kiếm thiếu, hai mắt lộ ra đáng sợ sát khí, không hề nghi ngờ, hắn muốn chém giết Lý Thất Dạ.

	Lâm Uyên kiếm thiếu thật sâu hít thở một cái khí, đứng dậy, nói một cách lạnh lùng: "Vừa là như thế, chúng ta đây phụng bồi tới cùng, ngươi có cái gì tuyệt thế công pháp, có bảo vật gì, cứ việc có thể sử xuất ra. . ." Nói đến đây, ánh mắt của hắn hơi nhúc nhích một chút.

	Lý Thất Dạ có vô số bảo vật, cũng có rất nhiều kỳ trân, bất luận là Đạo Quân vũ khí, vô thượng tiên vật, mỗi một kiện đều là để cho người ta thèm thuồng nhỏ rãi.

	Cho nên, vào lúc này, Lâm Uyên kiếm thiếu nói ra nói như vậy lúc, nào chỉ là Hải Đế Kiếm quốc chư vị trưởng lão, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả, cũng không khỏi ánh mắt hơi nhúc nhích một chút.

	Lý Thất Dạ có nhiều như vậy Đạo Quân binh, nếu như nói, vào lúc này, có thể chém giết Lý Thất Dạ, đó là ý vị như thế nào, như vậy, Lý Thất Dạ tất cả Đạo Quân binh, vô thượng tiên vật, cái này cũng chẳng phải là bọn họ vật trong bàn tay.

	"Nếu như nói, để Hải Đế Kiếm quốc lần nữa hơn mười kiện Đạo Quân binh. . ." Có người không khỏi nhẹ giọng nói thầm một tiếng, câu nói kế tiếp liền không có nói tiếp.

	Không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, bây giờ Hải Đế Kiếm quốc đô có nhiều đủ Đạo Quân binh, nếu như nói, để Hải Đế Kiếm quốc lại cướp được Lý Thất Dạ hơn mười kiện Đạo Quân binh, chuyện này sẽ là ý vị như thế nào?

	 đem ý nghĩa, Hải Đế Kiếm quốc một con tuyệt trần, lại cũng không có người có thể với tới!

	Hải Đế Kiếm quốc cuối cùng là đệ nhất thiên hạ đại giáo, ấn đạo nghĩa mà nói, xem Vạn Đạo Kiếm bọn họ như vậy quyền cao chức trọng, uy danh hiển hách đại nhân vật bất tiện vây quét Lý Thất Dạ.

	Dù sao, xem Vạn Đạo Kiếm bọn họ người thân phận như vậy, nếu như nói, liên thủ vây quét Lý Thất Dạ, cái này đều sẽ làm người ta miệng lưỡi, có ô uy danh của bọn hắn.

	Cho nên, vào ngày thường trong, Vạn Đạo Kiếm bọn họ là hay không mượn cớ vây quét Lý Thất Dạ.

	Hiện tại Lý Thất Dạ tự mình cuồng vọng tự đại, muốn lấy một thân một mình khiêu chiến Vạn Đạo Kiếm bọn họ tất cả người, kể từ đó, Vạn Đạo Kiếm bọn họ liên thủ, chém giết Lý Thất Dạ, bắt đoạt Lý Thất Dạ tất cả bảo vật tài phú, đây chẳng phải là sư ra nổi danh, hơn nữa, không sẽ phải chịu bất kỳ đạo nghĩa chỉ trích.

	Dù sao, đây là Lý Thất Dạ không biết tự lượng sức mình khiêu chiến bọn họ tất cả người, cho nên, bọn họ liên thủ chém giết Lý Thất Dạ, vậy cũng chẳng qua là Lý Thất Dạ không biết tự lượng sức mình mà thôi.

	Nghĩ thông suốt điểm này, không ít tu sĩ cường giả cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

	Lúc này Vạn Đạo Kiếm bọn họ lạnh ngắt địa nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, lại làm sao không phải là có ý tứ này đây? Lý Thất Dạ miệt thị bọn họ, này là bọn họ vô cùng nhục nhã, hiện tại, bọn họ nhất định phải chém giết Lý Thất Dạ, bắt đoạt hắn tất cả tài phú bảo vật.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ nhưng nhẹ nhàng khoát tay áo, nói rằng: "Ai, nói đã hơn nửa ngày, cũng chính là suy nghĩ điểm ấy nhỏ mọn, là được, các ngươi điểm ấy tiểu loài bò sát, ta thật muốn giết các ngươi, phải dùng tới cái gì Đạo Quân binh a? Cầm chút tiền lẻ tiểu gạch vụn, đều có thể đem các ngươi đập chết."

	"Ngươi ——" Lý Thất Dạ cái này vừa dứt lời, nhất thời để Vạn Đạo Kiếm bọn họ cuồng nộ không chỉ Lâm Uyên kiếm thiếu cũng giống vậy giận không kềm được.

	Lý Thất Dạ nhiều lần miệt thị bọn họ, đã là để cho bọn họ giận không kềm được, hiện tại Lý Thất Dạ còn như vậy nhục nhã bọn họ, gọi thẳng bọn họ tiểu loài bò sát, lần này, Vạn Đạo Kiếm bọn họ cũng không nhịn được nữa trong lòng tức giận.

	"Tiểu bối, hôm nay đem ngươi tỏa cốt dương hôi ——" tại Hải Đế Kiếm quốc trưởng lão không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

	Lý Thất Dạ xua tay, xem đuổi con ruồi giống nhau, nói rằng: "Được rồi, ta biết rồi, đến đây đi, xem ta như thế nào dùng gạch đem các ngươi những thứ này ong ong gọi con ruồi đập chết."

	Lý Thất Dạ như thế không tốt lời, nhất thời đem Vạn Đạo Kiếm bọn họ tức giận đến thổ huyết, sắc mặt đỏ lên, tức giận đến run run bọn họ, không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

	"Là cần tiền tài rơi xuống đất pháp a?" Lúc này, có một chút cường giả đánh giá khuôn đến, thấp giọng nói rằng: "Hắn có nhiều như vậy tài phú, nếu như dùng số lớn Đạo Quân tinh bích lũy xếp lên, chỉ sợ thật là có khả năng dùng 'Tiền tài rơi xuống đất pháp' đánh bại Lâm Uyên kiếm thiếu bọn họ."

	"Mỏi mắt mong chờ, nếu như nói, sử dụng 'Tiền tài rơi xuống đất pháp', đó là cần bao nhiêu Đạo Quân tinh bích mới có thể đem Vạn Đạo Kiếm bọn họ đánh bại đây?" Cũng có một chút tu sĩ cường giả suy đoán đánh giá khuôn.

	"Tốt, ngươi đã có như thế lòng tin, chúng ta đây liền lãnh giáo một chút ngươi 'Tiền tài rơi xuống đất pháp' ." Vào lúc này, Lâm Uyên kiếm thiếu đứng dậy, nghe được "Cheng" một tiếng kiếm minh, tử uyên kiếm ra khỏi vỏ.

	Không hề nghi ngờ, vào lúc này, Lâm Uyên kiếm thiếu bọn họ đoán được Lý Thất Dạ đem biết sử dụng "Tiền tài rơi xuống đất pháp", cho nên, Vạn Đạo Kiếm bọn họ nhìn nhau một cái, gật đầu, tản ra.

	Trong nháy mắt, chỉ thấy Vạn Đạo Kiếm bọn họ chư vị trưởng lão các cứ nhất phương, bọn họ chỗ đứng mười điểm có chú trọng, tựa hồ là tại mỗi một vị trí đều là trấn áp đầu mối không gian.

	"Mở ——" vào lúc này, theo Vạn Đạo Kiếm nhất thanh trầm hát, hắn miệng phun chân ngôn, cầm trong tay phép tắc, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy dưới chân hắn đạo văn hiện lên, nghe được "Két, két, két" thanh âm âm vang lên, vô số đạo văn hướng ra phía ngoài mở rộng.

	Vào giờ khắc này, những trưởng lão khác cũng đều trầm quát một tiếng, dưới chân bọn họ đều hiện lên đạo văn, trong khoảng thời gian ngắn, nghe được" két, két, két" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy vô số đạo văn đan vào lẫn nhau tạo thành một cái lớn vô cùng trận đồ, theo trận đồ mở rộng, tại trong nháy mắt, liền bao trùm toàn bộ thiên địa.

	Cuối cùng, Vạn Đạo Kiếm bọn họ quát to một tiếng, dường như xích sắt thông thường đại đạo pháp tắc phát ra đương đương đương thanh âm, cuối cùng, tại "Coong, coong, cheng" thanh âm, chỉ thấy từng cái đại đạo pháp tắc trong nháy mắt đính khóa ở tại giữa thiên địa, dung luyện vào trong không gian.

	Cuối cùng, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy đại trận phong tỏa toàn bộ không gian, trong chớp mắt này ở giữa, hỗn độn chân khí bị khóa, đại đạo yên lặng, vạn pháp tiêu nặc.

	Tại tình huống như vậy, tất cả tu sĩ cường giả cũng cảm giác được là một trong hít thở không thông, tất cả người cũng cảm giác mình hỗn độn chân khí trầm xuống, tốt xem toàn thân mình hỗn độn chân khí đều bị trấn khóa lại giống như vậy, căn bản cũng không lại thụ tự mình điều động.

	"Đây là cái gì trận pháp?" Có cường giả trong lòng vì thế mà kinh ngạc, nói rằng.

	Bất luận là một tu sĩ nào cường giả, một khi bọn họ hỗn độn chân khí bị khóa, cũng sẽ kinh khủng, bởi vì hỗn độn chân khí bị khóa, chẳng khác nào bất kỳ xâm lược.

	"Xem ra, các ngươi còn có chút trình độ, nghe ta sẽ có tiền tài rơi xuống đất phép tắc, đã tới rồi một cái gì trấn hỗn độn đại trận." Lý Thất Dạ nhìn thoáng qua Vạn Đạo Kiếm bọn họ bày đại trận, không khỏi nở nụ cười.

	"Trấn Hỗn Nguyên tiên trận ——" vào lúc này, bị Lý Thất Dạ vừa đề tỉnh, có đại giáo lão tổ rốt cuộc biết đây là cái gì tuyệt thế đại trận, không khỏi kinh hô một tiếng.

	"Đây là cái gì đại trận." Có cường giả là lần đầu tiên nghe nói đại trận này.

	"Đây là một loại trấn phong đại trận, có thể trấn phong rất nhiều hỗn độn chân khí. Tiền tài rơi xuống đất phép tắc, chính là lấy hỗn độn chân khí chỗ thống trị một loại bí thuật." Vị này đại giáo lão tổ từ từ nói: "Nói cách khác, trấn Hỗn Nguyên tiên trận, có thể trấn áp Lý Thất Dạ 'Tiền tài rơi xuống đất phép tắc' ."

	Một vị khác cổ xưa cương quốc lão tổ gật đầu, nói rằng: "Là, không sai, tại Kiếm Châu có một loại nghe đồn, Hải Đế Kiếm quốc cầm giữ có thể khắc chế phá giải thiên hạ bất kỳ công pháp nào tuyệt học bí thuật, đây là Hải Đế Kiếm quốc lịch đại tiên hiền sáng chế nghiên cứu đi ra ngoài. Nói cách khác, Hải Đế Kiếm quốc lịch đại lão tổ, cũng đi phá giải quá thiên hạ tuyệt học, sáng chế ra phương pháp phá giải. Tiền tài rơi xuống đất phép tắc, cũng không ngoại lệ, cũng ở đây Hải Đế Kiếm quốc phá giải trong."

	Nghe được nói như vậy, không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả hít một hơi lãnh khí, hai mặt nhìn nhau, nếu như nói thiên hạ công pháp đều bị phá giải, đó là đáng sợ dường nào sự tình, chuyện như vậy, hoặc những người khác hoặc đại giáo cương quốc là làm không được, thế nhưng, Hải Đế Kiếm quốc, sẽ không có người sẽ hoài nghi, Hải Đế Kiếm quốc tuyệt đối có năng lực như thế cùng thực lực.
Kết chương.