Chương 868 : Tra Xét.
"Simao tiên sinh, Simao phu nhân, sớm a. . ."

	Sáng sớm hơn sáu giờ thời điểm, Hạ Bình An tinh thần phấn chấn đi xuống lầu, đi tới lầu một phòng ăn.

	Chủ nhà trọ vợ chồng chính đang tại trong phòng ăn chuẩn bị bữa sáng, Hạ Bình An là dậy sớm nhất một cái, cái khác mấy cái gian phòng khách nhân, cái này thời điểm còn không rời giường.

	Cái này chủ nhà trọ hai vợ chồng người đang chuẩn bị bữa sáng thời điểm cũng vừa nói vừa cười, cái này ấm áp ân ái tình cảnh, thực tại nhượng người ước ao.

	"Sớm a người trẻ tuổi, ngày hôm nay bữa sáng có đậu phụ súp đặc, yến mạch bánh mì cùng hoa quả, tuy rằng không tính phong phú, nhưng đầy đủ ngon miệng, có thể để cho ngươi trời vừa sáng dậy đều tràn ngập tinh lực. . ." Simao phu nhân hòa ái nói.

	"Phu nhân ta tay nghề vô cùng tốt, ngươi nhất định sẽ yêu thích. . ." Simao tiên sinh ở bên cạnh cười, còn hôn Simao phu nhân gò má một cái , tung một cái thức ăn cho chó.

	"Hừm, cảm tạ, ta ở phía trên đã nghe đến bữa sáng hương vị. . ." Hạ Bình An đi tới phòng ăn, Simao phu nhân đã giúp hắn đem bữa sáng bưng tới, đây là thành phố Korando bình thường bình dân bữa sáng, tuy rằng không tính phong phú, nhưng cũng có thể lấp đầy bụng, nói thật, Hạ Bình An tối ngày hôm qua dung hợp giới châu sau khi, cả người cái bụng liền bắt đầu đánh trống.

	Mới vừa Hạ Bình An còn cân nhắc, chính mình e sợ muốn mua một điểm đồ ăn cùng nước uống loại hình đồ vật đặt ở chính mình không gian kho hàng trong, nếu là gặp phải tình huống khẩn cấp, mình bị vây ở một nơi nào đó, một cái Triệu hoán sư làm cho bị chết đói, cái kia thật đúng là chuyện cười lớn.

	Vừa nãy ở cự tháp bên trong, Hạ Bình An thẩm vấn cự tháp trong phòng giam mặt khác bốn cái phạm nhân tử hình, nói thật, mấy tên kia xác thực có tội thì phải chịu, một cái lừa bán tàn hại nhi đồng người cặn bả, một cái người mang tội giết người, một cái ném độc phạm, còn có một cái Tà giáo đồ, ở mặt trước ba tên kia trong miệng, Hạ Bình An không có phát hiện cái gì có thể lợi dụng đồ vật, cái kia trước lừa bán tàn hại nhi đồng người cặn bả Alfred trước ở trong ngân hàng còn có một khoản tiền, nhưng đang tra hỏi thời điểm đã chiêu, hắn tài sản cá nhân đã toàn bộ bị đoạt lại.

	Cái khác hai tên này chính là loại kia bình thường tội phạm, cũng không nghĩ cho mình để lại đường lui cái gì, bị tóm sau đó, cũng là cơ bản đều bàn giao, không có cái gì mỡ. Chỉ có cuối cùng cái kia bị Hạ Bình An dùng băng trùy nổ nát đầu Tà giáo đồ, gọi Badri bàn giao một ít đồ, cái kia trước đem hắn phát triển đến Sinh Mệnh Mộc Ca giáo phái bên trong truyền giáo pháp sư, hiện tại vẫn không có bị tóm lấy, đang bị cục điều tra truy nã, đồng thời, căn cứ Badri từng nói, cái kia Sinh Mệnh Mộc Ca giáo phái bên trong truyền giáo pháp sư ở Korando phát triển tín đồ tuyệt không chỉ một mình hắn, nhưng hiện tại sa lưới chỉ có hắn, hẳn là còn có cái khác Sinh Mệnh Mộc Ca giáo phái tín đồ ẩn giấu ở Korando.

	Sinh Mệnh Mộc Ca giáo phái là bị nước cộng hòa Reidron định nghĩa cấm chỉ truyền bá rất nhiều hắc ám tà giáo một trong, cái này giáo phái sùng bái tà thần, cái này giáo phái tên mặc dù tốt nghe, còn có một chút lãng mạn khí tức, nhưng cái này giáo phái giáo nghĩa lại làm người nghe kinh hãi , bởi vì cái này giáo phái rất nhiều giáo nghĩa, chính là thông qua ăn thịt người hoặc là giết người đến cướp đoạt người khác sinh mệnh năng lượng cùng vận may, để cho mình trở nên cường tráng, tuổi trẻ, vận may liên tục.

	Simao hai vợ chồng người cũng không có ăn điểm tâm, vừa vặn rồi cùng Hạ Bình An ba người cùng nhau ngồi ở bên cạnh bàn ăn điểm tâm.

	Ba người vừa ăn bữa sáng vừa có một câu không một câu nói chuyện phiếm.

	"Thân ái, ta tối ngày hôm qua mơ tới thấy chúng ta nhà trong vườn hoa nhiều một viên cây ăn quả, phi thường kỳ quái, cái kia viên cây ăn quả không phải chúng ta trồng, ta thấy cái kia viên cây ăn quả thời điểm, cây ăn quả trên cây ăn quả toàn bộ thành thục, như vậy mộng cảnh ta rất ít từng làm, không biết báo trước cái gì, ta nghĩ tìm cái thời gian đi để thầy bói toán giúp ta bói toán giải thích một chút. . ." Vừa ăn đậu phụ súp đặc Simao tiên sinh đột nhiên nói với Simao phu nhân.

	Bất luận ở thế giới nào, đối với người bình thường tới nói, gặp phải cái gì kỳ quái sự tình thời điểm, tổng sẽ nghĩ muốn tìm kiếm sức mạnh thần bí trợ giúp cùng tham gia, đặc biệt ở thế giới này, bói toán đã thành một môn cực lớn làm ăn, bói toán các đại sư đãi ngộ, nghiễm nhiên như Thiên Vương siêu sao, đến nơi nào đều có fans, kiếm tiền năng lực khủng bố, mà phân tích cái kia thần bí khó dò mộng cảnh , tương tự thành đa dạng các loại bói toán phương thức bên trong bị người nhất quan tâm cũng là có quyền uy nhất sức thuyết phục "Hiển học" .

	"Những thầy bói toán kia phần lớn đều là tên lừa đảo, thu phí còn quý, ít nhất đều muốn mấy cái Talor cất bước, nói chuyện đều là ba phải cái nào cũng được. . ." Simao thái thái nhíu nhíu mày, "Mà có tiếng thầy bói toán bói toán một lần chi phí quá cao, chúng ta e sợ muốn tích góp một quãng thời gian rất dài mới có thể đem bói toán tiền tập hợp đủ!"

	Nghe được Simao vợ chồng nói chuyện, Hạ Bình An đột nhiên trong lòng hơi động, trực tiếp hỏi, "Simao tiên sinh, trong nhà của ngươi có hay không có con trai hoặc là cháu trai ở bên ngoài công tác, ngươi đã thời gian rất lâu không có thu đến hắn tin tức?"

	Cái kia Simao tiên sinh lập tức đầy mặt kinh ngạc , bởi vì hắn tình huống trong nhà, hắn chưa từng có cùng Hạ Bình An đã nói."A, làm sao ngươi biết?"

	Simao phu nhân cũng kinh ngạc hơi chu miệng, vội vã tiếp lời nói, "Con trai của ta ở một cái thương đoàn phi thuyền làm việc làm, là phi thuyền trên thuyền phó thứ hai, quãng thời gian trước bọn họ thương đoàn để cho hắn nơi phi thuyền đến Brad bán đảo mở ra tuyến đường thủy vận tải đồ vật, ngươi biết, nghe nói Brad bán đảo rất loạn, nơi đó là nơi không ai quản khu vực, còn có rất nhiều lực lượng vũ trang địa phương cùng kẻ liều mạng. . ."

	Brad bán đảo chính là cùng tỉnh Brandy tiếp giáp nước ngoài một cái khu vực, khu vực này diện tích so với tỉnh Brandy muốn lớn mấy lần, có mấy cái quốc gia nhỏ cùng một đống tùm la tùm lum lực lượng vũ trang địa phương, phi thường hỗn loạn, nhưng cùng lúc, Brad bán đảo rồi lại có rất nhiều quý giá tài nguyên, đặc biệt các loại bảo thạch cùng một ít đắt giá mỏ kim loại cùng dược liệu, vì lẽ đó, tỉnh Brandy cùng Brad bán đảo mậu dịch cũng phi thường phát đạt.

	Hạ Bình An mỉm cười nói, "Simao tiên sinh, Simao phu nhân, các ngươi không cần lo lắng, Simao tiên sinh này cái mộng cảnh báo trước ngay khi mấy ngày gần đây bên trong, các ngươi liền sẽ thu đến con trai của các ngươi tin tức truyền đến, con trai của các ngươi tất cả bình an!"

	"Ngươi là thầy bói toán, còn biết giải mộng?" Simao tiên sinh cùng Simao thái thái lập tức kinh ngạc, xem hai người trên mặt loại kia vẻ mặt, lại như là một người bình thường nghe nói Hạ Bình An là minh tinh màn bạc như thế.

	"Đúng, ta trước đây học được bói toán!" Hạ Bình An khiêm tốn nói.

	Đối với Hạ Bình An lời nói, Simao tiên sinh cùng Simao phu nhân nửa tin nửa ngờ , bởi vì Hạ Bình An thực sự quá tuổi trẻ, lại mới đến, rất khó để người tin tưởng Hạ Bình An có cái gì bản lãnh thật sự, nhưng bất kể như thế nào, Hạ Bình An cũng là có ý tốt cho Simao tiên sinh này cái mộng cảnh làm một cái để người tâm an giải thích, hai người vẫn là đối với Hạ Bình An biểu thị cảm tạ, Simao tiên sinh còn "Khang khái" biểu thị, có thể cho Hạ Bình An miễn một ngày tiền thuê nhà, Hạ Bình An cười từ chối.

	Ăn xong bữa sáng sau khi, Hạ Bình An rồi cùng Simao vợ chồng cáo biệt, hắn ngày hôm nay còn có việc, muốn đi bên ngoài đi dạo một vòng, xác định một thoáng chính mình điểm dừng chân, còn có muốn đến câu lạc bộ Ám Nguyệt đi giẫm giẫm điểm, cái kia câu lạc bộ Ám Nguyệt bên trong lại có thể có người trăm phương ngàn kế nghĩ muốn cái mạng nhỏ của chính mình, đối với chuyện này, Hạ Bình An không thể không thận trọng đối xử.

	Ở Hạ Bình An rời đi phòng ăn thời điểm, cái kia tối hôm qua cũng là muộn trở về đẹp đẽ ca kịch viện nữ diễn viên cũng vừa mới vừa xuống lầu, chỉ nhìn thấy Hạ Bình An một cái bóng lưng.

	. . .

	Hạ Bình An vừa ra khỏi cửa, liền ở trên đường mua một phần ( Brandy nhật báo ) xem lên, sau đó kêu một chiếc cho thuê xe ngựa, để xe ngựa dẫn hắn đến đường lớn hoa hồng.

	. . .

	Ngày hôm nay ( Brandy nhật báo ) trên không có nhiệm vụ!

	Hơn một giờ sau, Hạ Bình An liền đến Korando đường lớn hoa hồng, ở đường lớn hoa hồng một cái trong quán cà phê lầu hai bên cửa sổ uống cà phê, vừa đánh giá quán cà phê cảnh sắc bên ngoài.

	Quán cà phê bên ngoài trên đường gieo một ít cây vân sam cùng một cái trong suốt sông nước, trên sông có một toà cầu hình vòm, cầu hình vòm bên kia là một cái rộng rãi đường cái, đường cái bên cạnh có không ít cửa hàng, còn có một mảnh xa hoa nhà trọ lầu, dọc theo đường cái hướng về Hạ Bình An ngay phía trước mười một giờ vị trí hướng về trước hơn hai trăm mét, chính là một toà cổ kính tinh xảo bốn tầng lầu kiến trúc, toà kia bốn tầng lầu kiến trúc là một toà thành bảo, dài rộng mỗi cái có hơn 100 mét, khí thế tràn đầy lại không mất trang nhã, ở giữa là hình vuông chủ bảo, hai bên làm vì bốn cái viên trùy hình to lớn vọng lâu, cái kia pháo đài tường cao trên, có để người bình thường nhìn mà phát khiếp khí chất.

	Pháo đài cửa rất nhỏ, đóng chặt, chỉ dung một chiếc xe ngựa thông qua, chỉ là ở pháo đài cửa bên phải, có một khối nhỏ đồng bài, phía trên viết một chuỗi đẹp đẽ chữ viết hoa —— Ambois viện bảo tàng.

	Dựa theo Segher Colonel lời giải thích, Ambois viện bảo tàng chỉ là đối ngoại che giấu, viện bảo tàng là bảo tàng tư nhân, không mở ra cho người ngoài, cái kia pháo đài bên trong, kỳ thực chính là câu lạc bộ Ám Nguyệt nơi, cũng là tỉnh Brandy bên trong bọn phú hào hạt nhân hưởng lạc vòng tròn một trong, có thể đi vào câu lạc bộ Ám Nguyệt phú hào ngưỡng cửa, là cá nhân năm thu nhập không thua kém 10 vạn Talor, trong câu lạc bộ, là bọn phú hào xa hoa đồi trụy nơi, những kia ở bên ngoài biết điều thần bí bọn phú hào, ở câu lạc bộ Ám Nguyệt, có thể là mặt khác một bộ mặt.

	Để Segher Colonel đến giết chính mình Dickens, chính là câu lạc bộ Ám Nguyệt quản gia —— đây là một cái có thể tiếp xúc đến rất nhiều phú hào nhân vật, Hạ Bình An suy đoán, có thể là câu lạc bộ Ám Nguyệt bên trong có người thông qua Dickens đến mua hung đến giết chính mình.

	Đương nhiên, chân tướng làm sao, e sợ chỉ có Dickens mới biết.

	Hạ Bình An ở đây uống hơn một giờ cà phê, phát hiện cái kia câu lạc bộ Ám Nguyệt cửa thỉnh thoảng sẽ mở ra, sau đó thì có xe ngựa sang trọng từ trong cửa chính đi ra hoặc là đi vào, đi vào xe ngựa, ở cửa còn có thể bị kiểm tra.

	Lấy Hạ Bình An ánh mắt, hắn chỉ là vừa nhìn, liền phát hiện đứng ở pháo đài cửa kiểm tra ra vào câu lạc bộ xe ngựa mấy người kia, đều là Triệu hoán sư cho gọi ra đến võ sĩ một loại nhân vật, điều này nói rõ pháo đài bên trong có Triệu hoán sư đóng giữ.

	Ngoại trừ thủ vệ pháo đài võ sĩ ở ngoài, cái kia pháo đài phụ cận trên bầu trời, vẫn có chỉ diều hâu ở trên bầu trời xoay quanh, con kia diều hâu , tương tự là Triệu hoán sư triệu hoán vật, phụ trách từ trên bầu trời giám thị pháo đài các góc cùng phụ cận mặt đường trên tình huống.

	Hiểu rõ xong những thứ này, Hạ Bình An cũng không có ngày càng rắc rối, mà là rất bình tĩnh rời đi quán cà phê, đến bên ngoài, một lần nữa kêu một chiếc cho thuê xe ngựa, đi tới đường lớn Tân Hồ. . .
Kết chương.