Chương 262 : Chân lý nơi tay, ngươi có phục hay không?.
Thiên Cơ quốc thái tử Mã Quân Diệu sắc mặt âm trầm vô cùng nhìn chằm chằm trên mặt bàn kiếm.

	Được đến số lớn áo giáp còn có binh khí vận chuyển về Trấn Hải thành tin tức, hắn liền lập tức cùng mình phụ tá tiến hành thảo luận.

	Chuẩn bị ba loại phương án hành động.

	Càng quan trọng chính là chuẩn bị vượt qua mười loại sau này phương án ứng đối.

	Hắn cảm giác vạn vô nhất thất!

	Nhưng hôm nay bọn hắn trước đó tất cả phương án ứng đối toàn bộ thất bại.

	Tiêu Phàm này quá không theo lẽ thường ra bài!

	Thiên Huyền hoàng triều dĩ vãng cách làm, không phải kháng nghị, nghiêm trọng kháng nghị sao?

	Chỉ cần Thiên Huyền hoàng triều không có bằng chứng, sự tình hẳn là sẽ không giải quyết được gì.

	Tiêu Phàm thế mà cũng không cùng bọn hắn giảng chứng cứ.

	Đi lên liền giết người!

	Còn muốn cho chính bọn hắn xuất ra chứng cứ, chứng minh chính bọn hắn là cường đạo.

	Nhìn một cái, đây là tiếng người sao?

	Tần Trấn Nhạc đồng dạng nhìn qua trên bàn kiếm, hắn cùng Mã Quân Diệu cảm thụ liền rất khác nhau, hắn cảm giác được nhiệt huyết sôi trào.

	"Tiêu thiên sư, nói không sai, chân lý là đao kiếm trong tay, ha ha!"

	"Ta lấy trà thay rượu, kính ngươi một chén."

	Tần Trấn Nhạc cười to nói.

	Tiêu Phàm giơ lên chén trà nhẹ nhàng mà cùng Tần Trấn Nhạc đụng một cái, sau đó hai người tại mấy trăm người nhìn chăm chú uống một hơi cạn sạch.

	Không lọt vào mắt bọn hắn!

	Mã Quân Diệu lạnh giọng nói: "Tiêu thiên sư, ngươi đây không phải chân lý, ngươi là cưỡng từ đoạt lý!"

	"Đồ vật không phải chúng ta Thiên Cơ quốc cướp, nghĩ vu oan đến chúng ta Thiên Cơ quốc trên đầu, si tâm vọng tưởng!"

	Tiêu Phàm không để ý đến Mã Quân Diệu.

	Hắn chuyến này tới, cũng không phải là cùng Mã Quân Diệu bọn hắn múa mép khua môi!

	Dám cướp bóc quân giới thuyền, Mã Quân Diệu bọn hắn tất nhiên làm đủ loại chuẩn bị, giảng đạo lý không biết muốn cãi cọ bao lâu.

	"Nhanh, nhanh!"

	"Kết thành trường xà quân trận tiến lên, mục tiêu phủ thái tử!"

	Thiên Cơ Quốc hoàng thành đông thành tây thành, tả vệ quân cùng hữu vệ quân đều được đến mệnh lệnh, tất cả 3 vạn tinh nhuệ lập tức hợp thành xuất phát!

	Hình thành quân đội tiến lên, tốc độ bọn họ nhanh chóng.

	Như từ trên bầu trời nhìn xuống, phảng phất hai đầu màu đen cự long cực tốc mà phóng tới phủ thái tử, ven đường phía trước bách tính nhao nhao nhường qua một bên.

	"Xảy ra chuyện gì rồi?"

	"Chẳng lẽ phát sinh chính biến?"

	Hải lan thành nội, vô số bách tính lòng người bàng hoàng.

	Một khắc đồng hồ thời gian đến, tả vệ quân cùng hữu vệ quân tổng cộng sáu vạn người đến phủ thái tử phụ cận.

	"Thái tử điện hạ lệnh, hai vạn người tiến vào phủ thái tử, bốn vạn người vây khốn, không thể để cho bất luận kẻ nào thoát đi phủ thái tử!"

	Mã Quân Diệu bên người một cái Võ Đế cấp cường giả cất giọng nói.

	"Tả vệ quân đệ nhất vệ, tiến vào phủ thái tử!"

	"Hữu vệ quân đệ nhất vệ, tiến vào phủ thái tử!"

	Bên ngoài, tả vệ quân cùng hữu vệ quân thống lĩnh đều ra lệnh.

	Bọn hắn đồng dạng tiến vào phủ thái tử.

	Thiên Huyền hoàng triều, vương phủ quy cách là một trăm mẫu đến sáu trăm mẫu, Mã Quân Diệu là thái tử, hắn phủ thái tử đạt đến tám trăm mẫu.

	Năm mươi mấy vạn mét vuông.

	Hai vạn người tiến vào, Mã Quân Diệu phủ thái tử hoàn toàn có thể dung nạp!

	Nguyên bản tình thế liền khẩn trương, bây giờ 2 vạn binh sĩ tiến vào phủ thái tử, bên ngoài còn có bốn vạn người vây quanh, toàn bộ phủ thái tử trở nên túc sát vô cùng!

	Mã Quân Diệu nhìn trời một chút.

	Thời tiết sáng sủa, vạn dặm không mây tuyệt đối không có khả năng sét đánh trời mưa, rất tốt!

	Đông Dương quốc Tiêu Phàm diệt Ngô gia, cũng đừng nói còn lại quốc gia người, coi như Tần Trấn Nhạc cũng không cho rằng Tiêu Phàm có Võ Tôn thực lực.

	Thiên Lôi rửa sạch, hẳn là Tiêu Phàm lợi dụng phong thuỷ, dẫn động Thiên Lôi lực lượng.

	"Tiêu Phàm, ngươi có biết tội của ngươi không?"

	Mã Quân Diệu đằng đằng sát khí nói.

	Tiêu Phàm mí mắt vừa nhấc: "Sáu vạn người nhanh như vậy liền triệu tập đến đây? Xem ra xác thực điều tới các ngươi Thiên Cơ quốc tinh nhuệ!"

	"Không tệ!"

	Mã Quân Diệu cười lạnh nói: "Tiêu Phàm, không cần giả thần giả quỷ!"

	"Các ngươi phi pháp xâm lấn chúng ta Thiên Cơ quốc, bây giờ lập tức thúc thủ chịu trói có lẽ còn có một con đường sống, ngoan cố chống lại đến cùng một con đường chết!"

	Bên người hai cái Võ Đế cấp cường giả, hơn mười cái Võ Hoàng cấp cường giả, mấy ngàn trong cung cấm vệ, mấy vạn trong quân tinh nhuệ.

	Mã Quân Diệu lòng tin tràn đầy.

	"Hệ thống, hối đoái Võ Tôn cấp thực lực!"

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Hệ thống âm thanh vang lên: "Túc chủ, bởi vì ngươi bây giờ còn tại hối đoái kiếm đạo Võ Đế cấp thực lực, ngươi thu hoạch được kiếm đạo Võ Tôn thực lực!"

	10 vạn tích phân mây bay, vô cùng kinh khủng lực lượng tràn vào Tiêu Phàm trong cơ thể.

	Tiêu Phàm giật mình.

	Chính mình tựa hồ phát hiện bí mật!

	Nguyên lai hối đoái chính là cái dạng gì lực lượng, tiếp tục hối đoái thế mà giống nhau!

	"Hệ thống, chuyện như vậy ngươi thế mà không có cùng ta nói."

	Tiêu Phàm trong đầu phàn nàn nói.

	"Túc chủ, thỉnh tự động thăm dò."

	Tiêu Phàm không tiếp tục cùng hệ thống tại chuyện này phía trên kéo.

	Dưới mắt còn có càng trọng yếu hơn sự tình!

	"Võ Tôn cấp kiếm đạo, thật mạnh!"

	"Thật muốn giết nhiều người như vậy sao?"

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng.

	Lấy hắn thực lực hôm nay, giết chết phủ thái tử bên này mấy vạn người tuyệt đối không khó!

	"Tiêu Phàm, ngươi lập tức thúc thủ chịu trói!"

	"Nếu không không chỉ các ngươi sẽ chết, Thiên Huyền hoàng triều vô số dân chúng cũng sẽ chết tại trong chiến hỏa, bọn hắn đều là bởi vì ngươi mà chết!"

	Võ Đế thất tinh cấp lão giả lạnh giọng nói.

	Trong mắt của hắn tinh mang lập loè, hắn thấy Tiêu Phàm tuổi còn trẻ thực lực liền cực mạnh, trên người hắn có thể ẩn giấu bí mật to lớn.

	Cầm xuống Tiêu Phàm, hắn có lẽ có thể được đến chỗ tốt cực lớn.

	Tiêu Phàm trong lòng một tia không đành lòng tức khắc tan thành mây khói.

	Đối với địch nhân không thể nhân từ!

	"Ngươi tên gì?"

	"Thôi, lười hỏi, ngươi liền làm cái vô danh chi quỷ a!"

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	Hắn nói nước trà trong chén giội về đối phương.

	Nháy mắt nước trà biến thành lợi kiếm.

	Này một cái Võ Đế thất tinh cấp siêu cấp cao thủ còn không có kịp phản ứng, nước trà hóa thành lợi kiếm liền tinh chuẩn địa động xuyên cổ họng của hắn!

	Chung quanh rất nhiều người con mắt trừng lớn, kinh hãi vô cùng.

	"Thiên Cơ thái tử, thấy rõ ràng, đây chính là chân lý!"

	Tiêu Phàm rút kiếm, một kiếm quét ngang.

	Dài mấy chục trượng kiếm mang trong chốc lát chém qua chung quanh ba, bốn trăm người thân thể.

	Bao quát mặt khác cái kia một cái Võ Đế!

	Hắn muốn chạy trốn, nhưng tốc độ của hắn làm sao lại có Tiêu Phàm bây giờ tốc độ nhanh?

	Hắn chỉ có Võ Đế ngũ tinh cấp thực lực, Tiêu Phàm bây giờ đỉnh tiêm Võ Tôn!

	"Ánh sáng đom đóm, cũng dám cùng hạo nguyệt tranh nhau phát sáng!"

	Kèm theo Tiêu Phàm âm thanh, dài mấy chục trượng kiếm mang lại lần nữa chém qua rất nhiều cường giả.

	Trong đó Võ Hoàng cấp cường giả liền có năm cái!

	Mã Quân Diệu kinh hãi vô cùng.

	Trong chớp mắt, hai cái Võ Đế cấp tử vong.

	Hơn mười cái Võ Hoàng cấp cường giả tuyệt đại bộ phận tử vong.

	Võ Tông, Đại Võ Tông, Võ Vương cấp cường giả cộng lại tử vong hơn trăm!

	Tần Trấn Nhạc hai mắt trợn tròn xoe.

	Hắn vừa mới còn đang suy nghĩ, tình huống như vậy nhưng làm sao bây giờ.

	Nào nghĩ tới ngắn ngủi hai giây thời gian, thế cục vậy mà phát sinh biến hóa lớn như vậy, Thiên Cơ quốc ở đây tuyệt đại bộ phận cường giả tử vong!

	"Thiên Cơ thái tử, ta chân lý nơi tay, ngươi có phục hay không?"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	"Giết!"

	Trong phủ thái tử 2 vạn binh sĩ điên cuồng mà phóng tới Tiêu Phàm bọn hắn nơi này.

	Tiêu Phàm nhìn về phía bên cạnh một cái cây.

	Ầm!

	Một cỗ lực lượng vô hình đụng vào đại thụ, đánh rơi xuống hàng ngàn hàng vạn lá cây.

	"Đi!"

	Tiêu Phàm nói nhỏ một tiếng.

	Nháy mắt cái kia vô số lá cây phảng phất nắm giữ linh hồn, bọn chúng cực tốc mà bay về phía từng cái xông lại binh sĩ!

	"Phốc!" "Phốc!"

	Lá cây rất mềm mại, nhưng tại Tiêu Phàm khống chế dưới, bọn chúng giống như lưỡi đao sắc bén mở ra từng cái binh sĩ yết hầu.

	"Ngô!"

	"Ùng ục, ùng ục!"

	Phàm là tới gần đến chung quanh hai ba trăm mét binh sĩ, yết hầu lập tức đều toát ra máu tươi, trong miệng rất nhiều cũng tuôn ra máu tươi.

	"Ô ô!"

	Từng mảnh từng mảnh mang huyết lá cây bay múa, bọn chúng bay qua nơi nào, nơi nào binh sĩ liền liên miên liên miên mà phun máu đổ xuống.

	Mỗi giây hơn ngàn binh sĩ đổ xuống, ngắn ngủi tầm mười giây, tả vệ quân hữu vệ quân tại trong phủ thái tử hai vạn người tử vong hơn phân nửa!

	Bọn hắn đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ!

	"Dừng tay, dừng tay!"

	Mã Quân Diệu tròn mắt tận nứt khàn giọng rống to nói.

	"Hoang ngôn không phá, chân lý chi kiếm liền sẽ không dừng lại!"

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	Địch nhân đã không dám tới gần, hắn chủ động bay về phía địch nhân, bay đến nơi nào, nơi nào binh sĩ liền liên miên liên miên mà đổ xuống!

	"Thiên Cơ thái tử, đừng có gấp, ngồi xuống uống chén trà?"

	Tần Trấn Nhạc mỉm cười mở miệng nói.

	Trong lòng hắn đã chấn kinh vạn phần, nhưng sắc mặt vẫn là rất bình thản.

	(các huynh đệ a, các ngươi nghỉ định kỳ, tác giả-kun còn tại khổ bức gõ chữ, đưa chút hoa hoa thôi ~~)
Kết chương.