Chương 1301 : Quy Chân Cùng Thăng Châu (1).
Theo đối với ngoại vực thế giới hiểu rõ tăng nhiều, cùng với những năm gần đây nhất khắp nơi các giới trong lúc đó càng ngày càng tình thế nghiêm trọng, Linh Phong giới khắp nơi các giới thành lập tinh thuyền liên hợp đội tàu bắt đầu đối bản giới nơi hư không tiến hành tuần thú, đồng thời cũng liên hợp Thiên Tinh các cùng học viện Thông U Quan Tinh đài, đối với bản giới tương ứng hư không tiến hành giám sát.

	Bây giờ xem ra, Linh Phong giới hư không giám sát hệ thống đã hơi có hiệu quả, ít nhất Thương Hạ cùng Tống Chấn điều động Linh cấp thuyền cứu nạn ở từ hư không loạn lưu ở trong xông vào trong hư không không lâu, cũng đã bị Thiên Tinh các Quan Tinh đài phát hiện hành tung.

	Dựa theo Linh Phong giới thế lực khắp nơi yêu cầu, khoảng cách vùng này hư không gần nhất tuần thú đội tàu khi ở trong nửa canh giờ chạy tới nơi khởi nguồn điểm, đối với xa lạ tinh thuyền tiến hành chặn lại.

	Bất quá việc này tự có thuyền cứu nạn bên trên học viện Thông U con cháu tiến hành giao thiệp, mà Thương Hạ hiện tại thì lại bởi vì cùng U Châu Nguyên hải trong lúc đó sâu xa thăm thẳm ở trong cảm ứng, ý thức được chính mình hiện tại dù là ở giữa hư không, đều có thể bất cứ lúc nào chân chính hoàn thành cuối cùng một tầng biến chất, hoàn toàn từ nguyên bản ở ngưỡng cửa trên đứng thẳng trạng thái nhảy vào ngũ phẩm Quy Chân cảnh.

	Chỉ bất quá Thương Hạ cuối cùng vẫn là mạnh mẽ kềm chế tu vị lên cấp kích động.

	Thứ nhất là hắn lúc này thân ở thiên ngoại hư không, cứ việc tiến giai ngũ phẩm Quy Chân cảnh không bị ảnh hưởng, nhưng đối với U Châu Nguyên hải lại ngoài tầm tay với, một khi bước vào ngũ phẩm ngưỡng cửa, U Châu Nguyên hải thế tất sẽ nhấc lên hùng vĩ thiên tượng làm nghênh hợp, mà Thương Hạ hiện tại hiển nhiên cũng không mong muốn gióng trống khua chiêng cho thấy chính mình tiến giai ngũ phẩm Quy Chân cảnh một chuyện.

	Thứ hai Thương Hạ hi vọng ở thuyền cứu nạn trên Linh giới mảnh vỡ hoàn thành đối với Linh Phong giới hòa vào sau khi, tại vị diện thế giới bên kia tích góp một làn sóng thế giới bổn nguyên ý chí ưu ái, sau đó mượn thế giới bổn nguyên biếu tặng một bộ bước vào ngũ phẩm Quy Chân cảnh, thậm chí còn có khả năng ở đây trụ cột bên trên lại thu được bước tiến dài, do đó tiến một bước rút ngắn hắn ở Quy Chân cảnh thời gian tu luyện.

	Ngoài ra, Thương Hạ mơ hồ cảm giác như thế làm có lẽ sẽ đối với hắn tương lai có chỗ tốt cực lớn.

	Đặc biệt ở trải qua Nguyên Hưng giới thiên ngoại hư không hành trình, biết được Nguyên Hưng giới Thần triều thần đế ở tiến giai thất giai Võ Không cảnh thời khắc, còn nghĩ muốn thoát khỏi vị diện thế giới ràng buộc một chuyện sau khi, hắn càng là mơ hồ dự cảm thấy mình tương lai hoặc chậm hoặc sớm cũng có khả năng sẽ đi tới con đường như vậy.

	Ngay khi Thương Hạ còn đang trầm tư ở trong thôi diễn tiến giai ngũ phẩm Quy Chân cảnh tất cả công việc thời điểm, thuyền cứu nạn ở ngoài giữa hư không, Hải Viên Viên đại biểu học viện Thông U đã làm tốt cùng đến đây giám sát tinh thuyền tuần thú đội tàu tiếp xúc, thuyền cứu nạn có thể tiếp tục hướng về Linh Phong giới nơi đi tới.

	Mà theo Linh cấp thuyền cứu nạn khoảng cách Linh Phong giới càng ngày càng gần, vị diện thế giới ý chí tựa hồ cũng đã cảm ứng được trưởng thành thời cơ đến, toàn bộ Linh Phong giới thiên địa nguyên khí dần dần trở nên sống động, rất nhiều bên trong cao giai võ giả cũng đã có thể nhận ra được loại biến hóa này sâu sắc thêm, thậm chí rất nhiều tông môn thế lực bắt đầu tìm hiểu loại biến hóa này phát sinh căn nguyên.

	Bất quá so với rất nhiều bên trong cao giai võ giả nghi hoặc, Linh Phong giới rất nhiều tầng sáu trở lên chân nhân nhưng không kém là mấy đã đoán được đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Trên thực tế, sớm ở gần hai tháng trước, học viện Thông U liền bắt đầu rồi một loạt khác thường thao tác, dẫn tới Linh Phong giới thế lực khắp nơi liên tiếp dặn, rồi lại trong lúc nhất thời đoán không được bọn họ đến tột cùng muốn làm cái gì.

	Đầu tiên chính là học viện Thông U mấy năm gần đây bồi dưỡng trung cao giai võ giả, lần này hầu như một hơi đem bên trong đem gần chín thành lực lượng đều phái đi.

	Một phần trong đó thẳng đến Tịnh Châu, ở hội hợp "Ngũ Sơn minh" cùng với trú thủ tại chỗ này một phần U Châu võ giả sau khi, những thứ này người ở Cái Thanh Trúc dẫn dắt đi một đường hướng nam đẩy mạnh, trực tiếp cùng Thần Đô giáo nhân mã hình thành rồi giằng co, phảng phất song phương trong lúc đó đại chiến liền muốn động một cái liền bùng nổ.

	Một phần khác thì lại trực tiếp đi đến mới lên cấp mở ra Hải châu châu vực, hội hợp từ Hao Châu mà đến một bộ phận nhân mã, ở Tôn Hải Vi dưới trướng nghe lệnh làm việc.

	Có người nói liền ngay cả hải ngoại Thiên Nhai các nhân mã, cũng ở tích cực phối hợp học viện Thông U nhân thủ hành động.

	Còn có một bộ phận nhân thủ thì lại trực tiếp thuộc về phó sơn trưởng Thương Bác điều động, dưới trướng hội tụ Đậu Trọng, Yến Mính, Điền Mộng Tử các loại học viện hảo thủ, trực tiếp từ U Châu đông ra biển ở ngoài, lấy năm đó bố trí đảo liên làm ván nhảy, trực tiếp tiến sát Tế Châu, sợ đến Tam Hàn cung trực tiếp hướng về Bắc hải Huyền Thánh phái cầu viện , liền ngay cả mấy năm gần đây chiếm cứ Liêu Châu, vẫn tận sức tại giao hảo học viện Thông U phái Trường Bạch đều phái người đi tới thành Thông U, hỏi dò học viện Thông U có hay không cần trợ giúp, trên thực tế nhưng là nghĩ muốn biết rõ học viện Thông U lần này làm lớn chuyện mục đích.

	Theo nghe nói học viện Thông U hướng nam ở Tịnh Châu cùng Thần Đô giáo giằng co, hướng đông tiến sát Tế Châu cử động, dĩ nhiên phân biệt trêu đến Thần Đô giáo Lý Cực Đạo chân nhân, cùng với Bắc hải Huyền Thánh phái Trương Huyền Thánh không vui, phân biệt đi hàm chất vấn Khấu Trùng Tuyết ý muốn như thế nào?

	Liền ngay cả Vị Ương cung cùng phái Nguyên Thần cái này hai đại động thiên tông môn cũng ở hô hào học viện Thông U duy trì khắc chế, Dương Thái Hòa cùng Lưu Cảnh Thăng cũng ở nỗ lực cùng Khấu Trùng Tuyết tiến hành câu thông, nghĩ muốn biết rõ đến tột cùng phát sinh cái gì.

	Còn lại hai đại lục giai tông môn, Lục Mậu tử đang ở số một sào huyệt bí cảnh đóng giữ, ở nhận được tin tức sau khi trực tiếp lấy người không tại Linh Phong giới, không rõ ràng đến tột cùng phát sinh cái gì làm vì nguyên do, tựa hồ có duy trì trung lập khuynh hướng.

	Cho tới Thiên Tinh các thì lại trực tiếp lấy chính mình Các chủ đang lúc bế quan, không rảnh quan tâm chuyện khác làm vì lý do, đối với chuyện ngoại giới không để ý tới.

	Cho tới Khấu Trùng Tuyết, tuy rằng lúc này hắn tu vị cảnh giới, cùng với học viện Thông U thực lực cường đại, hoàn toàn liền có thể lấy đem tông môn ý kiến bỏ mặc, bất quá học viện Thông U trước mắt thực lực tuy rằng có một không hai Linh Phong giới, nhưng cũng không có đạt đến dễ dàng nghiền ép cả cái vị diện thế giới mức độ, bởi vậy, nên lá mặt lá trái thời điểm hắn ngược lại cũng không hàm hồ, ở Tịnh Châu chuyện trên cùng Thần Đô giáo đánh thái cực.

	Cho tới Tế Châu, Thương Bác vẫn không có mang theo U Châu người tiến vào Tế Châu, Tam Hàn cung ngạc nhiên, lại cùng cách hai, ba toà châu vực Bắc hải Huyền Thánh phái có quan hệ gì?

	Liền ở toàn bộ Linh Phong giới thế cuộc đều bởi vì học viện Thông U đột nhiên cử động mà trở nên dồn dập hỗn loạn thời khắc, thời gian hai tháng rất nhanh liền đi qua.

	Theo Linh cấp thuyền cứu nạn khoảng cách Linh Phong giới càng ngày càng gần, Linh Phong giới Lục giai chân nhân đã có thể rõ ràng cảm nhận được vị diện thế giới bổn nguyên ý chí đối với nuốt chửng dị vực thế giới mảnh vỡ khát vọng, cùng với đối với nghênh đón tự thân trưởng thành chờ mong.

	Tận đến giờ phút này, Linh Phong giới thế lực khắp nơi nơi nào còn không rõ ràng lắm học viện Thông U lại vì bản giới lược đoạt lại trưởng thành "Lương thực", mà cái kia chiếc phong cách có chút quái dị tinh thuyền bên trên tất nhiên có Thương Hạ ở tại ngồi trấn!

	Khấu Trùng Tuyết lớn như vậy cử động sức lực chính là bắt nguồn tại Thương Hạ trở về, mà hành động như vậy mục đích thực sự nhưng là vì lớn mạnh châu vực, làm vì học viện Thông U Võ Hư cảnh hạt giống xung kích tầng sáu lót đường!

	Linh Phong giới chỉ có hai vị cao phẩm chân nhân lại là đến từ chính cùng một nhà thế lực, đây đối với toàn bộ Linh Phong giới thế lực khắp nơi mà nói đều là một đạo khó giải nan đề!

	Tuy rằng hiện tại tất cả mọi người đều còn không rõ ràng lắm, cái kia chiếc phong cách quái dị, hiển nhiên cũng không phải là xuất từ Linh Phong giới, thậm chí còn là Tinh Nguyên đạo trường phía dưới khắp nơi các giới tạo tinh thuyền ở trong, gánh chịu đồ vật đến tột cùng có thể khiến Linh Phong giới trưởng thành đến như vậy mức độ, nhưng không ít có ý nghĩ lớn nhỏ thế lực dĩ nhiên rục rịch ngóc đầu dậy.

	Từ học viện Thông U trong tay đoạt đồ ăn trước miệng hổ là không thể, coi như khắp nơi liên hợp lại cũng là không thể.

	Nhưng nếu là trong âm thầm cùng học viện Thông U làm làm giao dịch, sau đó lại từ nhân gia trong tay chia một chén canh, tranh thủ một chút vị diện thế giới lọt mắt xanh,
Kết chương.