Chương 246 : Phản đồ kết quả.
Đang ở Phương Thần hai nhà hợp nhất nhà, vui vẻ thuận hòa thời điểm.

	Bên kia.

	Mưu Kỳ Trọng đại mã kim đao ngồi trên ghế, vẻ mặt lạnh băng đáng sợ, giống như vẻ lo lắng treo ở trên mặt bình thường, nhìn trên mặt đất hai cái trói gô người, trong ánh mắt càng là có một cỗ sâm sâm sát ý!

	Trên đất còn rải rác một cái rương tiền, toàn bộ hiện trường nhìn vô cùng chật vật, xốc xếch.

	Mưu Kỳ Trọng sau lưng Ngưu Vĩnh Quân, lấy cùng bốn người khác, cũng là một bức ve sầu thê lương bi ai, run lẩy bẩy bộ dáng, lần này Mưu Kỳ Trọng thật nổi giận.

	Nói thật, Mưu Kỳ Trọng lúc này thật có làm thịt Tiếu Kiến Ba hai huynh đệ tâm, lại muốn tạo hắn phản, cách hắn mệnh, muốn đem Xuyên Hàng hợp đồng đoạt lấy đi bản thân làm!

	"Ầm!"

	Mưu Kỳ Trọng hung hăng vỗ xuống bàn, trong giọng nói ẩn chứa vô tận tức giận, hung tợn nói: "Ta họ mưu bạc đãi các ngươi sao? Ta làm như vậy là vì cái gì? Không phải là vì để cho mọi người cùng nhau cũng phát tài, nhưng hai huynh đệ các ngươi là thế nào đối ta! Lương tâm của các ngươi có phải hay không bị chó ăn!"

	Hắn lần này thật là vừa giận lại sợ, hắn không nghĩ tới, hắn trở về nước chuyến này, không ngờ liền làm cho nội bộ mâu thuẫn , Phùng Luân mấy người chạy , mà Tiếu Kiến Ba hai huynh đệ kinh người còn phải tạo hắn phản!

	Nếu như không phải hắn từ phía trên phủ ngân hàng tìm quan hệ, bằng vào Xuyên Hàng mua hợp đồng vay mười triệu đi ra, hắn lần này thật là muốn lật thuyền trong mương, bị trói gô người chỉ sợ sẽ là hắn .

	Hơn trăm triệu lợi nhuận không có , đầy trời lớn danh tiếng không có , thậm chí cả người cũng muốn ném mất hết mặt mũi, hắn đời này lớn nhất trông cậy vào cũng không có .

	Chuyện đã đến trình độ này, Tiếu Kiến Ba cũng trực tiếp trở mặt , "Đánh rắm! Lão mưu hai huynh đệ chúng ta với ngươi ba bốn năm , ngươi thứ đồ gì, chúng ta lại không biết!"

	"Ngươi nói cho ta biết, chúng ta cho ngươi bán mạng, ngươi lại cho chúng ta ăn rau héo, ăn nát khoai tây, ăn mốc meo mặt, ăn loại này không có một chút dầu mỡ cơm! Lớn lạnh ngày, liền kiện áo bông cũng không bỏ được cho chúng ta mua, ngươi lại ăn mặc chồn áo khoác bằng da, rốt cuộc là ai lương tâm bị chó ăn! Lương tâm của ngươi mới là bị chó ăn!"

	Mưu Kỳ Trọng cười lạnh lùng nói: "Vâng, ta để cho các ngươi ăn loại này cơm , nhưng là ta chưa ăn sao? Ta không cũng giống vậy ăn loại này cơm, chưa cho các ngươi mua áo bông, không hay là bởi vì không có tiền sao, đại gia nhẫn một cái cũng liền đi qua."

	Nói đến đây, Mưu Kỳ Trọng ngừng nói, cười lạnh một tiếng, lúc này mới tiếp tục nói: "Về phần ta mua chồn áo khoác bằng da, là tình huống gì các ngươi không biết sao? Không phải là vì xuyên phô trương một chút, tốt thủ tín với tướng quân Varian, để cho tướng quân Varian tin tưởng chúng ta có năng lực. Cái này nói cho cùng không phải là vì mọi người, hơn nữa ta không phải đã nói rồi sao, chờ chuyện này thành , ta bảo đảm mọi người đều là triệu phú."

	Nghe lời này, Tiếu Kiến Ba khí cả người thẳng phát run, "Họ mưu , lời này ngươi cũng có mặt nói, làm ta không nhìn thấy ngươi ngồi trong toilet cùng Ngưu Vĩnh Quân ăn trộm hộp, hơn nữa chỉ cần ngươi nấu cơm, ngươi chỉ biết ở cơm dưới đáy chôn hai cây xúc xích."

	Bên cạnh hắn Tiếu Kiến Hải cũng nói: "Mưu Kỳ Trọng ngươi ở khách sạn Moscow, ăn mặc chồn áo khoác bằng da, ăn hộp xúc xích, tự nhiên thể hội không tới chúng ta khổ sở!"

	"Hơn nữa hai huynh đệ chúng ta, cùng ngươi nhiều năm như vậy, đừng nói kiếm tiền , từ trong nhà lấy tiền cũng cầm cả mấy ngàn! Chúng ta chính là đem hợp đồng lấy đi, bản thân làm, đó cũng là nên bổn phận, coi như là ngươi bồi thường huynh đệ chúng ta !"

	"Ta chỉ hận a!"

	Nói đến đây, Tiếu Kiến Hải ánh mắt sau lưng Mưu Kỳ Trọng bốn cá nhân trên người nhất nhất quét qua, trong mắt hận ý giống như ngút trời hồng thủy bình thường, sắp tiêu diệt đại địa!

	So với hận Mưu Kỳ Trọng, hắn càng hận hơn mấy người này, nếu như không phải bọn họ vừa nhìn thấy Mưu Kỳ Trọng cầm về mười triệu, sau đó bị Mưu Kỳ Trọng vài ba lời cho xúi giục trở về!

	Bây giờ trói ở chỗ này không phải hai anh em họ, mà là Mưu Kỳ Trọng mới đúng.

	Bốn người kia không khỏi rụt cổ một cái, ánh mắt tránh né không chừng.

	Mặc dù làm như vậy, có chút xin lỗi Tiếu Kiến Ba huynh đệ, nhưng là bọn họ cảm giác phải lựa chọn của mình không sai, dưới so sánh, bọn họ hay là càng tin tưởng Mưu Kỳ Trọng có thể đem đầu cơ trục lợi máy bay chuyện làm thành, càng tin tưởng Mưu Kỳ Trọng sẽ để cho bọn họ trở thành triệu phú.

	Đối mặt Tiếu Kiến Hải chỉ trích, Mưu Kỳ Trọng mặt không đỏ, tim không đập mạnh, không có vấn đề cười lạnh hai tiếng, "Ngươi nói ta ăn trộm hộp, trong cơm chôn xúc xích, nhưng ngươi có chứng cứ sao? Ngươi hỏi một chút những người khác, ta Mưu Kỳ Trọng đã làm chuyện này không có?"

	Tiếu Kiến Ba đột nhiên cười lên, "Mưu Kỳ Trọng ta thật là chưa từng thấy qua ngươi như vậy mặt dạn mày dày người! Ngươi làm chính là ta một người thấy được sao?"

	Vừa dứt lời, Tiếu Kiến Ba hướng về phía Mưu Kỳ Trọng sau lưng bên trái người thứ nhất hỏi: "Mã Kỳ, chúng ta đêm hôm đó có phải hay không tận mắt thấy Mưu Kỳ Trọng cùng Ngưu Vĩnh Quân ngồi trong toilet phía sau ăn hộp."

	Mã Kỳ đầu phẩy một cái, không dám nhìn Tiếu Kiến Ba, "Ta không nhìn thấy qua."

	Tiếu Kiến Ba sửng sốt một cái, sau đó đột nhiên giãy dụa vùng vẫy, gắng sức quát ầm lên: "Chính là tuần lễ trước năm chuyện, nửa đêm hơn mười một giờ, hai ta đi ra ngoài đi tiểu lần đó."

	Mã Kỳ như cũ phiết đầu, "Ta không biết ngươi nói chính là lần nào, nhưng ngược lại ta là không nhìn thấy qua Mưu tổng ở nhà cầu ăn hộp!"

	Tiếu Kiến Ba hoàn toàn mắt trợn tròn , qua mấy tức về sau, lúc này mới giận quá thành cười nói: "Tốt! Tốt! Tốt! Mã Kỳ cái tên vương bát đản ngươi, ngươi liền mở to mắt nói mò đi."

	Nói xong, Tiếu Kiến Ba nghiêng đầu lại hướng về phía người thứ hai nói: "Lý Tuấn, ngươi có phải hay không từng nói với ta, vì sao mỗi lần Mưu Kỳ Trọng cùng Ngưu Vĩnh Quân một nấu cơm, hai người luôn là ngoài miệng có bóng loáng."

	"Ngày đó Mưu Kỳ Trọng nấu cơm, hai ta đi nhìn một chút, quả nhiên hắn trong nồi có mờ ám, phía dưới chôn có xúc xích."

	Tiếu Kiến Ba giống như nắm cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng vậy nhìn Lý Tuấn.

	Nhưng ai biết, Lý Tuấn liên tiếp khoát tay, hoảng hốt nói: "Ta không có, ta không có vượt qua nồi, càng không nhìn thấy qua cái gì xúc xích."

	Lần này, Tiếu Kiến Ba hai huynh đệ sửng sốt , ngây người như phỗng, không nhúc nhích.

	Qua hồi lâu, hai người tỉnh hồn lại, vô cùng bi thương nhìn Mưu Kỳ Trọng sau lưng bốn người, lúc này hai người bọn họ thật là ai lớn tim không gì bằng chết , bọn họ thật là không nghĩ tới, mấy người này không ngờ từng cái một mở mắt nói mò.

	Mưu Kỳ Trọng hừ lạnh một cái, khinh thường nói: "Lần này chân tướng rõ ràng, là các ngươi oan uổng ta Mưu Kỳ Trọng, các ngươi nói những chuyện kia ta từ chưa làm qua, cũng khinh thường ở lại làm, ta cũng không hề có lỗi với các ngươi."

	"Nhưng các ngươi là thế nào đối ta!"

	Nói đến đây, Mưu Kỳ Trọng đột nhiên đứng lên, hai bước vượt đến tiếu sóng biển hai huynh đệ bên cạnh, không chút lưu tình một cước đạp tới!

	"Ta để cho các ngươi tạo phản!"

	"Ta để cho ngươi cách mạng của ta!"

	"Ta để cho ngươi phản đối bằng vũ trang!"

	Mưu Kỳ Trọng bên lớn tiếng mắng, một cước tiếp theo một cước hung hăng đá vào Tiếu Kiến Ba hai huynh đệ trên người!

	Hắn phải đem toàn bộ lửa giận cũng phát tiết ra ngoài!

	Vừa mới bắt đầu Tiếu Kiến Ba hai huynh đệ còn mạnh miệng, không ngừng mắng.

	Nhưng là cũng không lâu lắm, liền không thể chịu được kình, lớn tiếng cầu xin tha thứ.
Kết chương.