Chương 101 : Đời Ta Nhân Tộc, Sợ Gì Nhất Chết.
Là Vương châu mục. 

Từng vị trạm tại pháp trường tứ phương, đề phòng cảnh giới binh lính, chưa từng ngăn cản Vương châu mục xông tới. 

Đậu Trường Sinh nghe thấy kêu to, thuận thế cầm đao mà đứng, chưa từng tiếp tục rút đao, đối Long tộc Thập thái tử chém xuống. 

Đậu Trường Sinh đã có tâm giả chết thoát thân, thắng được khi còn sống sau lưng danh. 

Tự nhiên không có khả năng gọn gàng xử lý sự tình. 

Này niên đầu lừa đảo cùng ảo thuật đều có thác. 

Đậu Trường Sinh làm xuống như thế kinh thiên động địa đại sự, như thế nào có thể không có nhất vị vai hề tới phụ trợ ra bản thân vĩ quang chính. 

Không có lục diệp phụ trợ, như thế nào hiển lộ rõ ràng ra hồng hoa tiên diễm. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn chăm chú Vương châu mục. 

Vị này Vương châu mục bề ngoài cực giai, tướng mạo tuấn kỳ, mũ quan phía dưới lộ ra hoa râm thái dương, ô hắc râu dài rủ xuống ngực, từ ngoại vi đi vào, tự có một phen khí độ. 

Một mực ngậm miệng không nói Long tộc Thập thái tử, trông thấy Vương châu mục phía sau, như trông thấy cứu tinh một dạng, trầm thấp mở miệng diễn giải: 

" Vương châu mục nhanh chút cứu bản thái tử. " 

" Bản thái tử là Hắc Long tộc thiếu tộc trưởng, Long Đình Thập thái tử, tương lai Hắc Long tộc tộc trưởng, " 

" Chỉ là ngưỡng mộ Tây viên hí khúc, đến đây Tây viên du ngoạn, liền bị các ngươi trảo trụ, phải xử tử bản thái tử. " 

" Các ngươi này là đối Long Đình khiêu khích. " 

" Nếu là bản thái tử chết tại này bên trong, Hắc Long tộc sẽ không thiện bãi cam hưu, Long Đình cũng sẽ không dàn xếp ổn thoả, nhất định sẽ hưng binh công phạt Hải Châu. " 

" Long Đình cùng Đại Chu khai chiến, đến lúc đó tử thương vô số, ngươi chính là tội nhân thiên cổ. " 

Đậu Trường Sinh không có ngăn cản Long Đình Thập thái tử, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Vương châu mục, muốn nhìn Vương châu mục nói ra cái gì kinh thế chi ngôn. 

Vương châu mục mặt vô biểu tình, lớn tiếng quát lớn: " Im ngay. " 

" Thị phi đúng sai, bản quan sớm đã biết rõ. " 

" Chiến trường phía trên, đao thương không mắt, sinh tử các an thiên mệnh, nói nữa Lư quốc công trảm sát cha ngươi, này đối Đại Chu có công, đối Nhân tộc cũng có đại công. " 

" Ngươi muốn báo lại thù, tự mình động thủ, bản quan còn xem trọng ngươi nhất nhãn, chưa từng tưởng dĩ nhiên hành này ti tiện thủ đoạn, lừa gạt Lý gia đối Vinh quốc công chúa hạ thủ. " 

" Thật sự là ác liệt đến cực điểm, giết ngươi, chính là thuận lý thành chương. " 

" Đậu danh bộ không giết ngươi, bản quan cũng sẽ không phóng qua ngươi. " 

Vương châu mục đăng tràng, ngữ khí khảng BOANG hữu lực, âm điệu mạnh mẽ, một câu vì Hắc Long Thập thái tử biện giải lời nói đều không có. 

Một phen rộng rãi lời nói, dẫn tới tứ phương ủng hộ. 

Từng thanh hô kêu la, không ngừng biểu đạt đối Vương châu mục duy trì. 

Phổ thông dân chúng khoảng cách xa nghe không rõ, có thể đông đảo võ giả tồn tại, bọn hắn tai thính mắt tinh, không ngừng đem Vương châu mục lời nói, bắt đầu thuật lại nhất biến. 

" Tốt. " 

" Giết này dị tộc. " 

" Vương đại nhân nói đúng, này dị tộc thủ đoạn quá ti tiện. " 

" Dám làm không dám nhận, còn tưởng lừa dối quá quan. " 

......

Tạp loạn thanh âm vang lên, ồn ào thanh âm một tiếng tiếp một tiếng, bầu không khí nhiệt liệt đứng lên. 

Trải qua Đậu Trường Sinh tạo thế, đem sự tình từ đầu đến cuối tuyên dương ra ngoài, bây giờ đã khởi thế, không ngừng vang lên đối Hắc Long Thập thái tử cùng Lý Xương Văn hô đánh hô sát thanh âm. 

Nghìn người sở chỉ, vạn phu khinh bỉ. 

Vô số khó nghe lời nói, không ngừng từ Lý Xương Văn trong tai vang lên. 

Nhân gian, phản bội người, Long tộc chó săn các loại, một cái tiếp một cái khó nghe xưng hô, rơi vào Lý Xương Văn đỉnh đầu phía trên. 

Vương châu mục nhìn xem không ít khàn cả giọng la lên, vạn chúng một lòng, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng khí thế, này cấu thành ý cảnh, đủ để bài sơn đảo hải. 

Nhân tâm tức lực lượng, thanh danh tức lực lượng, siêu phàm thế giới bên trong, hết thảy đều là lực lượng, chỉ nhìn ngươi có thể hay không dùng. 

Ánh mắt nhìn hướng Đậu Trường Sinh, thuận tay vuốt ve ba sợi râu dài. 

Nho nhỏ niên kỷ, dĩ nhiên hội như thế ngưng tụ nhân tâm, lấy Lý gia vì đá đặt chân, lại giết Hắc Long Thập thái tử, này tại Lữ Thành thanh danh, đem hội như mặt trời ban trưa. 

Truyền văn Đậu Trường Sinh thâm thụ Thiên Sinh Ác Nhân khen ngợi, truyền xuống phản thư Chân Long cửu quyển bên trong đệ nhất quyển Tiềm Long thiên. 
Này thiên đề cập đến dưỡng vọng, tụ chúng, khởi thế các loại. 

Vốn tưởng rằng là hư vô mờ mịt truyền thuyết, bây giờ Vương châu mục nhìn tới đảo là có ba phần là thật. 

Chính mình vì quan vài chục năm, tổng kết xuống tới kinh nghiệm, như thế nào kích động dân chúng, đối phương nho nhỏ niên kỷ liền nắm giữ. 

Trầm mặc một hai phía sau, Vương châu mục cảm giác hỏa hầu không sai biệt lắm, lúc này mới tiếp tục mở miệng diễn giải: " Hắc Long Thập thái tử, giết chết tại Tề Châu, thật sự là quá tiện nghi đối phương, này tặc chỗ phạm sự tình, tội ác tày trời. " 

" Nhất định phải muốn áp giải Thần Đô, mời Long Đình sứ giả tây tới, tại thiên hạ chúng sinh trước mặt, minh chính điển hình. " 

Đậu Trường Sinh một mực chờ đợi, rốt cục đợi đến Vương châu mục nói ra mục đích. 

Vị này Vương châu mục không thẹn là nhiều năm vì quan, thủ đoạn lão lạt, không có há miệng đi bảo vệ Long tộc Thập thái tử, mà là muốn đem Long tộc Thập thái tử áp giải Thần Đô. 

Này hoá giải Đậu Trường Sinh nhấc lên đại thế, không hao tổn tự thân uy danh, đưa đi Thần Đô phía sau, lại như thế nào làm, đó chính là triều đình cao tầng chuyện, cùng Vương châu mục lại không nhiều ít quan hệ. 

Mời Long Đình sứ giả, như vậy liền khẳng định giết không được, này một sự kiện kéo lên mấy năm, chính là không giải quyết được gì. 

Đáng tiếc, Đậu Trường Sinh không cho phép dạng này sự tình xuất hiện. 

Dạng này dám tại mưu hại anh hùng hậu duệ, Nhân tộc công thần về sau tặc tử, không giết, chẳng lẻ nhượng đối phương hoàn hảo trở lại Long Đình, tiếp đó yên tĩnh một đoạn nhật tử, lại tiếp tục tới Tề Châu trả thù? 

Chỉ có ngàn ngày làm tặc, cũng không có ngàn ngày đề phòng cướp. 

Về phần giết Long tộc Thập thái tử, dẫn phát Long Đình tức giận, tiếp đó cùng Đại Chu toàn diện khai chiến. 

Đậu Trường Sinh cho rằng căn bản không có khả năng. 

Chết, chính là chết. 

Một mực tới Đậu Trường Sinh đều có nghi vấn. 

Vì cái gì làm vì bá chủ. 

Hội lo lắng thực lực không bằng ngươi tiểu đệ, lựa chọn đối với ngươi rút đao. 

Chẳng lẻ cái này bá chủ là thổi phồng ra 
tới? 

Không phải đánh ra tới. 

Sợ cái này, sợ cái kia, túng lợi hại? 

Long Đình nơi nào dám khai chiến. 

Tam Tiên Đảo chi chiến, cũng mới phát sinh hơn 100 năm, Long Đình đại bại thiệt thòi thua, lấy bọn hắn làm vì trường thọ loại ưu thế, tại này một phương diện thành vì hoàn cảnh xấu, thực lực căn bản không có khôi phục. 

Long tộc tuổi thọ dài, thuần huyết tráng niên chính là Tông Sư, nhưng này cần hơn 200 năm trưởng thành, cho dù là khắc khổ tu hành cũng muốn hơn 100 năm, mà Nhân tộc một trăm năm, đều đã vài đại người. 

Nếu là Long Đình người thừa kế, Long tộc đại thái tử cùng Tam thái tử chết, Long Đình còn có thể có thể hưng binh nhất chiến, chỉ là nhất vị thực lực đại tổn Hắc Long tộc, tuyệt đối sẽ không. 

Long Đình dám tại nhất chiến, lấy đánh bạc Long Đình hết thảy, đi bính một chút? 

Ở kiếp trước từ trước tới nay đều là mỹ ba ba khi dễ cái này, khi dễ cái kia, nơi nào có người tới khi dễ mỹ ba ba. 

Sợ là đối phương, không phải Nhân tộc. 
Đậu Trường Sinh giơ tay lên lần nữa ấn trụ Băng Phách Đao chuôi đao, không phải chơi hư, thẳng đến chủ đề diễn giải: " Minh chính điển hình quá lâu. " 

" Chúng ta bây giờ liền muốn giết Thập thái tử. " 

" Dùng Thập thái tử tiên huyết, đi tế điện chết đi tiên liệt anh hùng, nhượng anh hùng nhóm biết rõ, bọn hắn hậu duệ là an toàn, tuyệt đối sẽ không bị dị tộc trả thù. " 

" Bọn hắn không nhượng Nhân tộc thất vọng, Nhân tộc cũng sẽ đối khởi bọn hắn." 

" Đúng. " 

" Vị này đại nhân nói không sai. " 

" Giết này dị tộc. " 

" Ta tổ tiên đi theo Á Thánh chinh chiến Đông Hải, chính là giết những này dị tộc lập nghiệp. " 

" Đại nhân nói quá hảo. " 

La hét âm thanh, duy trì âm thanh, lập tức vang lên một phiến. 

Đối với hắn nhóm mà nói, minh chính điển hình, cái kia không biết bao lâu chuyện, còn không bằng hiện tại liền chém, tới náo nhiệt, về phần giết Long tộc Thập thái tử, dẫn tới cái gì hậu quả, bọn hắn nơi nào biết rõ, có thể phân biệt rõ ràng. 

Vương châu mục nhìn xem này một màn, sắc mặt triệt để đại biến, bởi vì cảm thụ đến Đậu Trường Sinh sát ý, cái kia con ngươi để lộ ác ý, quả thực không thêm che dấu. 

Không khỏi bước ra một bước, bờ môi hơi hơi nhuyễn động, kéo dài thanh âm từ Đậu Trường Sinh bên tai vang lên: " Đậu đại nhân. " 

" Long tộc Thập thái tử không thể giết. " 

" Hắc Long nhất tộc cho dù Tam Tiên Đảo nhất chiến phía sau thực lực đại tổn, nhưng rốt cuộc là Long Đình chi trụ, bằng không thì vị này Hắc Long tộc thiếu tộc trưởng cũng sẽ không thành vì Long Đình Thập thái tử. " 

" Bây giờ Đậu đại nhân danh vọng đã kiếm đủ, nếu là không đủ, lão phu có thể làm ra hi sinh, tới mượn này thành toàn Đậu đại nhân. " 

" Đậu đại nhân có cái gì yêu cầu, có thể cứ việc nói. " 

" Còn thỉnh Đậu đại nhân tương nhẫn vì nước. " 

" Không muốn xúc động. " 

Một mực trầm mặc Lý Xương Văn, phảng phất là tâm hữu linh tê một dạng, đột nhiên cười lạnh đứng lên, nhìn xem Vương châu mục tiếp đó nhìn hướng Đậu Trường Sinh diễn giải: " Vị này Vương châu mục nhất định khuyên ngươi tương nhẫn vì nước. " 

" Mời Đậu đại nhân vì thiên hạ, liền nhịn này một lần a. " 

" Dù sao nhân gia là Long Đình Thập thái tử, là dị tộc, xảy ra chuyện bất quá là Vinh quốc công chúa, chính là một cái Nhân tộc mà thôi. " 

" Dạng này Nhân tộc, Đại Chu muốn, có thể sắc phong hàng trăm hàng ngàn, ngược lại Long Đình Thập thái tử cứ như vậy nhất vị. " 

" Chết, nhưng là không còn. " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng Lý Xương Văn, mặt vô biểu tình diễn giải: " Không muốn khích tướng, ta là sẽ không phóng qua Long tộc Thập thái tử. " 

" Ta chỉ tin một câu, hôm nay lui, có thể vì Long tộc Thập thái tử khai tiền lệ. " 

" Như vậy ngày mai liền sẽ lại lui một bước, vì Cửu thái tử lại khai một cái vết rách, tương lai Bát thái tử, Thất thái tử, từng bước một lui, này không phải chết anh hùng hậu duệ, mà là Nhân tộc muốn vong. " 

Long tộc Thập thái tử khẽ ngẩng đầu, nhìn hướng Đậu Trường Sinh cười lạnh diễn giải:

" Ngươi dám bốc lên Long Đình cùng Nhân tộc khai chiến phong hiểm giết ta. " 

" Dám tại bốc lên bị Đại Tông Sư, Vô Thượng Tông Sư giết chết phong hiểm giết ta. " 

" Ta lần này đến đây, có trong tộc cường giả hộ đạo, chỉ là bởi vì tới Lữ Thành bên trong, cho nên mới tạm thời không có vào thành, bây giờ liền tại thành ngoại. " 

" Ngươi giết ta, trong tộc cường giả khẳng định tất sát ngươi. " 

" Như thế nào? " 

" Sắc mặt thay đổi, là sợ. " 

" Mua danh chuộc tiếng hạng người. " 

" Nếu là sợ, liền đem ta buông ra. " 

" Ta cũng biết rõ ngươi bây giờ cũng cưỡi hổ khó xuống, ta có thể cho ngươi một cái cái thang hạ đài, ta còn có tùy tùng, cũng là Hắc Long tộc xuất thân, cũng tại thành ngoại đâu, nếu là có thể, có thể vàng thâu lẫn lộn, đem hắn đương làm ta, dạng này ngươi như cũ có thể đối này một ít dân chúng có cái bàn giao. " 

Đậu Trường Sinh sắc mặt khẽ biến, không phải sợ, mà là cảm giác còn có bực này hảo sự. 

Này Vương châu mục đẳng cấp có chút cao, tiếp tục dây dưa xuống dưới, hiển lộ rõ ràng không ra chính mình tuyệt thế phong thái tới, lúc này nghe thấy Long tộc Thập thái tử lời nói. 

Đậu Trường Sinh biết rõ hỏa hầu đủ, ngang nhiên chi gian rút đao, một bước bước ra cao cao vung lên trong tay Băng Phách Đao, lớn tiếng gào thét hô: " Khổng viết thành nhân, Mạnh viết thủ nghĩa, đời ta Nhân tộc, sợ gì nhất chết. " 

" Quốc triều dưỡng sĩ 200 tái, xả thân lấy nghĩa, liền tại hôm nay. " 

Đêm nay chết, chính là Thần Ma huyết mạch, tự do chi thân. 

Trời cao mặc chim bay, biển rộng bằng ngư dược!
Kết chương.