Chương 18 : Giám Sát Viên.
Mãi cho đến lúc tờ mờ sáng, mặt trời mọc, ở bên ngoài giữ một đêm người đốt đèn đám người mới như về tổ dạ ưng như thế, lại lần nữa trở lại Trật tự ủy viên hội cái kia đống màu đen kiến trúc, từng cái từng cái bắt đầu trở lại chính mình gian phòng ngủ bù, vẫn ngủ thẳng buổi trưa, tất cả mọi người lại mới rời giường, ở phòng ăn ăn cơm, gặp mặt. . .

	Hạ Bình An mấy ngày nay chính là ăn cơm trưa thời điểm ở phòng ăn cùng mọi người gặp mặt một lần, cái khác đại đa số thời gian, hắn hoặc là ở bãi bắn bia luyện tập xạ kích, hoặc là ngay khi phòng tài liệu xem tư liệu và văn kiện, mỗi ngày thời gian trải qua ngược lại cũng phong phú.

	Hạ Bình An cũng biết những người khác buổi tối đi chỗ nào, bất quá hắn một điểm bận rộn cũng không giúp được, cũng chỉ có thể ở tại trong thành phố tổng bộ bên này.

	"Chuẩn bị một chút đi, xế chiều hôm nay tỉnh bộ giám sát viên sẽ đến, cùng ngươi nói qua sau khi, ngươi buổi chiều liền chuẩn bị dung hợp Thần Hỏa giới châu!" Mạc Ngôn Thiểu vừa mở miệng, phòng ăn người chung quanh ánh mắt, đều rơi vào Hạ Bình An trên mặt.

	Hạ Bình An gật gật đầu, "Thất bại cũng không sao chứ?"

	"Không sao, kỳ thực dung hợp Giới châu thời điểm, thất bại mới là thái độ bình thường , làm cái này Giác tỉnh giả, có thể liên tục thành công dung hợp ba viên Trúc Cơ Giới châu trở thành Triệu hoán sư, không tới một phần năm mươi, nhưng coi như có thể dung hợp một viên hoặc là hai viên, cũng có chỗ tốt. . ." Mạc Ngôn Thiểu nói.

	"Ha ha ha, tiểu tử, thật tốt cố lên!" Lý Vân Chu cười toe toét vỗ Hạ Bình An vai, một bộ người từng trải dáng dấp, "Chờ ngươi trở thành Triệu hoán sư, lại gọi ta tiền bối thì càng danh chính ngôn thuận!"

	"Cảm tạ tiền bối cổ vũ, ta sẽ cố gắng!" Hạ Bình An mỉm cười.

	. . .

	Đến một giờ chiều thời điểm, một chiếc màu đen xe ô tô từ Trật tự ủy viên hội trong cửa lớn lái vào, ở cái kia đống màu đen kiến trúc cửa ngừng lại.

	Một cái tài xế xuống xe trước, sau đó đem màu đen xe ô tô mặt sau cửa xe mở ra.

	Một cái ăn mặc thiển lục sắc sáo trang, mang đỉnh đầu trang sức đẹp đẽ lông chim màu xanh lá nhạt lớn mái hiên mũ, nhấc theo một cái màu lam đậm túi xách, tóc bạc trắng khí chất tao nhã lão thái thái xuống xe.

	Lão thái thái kia tuổi không biết là bảy mươi tuổi vẫn là tám mươi tuổi, nhưng cũng khí sắc rất tốt, eo lưng thẳng tắp, con mắt sáng ngời, trên mặt da thịt sáng loáng, xem ra không có bao nhiêu nếp nhăn.

	Tỉnh bộ giám sát viên lại là như thế một cái đáng yêu tao nhã lão thái thái?

	Hạ Bình An hơi sửng sốt một chút, bên cạnh Mạc Ngôn Thiểu cũng đã đã nhanh chân tiến lên, trên mặt lộ ra một cái cẩn thận nụ cười "Tiền phu nhân, không nghĩ đến lần này là ngài tự mình lại đây, trên đường còn thuận lợi sao?"

	"Vẫn được, hiện tại lớn tuổi, cũng là ở trong tỉnh chạy chạy, quá xa liền không chạy. . ."Lão thái thái nụ cười đáng yêu nói, " nghe nói hai ngày nay ngươi lại mang người bắt đầu đốt đèn?"

	"Hừm, thành phố Hương Hà mấy ngày nay không tính thái bình, chỉ có thể khổ cực một điểm!" Mạc Ngôn Thiểu nói, liền chỉ vào Hạ Bình An, "Vị này chính là Hạ Bình An, lần trước truy kích Ma thử cùng tham dự cứu hỏa cứu viện, biểu hiện cũng không tệ!"

	"Xin chào Tiền phu nhân!" Hạ Bình An lên trước một bước.

	Ánh mắt của lão thái thái rơi vào Hạ Bình An trên người, từ đầu đến chân đánh giá Hạ Bình An một chút, mỉm cười, "Thật là đẹp tiểu tử. . .", nói xong, trực tiếp nói với Mạc Ngôn Thiểu, " cũng chớ trì hoãn thời gian, chúng ta trực tiếp bắt đầu đi!"

	"Đã chuẩn bị kỹ càng, Tiền phu nhân xin mời. . ."

	. . .

	Cái gọi là gian phòng, chính là bên trong đại lâu một gian phòng trà.

	Trong phòng trà chỉ có Hạ Bình An cùng cái kia lão thái thái.

	Lão thái thái đại biểu tỉnh Ích Châu Trật tự ủy viên hội đến cho Hạ Bình An làm một cái cuối cùng khảo sát, đối với Hạ Bình An dung hợp Giới châu tư cách làm cuối cùng xác thực.

	Nói là khảo sát, kỳ thực chính là nói chuyện.

	Hạ Bình An trước cho rằng như vậy nói chuyện sẽ rất nghiêm túc, đề tài cũng sẽ không vui vẻ như vậy, người đến sẽ là loại kia nghiêm túc cứng nhắc người đàn ông trung niên.

	Không nghĩ tới, ở tiến vào đến phòng trà sau khi, lão thái thái kia cũng không hỏi cái gì vấn đề kỳ quái, lại như chuyện trò việc nhà như thế, cùng Hạ Bình An vừa uống trà vừa tán gẫu đều là một ít ung dung đề tài, những câu chuyện đó thậm chí có chút nhảy ra, nói thí dụ như trù nghệ, điện ảnh, hoa hoa cỏ cỏ, động vật nhỏ, phong cảnh, du lịch, giới diễn viên bát quái, còn có Hạ Bình An muội muội Hạ Ninh, Hạ Bình An dùng như thế nào bong bóng làm động vật nhỏ. . .

	Lão thái thái hay nói, khôi hài hài hước, lại ôn hòa, hai người bất tri bất giác liền hàn huyên hơn nửa canh giờ.

	Chờ một bình trà uống xong, lão thái thái liền kết thúc cuộc nói chuyện.

	"Tiểu tử, được rồi, liền tán gẫu tới đây đi, ta đi rồi, cùng ngươi tán gẫu rất vui vẻ, chúng ta sau đó có cơ hội lại tán gẫu, chuẩn bị dung hợp Thần Hỏa giới châu đi, ta cảm thấy ngươi có thể thành công!"

	Như thế liền kết thúc, tựa hồ quá trò đùa một điểm!

	Như vậy khảo sát, tựa hồ hoàn toàn không có cần thiết a!

	Hạ Bình An trong lòng hơi có chút nghi hoặc, nhưng vẫn lễ phép gật gật đầu, "Cảm tạ, ta sẽ cố gắng!"

	Lão thái thái nắm lên bản thân túi xách, đứng lên, đi tới cửa, nghĩ muốn kéo cửa ra, đột nhiên lại quay đầu lại, nhìn Hạ Bình An con mắt, hỏi một câu, "Đem những người kia từng cái từng cái giết, người kia trong bồn tắm cuối cùng còn khổ sở cầu xin qua ngươi, ngươi hối hận qua sao?"

	Liền một câu nói này, trong cả căn phòng cái kia ung dung bầu không khí trong nháy mắt không còn sót lại chút gì, thời gian lại như bất động.

	Lão thái thái cái kia sáng ngời ánh mắt, cái này thời khắc này, ẩn giấu đi nhượng người khó có thể chống đỡ sắc bén phong mang.

	Một mảnh mồ hôi lạnh chảy Hạ Bình An lưng, Hạ Bình An đột nhiên cảm thấy, chính mình giờ khắc này, ở cái này lão thái thái trước mặt, liền giống như người pha lê trong suốt.

	Chỉ là cách mấy giây, Hạ Bình An khẽ mỉm cười, thản nhiên hướng về phía cái kia ánh mắt của lão thái thái, "Mỗi người làm bất cứ chuyện gì đều là có hậu quả cùng đánh đổi, bọn họ liên thủ có thể lường gạt đạp lên pháp luật, nhưng cũng lường gạt đạp lên không được công lý cùng báo ứng, ta chính là bọn họ pháp luật, ta cũng đồng ý gánh chịu mặc cho cái gì hậu quả, ta duy nhất hối hận, chính là năm đó năng lực còn chưa đủ, còn để những người kia lại cẩu thả sống thêm như vậy mấy ngày này, lại lãng phí một chút thế gian lương thực, sau đó hẳn là sẽ không, Tiền phu nhân ngươi hiện tại thì có thể làm cho người đem ta mang đi, ta ở chỗ này chờ!"

	"Chuyện đã qua liền đi qua đi, pháp luật là thế gian đạo lý, chỉ là thế gian này rất nhiều lúc hết lần này tới lần khác là không có đạo lý gì tốt giảng, đơn giản điểm đạo lý chính là liền giảng nắm đấm, phức tạp điểm đạo lý liền giảng nhân tâm, ngươi chỉ là dùng phức tạp thủ đoạn cùng bọn họ nói điểm đạo lý đơn giản, ta chỉ là một cái lão thái bà, quản không được nhiều như vậy, những kia là cảnh sát quản chuyện, ta có thể quản, chỉ là chọn tuyển thích hợp người đốt đèn!"

	Lão thái thái cái kia sáng ngời trong ánh mắt sắc bén cùng phong mang trong nháy mắt thu lại, lại trở nên ôn hòa lên, nàng mỉm cười "Làm sao, tiểu tử, ngươi muốn cho ta một cái lão thái bà chính mình xuống lầu sao?"

	Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, "Ta đưa ngài!"

	Hạ Bình An cùng chờ ở cửa Mạc Ngôn Thiểu đem lão thái thái đưa đến dưới lầu, nhìn lão thái thái lên xe, tài xế kia lái xe, mang theo lão thái thái rời đi Trật tự ủy viên hội.

	"Tiền phu nhân mỗi lần khảo sát người mới, thời gian sẽ không vượt quá năm phút, ngày hôm nay nàng lại cùng ngươi uống hơn nửa canh giờ trà?" Mạc Ngôn Thiểu vuốt cằm, có chút kinh dị nhìn Hạ Bình An.

	"Tiền phu nhân cũng là Triệu hoán sư?" Hạ Bình An hỏi.

	"Không phải, Tiền phu nhân là Giác tỉnh giả, là toàn bộ tỉnh Ích Châu bên trong duy nhất nắm giữ cấp B Độc Tâm thuật năng lực Giác tỉnh giả. . ."

	Trải qua một lần giác tỉnh sát hạch năng lực Hạ Bình An lập tức trong lòng bừng tỉnh.

	Cấp B?

	Không trách như thế biến thái!

	"Thần Hỏa giới châu đã đặt ở phòng tu luyện 999, ngươi có thể đi dung hợp!"

	. . .

	Hai phút sau, Hạ Bình An đi tới cao ốc lầu chín cái kia có 999 biển số nhà gian phòng, đẩy cửa ra, đi vào, lại đóng kỹ cửa lại.

	Trong phòng này không có cửa sổ, chỉ là gian phòng đỉnh chóp, có một cái dùng cao ốc bên trong phức tạp quang học truyền hệ thống dẫn tới gian phòng ánh sáng tự phát.

	Bên trong gian phòng sạch sành sanh, lại như một gian phòng yoga, một cái bàn đặt ở gian phòng chính trung ương, trên bàn bày đặt một cái hộp gỗ màu tím, bên cạnh bàn trên đất bày đặt một cái tĩnh tọa bồ đoàn.

	Hạ Bình An đi tới bên cạnh bàn, trước tiên ngồi xếp bằng xuống, hắn biết trong cái hộp kia chứa một viên Thần Hỏa giới châu, bất quá hắn lại không có gấp mở ra, mà là trước tiên ở trong óc về suy nghĩ một chút trước hắn biết đến, cùng mấy ngày nay ở đây học tập đến liên quan tới Giới châu những kiến thức kia.

	Phía trên thế giới này tất cả Triệu hoán sư năng lực bắt nguồn từ Giới châu.

	Giới châu thiên kỳ bách quái, đủ loại kiểu dáng, không giống Giới châu cũng là cho Triệu hoán sư mang đến không giống năng lực, những thứ này Giới châu, đến từ chính không gian xâm lấn những kia dị giới sinh vật.

	Truyền thuyết trong, Giới châu trên có không người có thể xem hiểu thần văn, cái kia thần văn, là từng cái từng cái thần bí phù hiệu, cũng chính là phân chia không giống Giới châu then chốt.

	Muốn trở thành Triệu hoán sư, nhất định phải hoàn thành ba viên Giới châu dung hợp.

	Cái này ba viên Giới châu phân biệt là Thần Hỏa giới châu, Thần Đàn giới châu cùng Thần Nhân giới châu, chỉ có hoàn toàn dung hợp cái này ba viên Giới châu, mới thật sự là Triệu hoán sư, cái này ba viên Giới châu bất kỳ một viên dung hợp thất bại, cũng là mang ý nghĩa người kia vĩnh viễn mất đi trở thành Triệu hoán sư tư cách.

	Nhưng coi như không có trở thành Triệu hoán sư, chỉ cần có thể dung hợp một viên hoặc là hai viên Giới châu, đều sẽ có rất nhiều chỗ tốt nơi, dung hợp thành công, có thể được đến thần lực quán đỉnh phạt thể cơ hội.

	Ngày hôm nay muốn dung hợp, chính là viên thứ nhất Giới châu, Thần Hỏa giới châu.

	Đồng nhất cái chủng loại Giới châu, một người chỉ có dung hợp một cơ hội duy nhất, không cách nào lần thứ hai dung hợp.

	Dung hợp Giới châu, có cách giới chi mê, cái này cách giới chi mê lại như truyền thuyết trong sinh linh đầu thai chuyển thế sau cách âm chi mê như thế, vừa đến trong bụng mẹ liền sẽ quên kiếp trước việc, dung hợp Giới châu cũng như thế, khi một người dung hợp Giới châu sau khi đến tỉnh lại khoảng thời gian này, hắn sẽ hoàn toàn lãng quên dung hợp Giới châu sau đến cùng phát sinh cái gì, bất luận dùng bất luận là thủ đoạn gì đều không thể nhớ lại.

	Dung hợp Giới châu thành công người, sẽ nắm giữ Giới châu cung cấp các loại bí pháp các loại triệu hoán vị, mà thất bại kết quả có hai cái, một người là người sống sót, một cái khác, nhưng là trực tiếp bạo đầu mà chết, cuối cùng cái này bạo đầu mà chết kết quả phi thường khủng bố, cái này cũng là các Triệu hoán sư có hình xăm truyền thống nguyên do , bởi vì thi thể đầu đã không có, vì lẽ đó nếu như một cái nào đó Triệu hoán sư dung hợp Giới châu thời điểm bạo đầu mà chết, như vậy, trên người hắn hình xăm liền có thể để cho người khác phân rõ thân phận của hắn. .

	Bởi vì cách giới chi mê tồn tại, không người nào biết dung hợp Giới châu sau đến cùng sẽ phát sinh cái gì, cũng không có bất kỳ chỉ đạo cùng trợ giúp, tất cả chỉ có thể dựa vào chính mình.

	Chỉ là, ở Trật tự ủy viên hội những tư liệu kia danh sách hồ sơ lưu trữ bên trong, Hạ Bình An nhìn thấy một ít ghi chép, trong lịch sử có chút cường đại Triệu hoán sư ở hấp hối hồi quang phản chiếu thời khắc từng nhớ lại dung hợp Giới châu sau một ít nội dung, từng lưu lại một ít đôi câu vài lời, từ cái kia chút đôi câu vài lời nhìn lên, dung hợp Giới châu sau sẽ tiến vào một cái nào đó thần bí thế giới, lại như trải qua một tràng chân thực mộng cảnh, sẽ trải qua một ít việc đặc biệt, một viên Giới châu tựa hồ chính là một đoạn thần bí sứ mệnh. . .

	Trong óc hồi tưởng một lần những thứ này liên quan tới dung hợp Giới châu kiến thức sau, Hạ Bình An cũng từ từ bình phục lại, hắn hít một hơi thật sâu, ở muốn tăng cao hiếu kỳ trong lòng, mở ra trước mặt mình cái kia hộp.

	Một viên so với bóng bàn hơi lớn một chút, toả ra thần bí phát sáng hạt châu liền nằm ở cái này có màu xanh thẫm hộp nhung thiên nga trong.

	Cái kia viên Giới châu lại như là lưu ly làm thành như thế, nửa trong suốt, Giới châu trong mây mù lăn lộn, lóe lên một tầng màu đỏ sậm ánh sáng, lại như có ánh lửa mơ hồ từ trong hạt châu lộ ra đến như thế.

	Mấy cái ở trên thế giới này chỉ có Triệu hoán sư có thể tiếp xúc đến mà lại không người có thể hiểu màu vàng nhạt thần văn ở Giới châu trong quang hoa như ẩn như hiện.

	Đang nhìn đến cái kia Giới châu bên trong thần văn thời điểm, Hạ Bình An con mắt lập tức trừng lớn, trong lòng chấn động mạnh, không nhịn được nuốt một ngụm nước miếng.

	Thế giới này lịch sử cùng Hạ Bình An đã từng biết đến những kia tuyệt nhiên không giống, thế giới này Đại Hoa văn tự, có lịch sử khá là khác, dù là có những điểm mốc giống nhau. Còn văn tự thì lại đi chính là mặt khác một loại chữ tượng hình hệ thống, giống từ một tộc người Sani gọi là "Nice" văn tự hệ thống.

	Hạ Bình An năm đó nghiên cứu quốc nội dân tộc thiểu số văn hóa lịch sử thời điểm, phát hiện người Sani từ xưa lưu truyền tới nay văn tự hệ thống "Nice" phi thường thú vị, người Sani truyền thừa văn tự "Nice" có đem gần 6000 cái chữ, thời gian qua đi mấy ngàn năm, vẫn như cũ duy trì loại kia cổ lão nhất văn tự nguyên thủy diện mạo, cùng Tây An nửa sườn dốc khai quật gốm màu trên có khắc vẽ phù hiệu so với, tương đồng cùng xấp xỉ chiếm 75% trở lên, cùng Hà Nam huyện Vũ Dương di chỉ chuôi hình thạch sức" hoang dã cô hồn "Bốn cái khắc hoạ phù hiệu hoàn toàn nhất trí, một ít văn tự vẫn cùng Khiết Đan văn có chút tương tự.

	Thế giới này Đại Hoa văn tự cũng cùng "Nice" tương tự.

	Cũng bởi vậy, Giới châu bên trong cái kia thần bí khó dò thần văn không người có thể nhận thức, coi như nhận thức, phỏng chừng cũng không người nào biết cái kia thần văn đến cùng đại biểu có ý gì, bởi vì thế giới này lịch sử cùng truyền thuyết mở đầu khởi từ Nữ Oa nương nương hiện thế tạo người mở ra văn minh sau khi cũng cùng trên địa cầu Hồng Hoang truyện hoàn toàn khác nhau.

	Chỉ là, cái kia không người có thể hiểu Giới châu bên trong thần văn, ở trong mắt Hạ Bình An, chính là ba cái bút họa nối liền cùng nhau từ trên xuống dưới viết ra chữ tiểu triện.

	—— toại

	—— nhân

	—— thị!
Kết chương.