Chương 9:: Ban đêm gió lớn
 
 	Mặt trời đỏ buông xuống, chân trời đỏ rực một mảnh, cả tòa Thánh Thành khói bếp mịt mờ.
 
 	Bận rộn một ngày các bình dân giống dĩ vãng như vậy trở lại các từ trong nhà, chờ đợi bọn họ chính là thức ăn nóng hổi cùng các con gái tiếng cười cười nói nói.
 
 	Một ít quần áo bại lộ nữ nhân ở rìa đường bồi hồi, các nàng là giá thấp nhất dã uyên, đáng nhắc tới chính là, vương đô cũng không quản chế loại này cổ xưa ngành nghề, các nàng cũng là một cái không nhỏ chuỗi sản nghiệp, coi như là 'Tư nhân chuyện làm ăn' cũng cần nộp thuế.
 
 	Nghĩ đến cũng là, ở đây loại khoa học kỹ thuật lạc hậu thế giới, buổi tối trừ bỏ tạo người, uống rượu ở ngoài, căn bản không có giải trí hoạt động, quanh năm chiến loạn dẫn đến lương thực cùng sơ quả giá cả cư cao không dưới, rượu liền thành xa hoa phẩm, bởi vậy tạo người vận động chính là các bình dân buổi chiều duy nhất giải trí hoạt động.
 
 	Thế giới này đương nhiên không có kế hoạch hoá gia đình, cùng với ngược lại, nếu như một đôi phu thê có vượt qua 3 tên con cái, sau sinh ra nhi nữ liền có thể được vương tộc trợ cấp kim, đó là một bút không nhỏ thu nhập.
 
 	Có người tính toán quá, nếu như dưỡng dục vượt qua 10 tên nhi nữ lời nói, cái kia cơ bản liền không cần làm lụng, vương tọa trợ cấp kim liền đầy đủ sinh hoạt.
 
 	Nghĩ duy trì chiến tranh cần khổng lồ nhân khẩu số đếm, bởi vậy Saint Sodin vương quốc ra sức cổ vũ sinh dục, nếu như rìa đường những kia dã uyên bất ngờ đang có mang, các nàng liền không cần công tác, sau một năm áo cơm không lo.
 
 	Ở dưới loại pháp chế này, Saint Sodin vương quốc nhân dân rất mở ra, nữ tính địa vị thẳng tắp tăng vọt, thế giới này căn bản không có nam nữ bình đẳng cách nói, bởi vì trong con mắt của mọi người, nam nữ nguyên vốn là bình đẳng, chuyện như vậy thiên kinh địa nghĩa, căn bản không cần đi đề xướng.
 
 	Chân trời mặt trời đỏ từ từ rơi xuống đường chân trời trở xuống, đêm đen đột kích, cả tòa vương đô trừ bỏ phần nhỏ vị trí ở ngoài, những vị trí khác đều có chút tối tăm.
 
 	Thiết Chi Thủ dinh thự bên trong, Tô Hiểu đang đứng ở trong đình viện, phía sau hắn có mười tên trên người mặc giáp đen Cấm Vệ Quân, bọn họ không phải binh lính bình thường, mà là vương tộc chuyên môn bồi dưỡng được cỗ máy giết người, chỉ cần ra lệnh, liền là để bọn họ đi chết, bọn họ cũng sẽ không do dự mảy may.
 
 	Trước lão quốc vương nói chính là vương tộc trực thuộc hộ vệ, hiện tại lại phái tới mười tên Cấm Vệ Quân, này ý tứ trong đó đã không cần nhiều lời, đêm nay liền muốn đem hết thảy không ổn định nhân tố thanh lý rơi.
 
 	"Thời gian gần đủ rồi."
 
 	Trảm Long Thiểm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn đem trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm cắm ở bên hông.
 
 	"Xuất phát."
 
 	Tô Hiểu nhấc bước hướng dinh thự đi ra ngoài, phía sau hắn theo Bố Bố Uông, A Mỗ cùng với mười tên Cấm Vệ Quân, này mười tên Cấm Vệ Quân mặt không hề cảm xúc, dường như không có cảm tình vậy.
 
 	Nguyên bản muốn đi giết người Tô Hiểu liền đầy người huyết khí, lại thêm vào phía sau hắn cái kia mười tên 'Cỗ máy giết người', chu vi nhiệt độ tựa hồ cũng bắt đầu giảm xuống.
 
 	Trăng sáng treo cao, Tô Hiểu đi ở vương đô trên đường phố, ánh trăng trong sáng chiếu vào trên mặt hắn, đêm nay là không sai giết người đêm.
 
 	Trên đường phố không có một bóng người, trừ bỏ A Mỗ cái kia tiếng bước chân nặng nề ở ngoài, chu vi tĩnh mịch một mảnh, cả tòa vương đều tựa hồ đều ở trong màn đêm rơi vào ngủ say.
 
 	Tô Hiểu mục tiêu đầu tiên là Ian · Polit, cũng chính là tên kia nghị viên, cái tên này chỗ tốt nhất để ý.
 
 	Ban ngày lúc Tô Hiểu đã đem bốn cái mục tiêu ở lại vị trí điều tra rõ, trong đó ba người ở tại vương đô khu vực trung tâm, trong vương đô càng đến gần trung tâm bất động sản, giá cả càng cao, cũng chính là tục xưng 'Khu nhà giàu', nơi này ở lại người không giàu sang thì cũng cao quý.
 
 	Trong bốn người, chỉ có một người trụ sở không ở nơi này, cũng chính là thủ tịch quan tòa · Elvi · Anthony, hắn quan giai không cao lắm, tuy nói hắn giàu có trình độ có thể ở trong vương đô xếp tới ba vị trí đầu, nhưng hắn nhất định phải biết điều, bởi vì hắn tiền đều lai lịch không rõ.
 
 	Lão quốc vương sở dĩ muốn diệt trừ tên này thủ tịch quan tòa, cũng không phải đối phương muốn tạo phản, mà là đối phương thực sự quá giàu có, lão quốc vương đây là muốn cho tân vương lưu lại một phần 'Người mới gói quà lớn' .
 
 	Theo năng lực phương diện mà nói, vị này thủ tịch quan tòa rất ưu tú, đáng tiếc chính là hắn không thấy rõ thế cuộc, hai ngày trước lão quốc vương câu kia chuyện cười vậy 'Gần nhất quốc khố căng thẳng', hắn cũng không quan tâm, kỳ thực đó là lão quốc vương cho hắn cơ hội cuối cùng, lấy ra phần lớn gia tài, tên này thủ tịch quan tòa đã có thể bảo vệ chức quan, cũng có thể giữ được tính mạng.
 
 	Cái gì là gần vua như gần cọp? Đây chính là, lão quốc vương nhìn như chuyện cười một câu nói, kỳ thực liền quan hệ người nào đó sống chết.
 
 	Tô Hiểu ở trên đường phố đi bộ ước sau mười phút, hai bên đường phố kiến trúc không còn tối tăm một mảnh, có chút trong kiến trúc tỏa ra mờ nhạt ánh nến, đây là trong vương đô tương tự với 'Cao đẳng hội sở' địa phương, cung cấp mỹ thực, rượu, nữ nhân, có lúc còn có thể làm một ít muốn nổi bật giải trí hoạt động, là phú nhân môn ban đêm thích nhất sàn giải trí.
 
 	Đêm nay, chúng ta nghị viên tiên sinh liền mang theo phu nhân đi đến gian này 'Cao đẳng hội sở', này hai phu thê cũng là kỳ hoa, trượng phu lại ở chỗ này tìm tuổi trẻ mặt đẹp nữ nhân, thê tử cũng sẽ chọn ngưỡng mộ trong lòng tráng niên tiểu hỏa, hai phu thê dị thường 'Hoà thuận', hoặc là nói giữa bọn họ căn bản không cảm tình, kết thành phu thê hoàn toàn là bởi vì quyền lợi cùng lợi ích, đã như vậy, vậy không bằng đồng thời đến tầm hoan tác nhạc, làm rõ dù sao cũng hơn lén lén lút lút càng tốt hơn, hơn nữa còn rất kích thích, chuyện như vậy ở người giàu có bên trong cũng không hiếm thấy.
 
 	Nữ nhân cười duyên tiếng theo toà này tầng ba trong pháo đài cổ truyền đến, thỉnh thoảng còn có nam tính tiếng cười lớn.
 
 	Tô Hiểu dẫn người đi hướng cổ bảo, cổ bảo trước cửa đứng hai tên tráng hán, bọn họ trên người mặc sáng như tuyết áo giáp, bên hông treo kỵ sĩ kiếm.
 
 	"Đứng lại!"
 
 	Một tên trong đó tráng hán khẽ quát một tiếng, hắn thông qua tối tăm ánh nến nhìn thấy xông tới mặt Tô Hiểu, lấy hắn trông cửa kinh nghiệm nhiều năm, Tô Hiểu tuyệt không phải khách nhân, tám chín phần mười là đến gây sự.
 
 	"Nơi này là Warner đại nhân tư nhân lãnh địa, nếu không muốn chết liền cút."
 
 	Tráng hán thái độ, đã không thể dùng ác liệt để hình dung, hắn tuy rằng nhìn thấy Tô Hiểu phía sau binh sĩ, nhưng hắn cũng chưa từng thấy những binh sĩ này mặc, thứ yếu chính là Tô Hiểu xuyên không phải quý tộc đặc hữu trang phục, hai giả kết hợp, để tráng hán phán đoán ra Tô Hiểu khả năng là tên Tiểu Phú Thương, có vài tên hộ vệ, hôm nay tới tám chín phần mười là đến gây sự, ở trong vương đô tầm hoan tác nhạc căn bản không cần mang hộ vệ.
 
 	Loại người này tráng hán gặp qua rất nhiều, xử lý lên thuận buồm xuôi gió, đầu tiên thái độ cường ngạnh hơn, tuyệt không thể lui bước, phía sau hắn nhưng là có một tên ở trong vương đô ngồi ở vị trí cao đại nhân.
 
 	"Warner?"
 
 	Tô Hiểu bước chân dừng lại.
 
 	"Warner · Volt?"
 
 	Tô Hiểu có chút bất ngờ, bởi vì Warner · Volt chính là hắn mục tiêu thứ hai, không nghĩ tới chỗ này tiêu kim diêu lại là tên kia sản nghiệp.
 
 	"Ngài là?"
 
 	Tráng hán thái độ đại biến, Tô Hiểu gọi thẳng ra Warner · Volt họ tên lúc quá tùy ý, điều này làm cho tráng hán mơ hồ cảm giác sự tình không đúng,
 
 	"Sắt, sắt, sắt. . ."
 
 	Một tên tráng hán khác run giọng mở miệng, hắn mượn trước cửa Microsoft ánh nến, nhìn thấy Tô Hiểu con kia bọc ở màu đỏ thắm kim loại bao cổ tay hạ thủ.
 
 	Ở Tô Hiểu được Thiết Chi Thủ chức quan sau, hắn trên cánh tay trái ( Vương Giả Ngự Tôn ) bao cổ tay bị giao cho đặc thù hàm nghĩa, này bao cổ tay chính là Thiết Chi Thủ tượng trưng, độc nhất vô nhị.
 
 	"Nắm lên đến, tra hỏi đêm nay nơi này đều có cái nào khách nhân."
 
 	Tô Hiểu vừa dứt lời, phía sau hắn hai tên Cấm Vệ Quân xông lên trước.
 
 	Ầm, ầm.
 
 	Hai tiếng kêu đau đớn sau, cái kia hai tên tráng hán bị đánh ngã.
 
 	"Ô. Ô. . ."
 
 	Bị che miệng hai tên tráng hán ý đồ cầu cứu, đáng tiếc bọn họ bị đẩy vào một bên trong hẻm nhỏ, mấy giây sau, trong hẻm nhỏ truyền ra thống khổ đến cực điểm tiếng nghẹn ngào, mơ hồ còn có thể nghe được máu tươi phun tung toé âm thanh.
 
 	10 giây sau, hai tên Cấm Vệ Quân quỳ một gối xuống ở Tô Hiểu trước người, hắn giáp đen đã nhuốm máu.
 
 	"Đại nhân, đêm nay nơi này khách nhân chỉ có Polit phu thê."
 
 	Cấm Vệ Quân âm thanh máy móc mà khô khan, nghe không ra có chút cảm tình gợn sóng.
 
 	"Rất tốt."
 
 	Tô Hiểu híp mắt lại, này Polit phu thê bất ngờ buông thả, lại đặt bao hết rồi.
 
 	"Không giữ lại ai."
 
 	"Phải!"
 
 	Mười tên Cấm Vệ Quân dồn dập rút ra trường kiếm bên hông, A Mỗ trên người hàn khí bốc lên, Bố Bố Uông nhảy vọt đến sát vách kiến trúc đỉnh phòng, để tránh khỏi có người thừa loạn chạy trốn.
 
 	"Ò!"
 
 	A Mỗ trực tiếp nhằm phía cổ bảo.
 
 	Đùng!
 
 	Đá vụn tung toé, một tiếng nổ vang truyền khắp gần phân nửa vương đô.
 
 	Trong vương cung, đã nằm ở trên giường lão quốc vương mở mắt ra.
 
 	"Làm đẹp đẽ."
 
 	PS: (sau hai mươi phút còn có đổi mới. )
Kết chương.