Chương 116 : Con của Ranlus.
Christina cũng không chú ý tới chiêm bặc gia tiên sinh mờ mịt, mắt nhìn tiếp đãi đài vị trí Angelica, đè ép giọng nói:

	"Ta nói là Ranlus hài tử."

	Nàng đưa tay chỉ bên cạnh mang mũ lá sen tuổi trẻ cô nương nói:

	"Đây là ta cháu gái ngoại Mergoce, nàng mẫu thân là ta trưởng tỷ, ta thật đáng tiếc, cũng rất xin lỗi, lúc trước dĩ nhiên cho rằng Ranlus là xuất chúng, trác tuyệt người trẻ tuổi, thế là đem Mergoce giới thiệu cho chưa lập gia đình hắn, xem bọn họ trở thành người yêu."

	"Mergoce phụ mẫu trước đó đối Ranlus cũng rất hài lòng, kế hoạch tại bọn họ đính hôn sau hướng sắt thép công ty đầu tư toàn bộ tích súc, may mắn là, tại việc này phát sinh trước, Ranlus chạy trốn, cái này khiến bọn họ gia đình không có tao ngộ trí mạng tổn thất, không may, tỷ tỷ của ta cùng tỷ phu nhất định phải hướng thân thích cùng các bằng hữu giải thích đính hôn nghi thức hủy bỏ nguyên nhân, nhất định phải vì Mergoce trong bụng hài tử phiền não."

	"Chúng ta đều tín ngưỡng Hơi Nước và Máy Móc chi thần, không phải Phong Bạo chi chủ tín đồ, cũng không cho rằng giữa người yêu tại trước hôn nhân nhất định phải thủ trinh, chúng ta không trách cứ Mergoce, thậm chí rất đồng tình nàng, nhưng hài tử tồn lưu xác thực làm khó người ta, nhất là hắn có như thế một phụ thân."

	Đây là lừa tiền thêm lừa sắc a. . . Klein nhìn về yên tĩnh đứng ở bên cạnh Mergoce, phát hiện vị cô nương này là vị có chút xuất sắc mỹ nhân.

	Nàng có trơn bóng cái trán, mái tóc dài vàng óng, có một đôi cùng Christina rất giống mắt to, lúc này u buồn mà trầm tĩnh, đang mím chặt môi.

	Thật là khiến người ta oán giận lừa gạt phạm a, hơn nữa còn thành công chạy mất. . . Klein nguyền rủa Ranlus một câu, suy nghĩ một chút nói:

	"Nếu như là đã đản sinh hài tử, ta xác thực có biện pháp mượn nhờ hắn xem bói Ranlus đại khái tung tích, nhưng rất đáng tiếc, cái này cần chờ đợi hơn mấy tháng, ân, cái này cũng có thể chính là trước đó xem bói kết quả thể hiện, nhẫn nại , chờ đợi, kiên trì, không còn lòng tham, sau đó nghênh đón chuyển cơ, trông thấy dương quang."

	"Hơn mấy tháng. . ." Christina thì thào lắc đầu, "Không, qua lâu như vậy, coi như tìm tới Ranlus, cũng không cầm về được tiền. . ."

	Nàng nghiêng đầu nhìn về phía tóc vàng mắt xanh Mergoce, thanh âm không tự chủ được biến trầm giọng nói:

	"Ngươi nơi đó có Ranlus tùy thân mang theo qua vật phẩm sao?"

	"Không có." Mergoce thanh mảnh mà mềm mại trả lời, "Hắn tặng cho ta chiếc nhẫn tính sao?"

	"Nhất định phải là mang theo qua một đoạn thời gian rất dài vật phẩm." Klein lắc đầu phủ định.

	Christina trầm mặc mấy giây, xem Mergoce nói:

	"Ngươi nhất định phải làm ra quyết định, ta cho rằng lưu lại cái này hài tử sẽ khiến ngươi về sau nhân sinh trở nên gian nan, tràn đầy chông gai, chẳng lẽ ngươi muốn nói cho hắn biết, phụ thân của hắn là một lừa gạt phạm, lừa rất nhiều người, bao quát mẹ của hắn?"

	"Là thời điểm đi phòng khám bệnh đi bệnh viện, mà này còn có thể trợ giúp chúng ta tìm tới Ranlus, cầm lại mất đi đồ vật."

	Uy, dạng này xem bói có thể hay không quá trọng khẩu? Klein không dễ can thiệp gia đình người khác sự vụ, chỉ có thể ở bên cạnh kiên nhẫn chờ đợi, thỉnh thoảng oán thầm một câu.

	Mergoce cúi thấp đầu, buông ánh mắt, hồi lâu không nói gì.

	Qua một trận, nàng mới sờ lấy bụng dưới, lộ ra nụ cười ôn nhu nói:

	"Hắn cùng phụ thân hắn không giống, hắn là một rất quan tâm rất làm người khác ưa thích hài tử."

	"Hắn mỗi ngày đều sẽ nhẹ nhàng đá ta, nói cho ta tâm tình của hắn, hắn sẽ còn hừ ca, sẽ huýt sáo, dùng âm nhạc trợ giúp ta chìm vào giấc ngủ. . ."

	Klein nghe nghe, đột nhiên cảm giác được có chút không đúng.

	Mergoce lời nói nửa đoạn trước thuộc về thường gặp phản ứng, nhưng nửa đoạn sau, gần như là tại nói mớ, đang nói không thực tế sự tình.

	Nàng đây là đả kích quá lớn, tinh thần xảy ra vấn đề? Klein nâng tay phải lên, vươn hướng mi tâm, ý đồ giả ra nắn bóp lấy thư hoãn mệt mỏi bộ dáng.

	Đúng lúc này, Mergoce đột nhiên quay người, bước nhanh đi hướng cổng, chỉ để lại một câu:

	"Có lẽ phụ thân của hắn sẽ bởi vì hắn xuất sinh vụng trộm trở về, sẽ thay hắn giữ lại một bộ phận tài phú. . ."

	Klein ngơ ngác một chút, chưa kịp mở ra linh thị, trơ mắt xem Mergoce rời đi câu lạc bộ, đát đát đát dọc theo cầu thang đi xuống.

	Christina hít vào một hơi, chậm mấy giây nói:

	"Thật xin lỗi, Moretti tiên sinh, quấy rầy ngài, chúng ta sẽ cố gắng đi tìm Ranlus vật phẩm tùy thân."

	Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, đưa mắt nhìn nàng xuống lầu, thở dài lắc đầu.

	. . .

	Sáng ngày thứ hai, Klein vừa tiến vào Blackthorn công ty bảo an, cùng Roxan chào hỏi, liền mở miệng hỏi:

	"Báo hôm nay đâu?"

	Ngọt ngào tóc nâu cọ cô nương Roxan đánh giá hắn, nghi ngờ nói:

	"Klein, ngươi rất kỳ quái ai."

	"Vì sao?" Klein sớm có đoán trước mỉm cười hỏi lại.

	Roxan đảo mắt nói:

	"Trước kia ngươi cũng là nghỉ trưa thời điểm mới nhìn báo chí, bởi vì buổi sáng có thần bí học chương trình học, ngô, lão Neal đã tại kho vũ khí chờ ngươi!"

	"Ta là sớm biết một vụ án sẽ có treo thưởng, cho nên mới nghĩ lật qua báo chí, nhớ kỹ tội phạm tướng mạo, có lẽ ngày nào gặp được đâu?" Klein mỉm cười giải thích nói.

	"Thật sao?" Roxan tò mò cầm lấy hôm nay mấy phần báo chí, bắt đầu nhanh chóng lật qua lật lại, "Lệnh truy nã. . . Ranlus đúng không?"

	Klein lúc này hồi đáp:

	"Đúng thế."

	". . . Ghê tởm lừa gạt phạm! Lại dám gạt hơn 1 vạn bảng!" Roxan nhìn kỹ mười mấy giây, bỗng nhiên oán giận lên tiếng.

	Klein cùng nàng có giống nhau cảm thụ, đi theo khiển trách nói:

	"Xác thực quá ghê tởm! Ta đều nghĩ chủ động xin tiếp nhận vụ án này!"

	Roxan lại nhìn mười mấy giây, tiếc hận lắc đầu nói:

	"Vụ án này tựa hồ không có liên quan đến siêu phàm nhân tố, hơn nữa coi như dính tới, cũng sẽ giao lại cho Phong Bạo chi chủ đại phạt giả."

	Klein không phải quá rõ Roxan ý tứ, nhưng tiếp nhận báo chí mở ra về sau, liền tiếc nuối cảm thán nói:

	"Đúng vậy a, có nhiều người như vậy bị lừa, tam đại giáo hội tín đồ khẳng định đều bao hàm ở bên trong, mà Ranlus sắt thép công ty nơi là Nam khu."

	Cùng siêu phàm nhân tố có liên quan bản án, nếu như đơn độc liên quan đến một vị nào đó thần linh tín đồ, liền sẽ giao cho đối ứng tiểu đội, nhưng nếu là Hắc Dạ nữ thần, Phong Bạo chi chủ, Hơi Nước và Máy Móc chi thần tín đồ đều có dính dấp, thì ấn khu vực quản lý phân chia thuộc về —— khu Kim Ngô Đồng, Bắc khu cùng Tây khu về trực đêm giả tiểu đội, Đông khu, Nam khu cùng khu bến tàu về đại phạt giả tiểu đội, đại học khu cùng vùng ngoại ô về Cơ Giới chi tâm.

	Lật xem bên trong, Klein cũng nhớ kỹ Ranlus tướng mạo:

	Hắn trán cao, tóc đen mắt nâu, mang theo tròng kính gần như hình tròn kính mắt, khóe miệng hơi nhếch lên, tựa hồ đang cười nhạo tất cả mọi người.

	Ngoại trừ bộ kia kính mắt, Ranlus không có đặc điểm nào rõ ràng, phi thường phổ thông.

	Cùng Roxan lại hàn huyên mấy câu, Klein thông qua vách ngăn, dự bị tiến vào lòng đất.

	Lúc này, hắn trông thấy làn da tái nhợt, khí chất băng lãnh "Người nhặt xác" Frey cùng tóc trắng mắt đen "Tác gia" tiểu thư Syja. Tron đồng thời đi ra phòng giải trí, rẽ hướng chính mình.

	Ngắn gọn chào hỏi về sau, Klein đưa mắt nhìn hai vị đồng đội rời đi, cũng phát hiện mặc màu đen áo gió Dunn. Smith mở cửa đứng ở bên cạnh.

	"Có bản án?" Klein hiếu kì hỏi.

	Thời điểm này, hai vị trực đêm giả sẽ không vô duyên vô cớ cùng một chỗ ra ngoài.

	Dunn mắt xám quét qua, gật đầu cười nói:

	"Tây khu có địa phương xuất hiện hư hư thực thực nháo quỷ sự tình, ta khiến Syja cùng Frey đi xem một cái, bất quá, ngươi cũng không cần quan tâm những chuyện này, tại sơ bộ nắm giữ kỹ xảo cách đấu trước, ta không có ý định lại để cho ngươi tham dự bất cứ nhiệm vụ, ta nhất định phải đối ta đội viên phụ trách."

	Đội trưởng, ngươi thật sự là một người tốt a, ngoại trừ mép tóc tuyến cao, ký ức kém, không có gì khuyết điểm. . . Klein thầm khen một tiếng, xác nhận hỏi lại:

	"Nói cách khác, ta chỉ cần thượng thần bí học chương trình học, tiến hành cách đấu huấn luyện, không cần làm bất cứ cống hiến, liền có thể lĩnh tới tiền lương?"

	"Đây chỉ là tạm thời." Dunn cho xác định trả lời chắc chắn.

	Chỉ cần "Nghe giảng bài" thêm "Kiện thân", liền có thể cầm tới đủ ngạch, phong phú tiền lương, ngẫm lại vẫn rất thoải mái. . . Klein vui sướng hài lòng mà thầm nghĩ.

	Hi vọng đừng lại có trùng hợp! Hắn vô thanh cầu nguyện một câu.

	. . .

	Bình ổn an bình không có gợn sóng sinh hoạt tiếp tục đến thứ sáu, Klein tại hoàn thành cách đấu luyện tập về sau, ngồi xe tới Besik đường phố.

	Henry thám tử tư sở sự vụ bên ngoài, hắn liếc mắt nhìn hai phía, tại xác nhận không người chú ý mình sau đeo lên vải thưa khẩu trang, dựng thẳng lên áo gió cổ áo, bước nhanh tiến vào hành lang.

	Gõ mở đại môn, Klein lần nữa nhìn thấy trung niên ngạnh hán hình tượng Henry thám tử.

	"Buổi chiều an lành, tiên sinh, ngươi trong đó một kiện ủy thác có kết quả." Đôi mắt xanh đậm Henry thám tử dùng giọng khàn khàn nói.

	Klein cố ý đè giọng nói:

	"Là ẩn hiện tại Ác Long quán bar vị tiên sinh kia tin tức?"

	Mua người xem ma dược phụ trợ tài liệu vị tiên sinh kia. . .

	"Đúng thế." Henry dương trong tay tẩu hút thuốc nói.

	Sau đó, hắn không hề nói gì, chỉ mỉm cười xem Klein.

	Klein minh bạch đối phương ý tứ, đau lòng móc ra bốn tờ 1 bảng tiền mặt, đưa tới:

	"Đây là thứ hai bút khoản tiền."

	Hắn dừng lại, nói bổ sung:

	"Cho ta viết trương biên lai."

	Hắn tiền riêng đã không đủ 1 bảng. . .

	"Không có vấn đề." Henry ho khan hai tiếng, một bên kiểm nghiệm tiền mặt chống giả ấn ký, một bên phân phó người làm thuê lấy ra trang giấy cùng bút máy.

	Ngay sau đó, hắn mời Klein đến ghế sô pha khu vực ngồi xuống, chính mình nhanh chóng viết biên lai, đóng lên con dấu.

	Làm xong đây hết thảy, Henry hít một hơi thuốc lá nói:

	"Dựa theo sự miêu tả của ngươi, ta cùng trợ thủ tại Ác Long quán bar chờ đợi ba ngày, rốt cục gặp vị tiên sinh kia."

	"Hắn đúng là vị tương đương cảnh giác thân sĩ, hơn nữa cũng phi thường giỏi quan sát, may mắn ta là phương diện này tay già đời. . ."

	"Hắn gọi Daxter. Guderian, Greenhill bệnh viện tâm thần bác sĩ."
Kết chương.