Chương 113 : Thử nghiệm thu mua.
Tầm Bảo Thử khôi lỗi chỉ có thể kiểm trắc đến từ trúc cơ bên dưới sát ý.

	Lâm Tịch cảm thấy rất đáng tiếc, dù sao về sau nhưng không dùng được.

	Theo Trịnh Kỳ Bằng nơi đó lấy ra cao cấp khôi lỗi bên trong, cũng không có có thể thay thế Tầm Bảo Thử khôi lỗi khôi lỗi.

	Hắn tính toán, nếu không nhượng Trịnh Kỳ Bằng trước thả ra trong tay sự tình, giúp mình nghiên cứu chế tạo một chủng loại tựa Tầm Bảo Thử khôi lỗi, nhưng càng cao cấp hơn khôi lỗi.

	Sát ý kiểm trắc, cái này thực sự dùng quá tốt.

	Lâm Tịch làm sao cũng không nghĩ ra, tại thiên thê trên đài sẽ gặp phải đối chính mình ôm lấy mãnh liệt như thế sát ý người, đặc biệt là đối phương còn ẩn tàng tốt như vậy, chính mình hoàn toàn không có phát hiện.

	Mà đổi thành một bên Tần Lập đã phát động công kích.

	Trong tay hắn la bàn Linh khí trong nháy mắt phóng ra quang mang, dưới chân trận văn lan tràn đi ra, cả người vậy mà thoáng cái biến mất.

	Lâm Tịch cảm giác cảnh vật chung quanh một trận vặn vẹo.

	"Huyễn cảnh?"

	Lâm Tịch lập tức quan tưởng Nhạc Thần tượng.

	Sau đó Nhạc Thần trong nháy mắt hiện thân, từng đạo từng đạo tiêu địch thanh âm truyền ra, ổn định lại cảnh vật chung quanh biến hóa, nhưng Tần Lập cũng không có hiện thân, thiên thê trên đài trống rỗng.

	"Ừm? " Lâm Tịch lập tức phóng thích thần thức, nhưng lại vẫn không có tìm tới Tần Lập thân ảnh: "Kỳ quái, chẳng lẽ không phải huyễn cảnh."

	Một cái nhàn nhạt âm thanh truyền tới.

	"Dĩ nhiên không phải huyễn cảnh."

	"Đây là ta sát sinh đại trận, là chân thật tồn tại."

	Nhạc Thần lực lượng có thể kiến tạo huyễn cảnh cũng có thể phá bỏ huyễn cảnh, nhưng trận pháp nhưng là chân thực tồn tại, không cách nào thông qua phá vọng chi thuật quấy nhiễu phá hư.

	Hoàn cảnh chung quanh biến hóa, chỉ là bởi vì trận pháp tồn tại mà vặn vẹo mà thôi.

	Thiên thê trên đài dâng lên khói xanh, bao phủ hết thảy.

	Người chung quanh đều nhìn không đến tình huống bên trong.

	Không ít người rất cảm thấy tiếc hận.

	Không có cách, Tần Lập phương thức chiến đấu chính là như vậy.

	Tiên cơ chỉ cần bố trí trận pháp, vậy liền chiếm cứ rất lớn ưu thế.

	Dù sao hắn có thể thoáng cái liền đem thiên thê đài biến thành chính mình sân nhà.

	Lâm Tịch nhìn đến một sợi khói xanh ngưng tụ thành Tần Lập bộ dáng, rất mờ mịt, không có thực thể, đây là huyễn tưởng, chính là Tần Lập mượn nhờ trận pháp huyễn hóa ra ấn tượng.

	"Xem chừng ngươi không có bao nhiêu đối mặt trận pháp sư kinh nghiệm? " Tần Lập từ tốn nói.

	Lâm Tịch nói: "Xác thực không có."

	Trận pháp nhập môn đối ngộ tính yêu cầu rất cao.

	Cho nên phần lớn trận pháp sư kỳ thật trận pháp tạo nghệ cao, nhưng cảnh giới nhưng không cao.

	Trận pháp cần tích lũy tháng ngày cảm ngộ, tại Thanh Vân Tông, trúc cơ bên dưới hiểu được trận pháp đệ tử cũng không nhiều, lại càng không cần phải nói có thể đem trận pháp vận dụng đến thường ngày đấu pháp bên trong.

	Cho tới bình thường giết những cái kia tà tu, càng không khả năng đối với trận pháp có nhiều tinh thông.

	Loại này tốn thời gian háo tiền đồ vật, tà tu chỗ nào nguyện ý đi học.

	"Vậy ngươi nhưng phải cẩn thận, ta cũng không giống như Tiêu Thiết cái kia khờ hàng đồng dạng, nhất định muốn cùng Dạ La Sát đánh cái ngươi chết ta sống, ta thế nhưng là sẽ trực tiếp công kích bản thân ngươi. " Tần Lập chầm chậm nói.

	Lâm Tịch cười cười, đột nhiên nói: "Ngươi có phải hay không muốn giết ta?"

	Tần Lập hư ảnh đột nhiên run lên, kém chút tiêu tán.

	Hiển nhiên không biết núp ở trận pháp nơi nào bày trận người, lúc này tâm thần bị trùng kích.

	"Ngươi. . . " Tần Lập huyễn ảnh lạnh nhạt nói: "Ngươi đang nói cái gì?"

	Lâm Tịch nói: "Ta nhập môn có chút thời gian, nhưng trêu chọc người cũng không tính nhiều, nội môn đệ tử ta đã từng quen biết đều ít càng thêm ít, như vậy nhìn tới, ngươi là giúp Hồ Tuấn tới giết ta?"

	Tần Lập thoáng cái tựu trầm mặc.

	Tiểu tử này, chuyện gì xảy ra.

	Cảm thụ đến Tần Lập trầm mặc, Lâm Tịch trong lòng nắm chắc.

	"Bất quá ta tương đối kỳ quái, ngươi vì cái gì dám ở thiên thê trên đài hạ thủ? " Lâm Tịch ngắm nhìn bốn phía, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ thiên thê đài bảo hộ trận pháp đều bị ngươi che giấu."

	Tần Lập cảm giác phía sau phát lạnh.

	Hắn thực sự không rõ, vì cái gì đối phương có thể đoán ra những thứ này.

	Không sai, xác thực là Hồ Tuấn tìm hắn hỗ trợ.

	Hỗ trợ thù lao rất nhượng hắn tâm động.

	Một cái thượng cổ trận pháp bộ phận đồ giải.

	Trận pháp này tên gọi Man Thiên đại trận, không chỉ có thể che đậy cảm giác, cũng có thể che đậy những khác trận pháp, trọng yếu nhất chính là thậm chí có thể che đậy Thiên Cơ, trì hoãn lôi kiếp hàng lâm.

	Loại trận pháp này tác dụng quá nhiều, mà lại phi thường trân quý, đáng tiếc là tàn đồ, cũng không hoàn chỉnh.

	Nhưng đối Tần Lập dạng này người mà nói, mặc dù là tàn đồ nhượng hắn không cách nào kháng cự.

	Vì vậy hắn đã đáp ứng đối phương thỉnh cầu.

	Đồng thời lợi dụng Man Thiên tàn trận, tạm thời che đậy lại thiên thê đài bảo hộ trận pháp, đến thời điểm giết Lâm Tịch, hắn cũng hoàn toàn có thể nói chính mình là ngộ sát, nguyên nhân chủ yếu là bảo vệ trận pháp không có có hiệu lực.

	Thấy Tần Lập chậm chạp không nói lời nào, Lâm Tịch nói: "Chớ do dự, nắm chắc thời gian a."

	Tần Lập hiển nhiên bị kích thích.

	Sát sinh đại trận tùy theo nhanh chóng vận chuyển.

	Từng đạo từng đạo thần bí khí cơ tại xung quanh quanh quẩn lên, Lâm Tịch cảm giác sống lưng run rẩy, tựa như là có vô số thanh kiếm treo tại trên đỉnh đầu, tùy thời đều muốn rơi xuống.

	Chính như Tần Lập lời nói, hắn cũng sẽ không nghĩ Tiêu Thiết ngốc như vậy.

	Hắn sẽ trực tiếp công kích Lâm Tịch bản nhân.

	Lâm Tịch chưa bao giờ gặp cái gì lợi hại trận pháp, khuyết thiếu đối kháng trận pháp kinh nghiệm, nhưng hắn kinh lịch nhiều như vậy trường chiến đấu, chí ít minh bạch một chuyện, tuyệt đối không thể bối rối.

	Tỉnh táo lại, mới có thể tìm được nhược điểm của đối phương

	"Ngũ Hành Sát Trận, kim! " Tần Lập âm thanh thong thả truyền ra.

	Xoát!

	Đao quang kiếm ảnh lấp lóe.

	Lâm Tịch phảng phất thật nhìn thấy đầy trời đao kiếm rơi xuống.

	Tâm niệm vừa động, Nhạc Thần trực tiếp ngăn tại Lâm Tịch trước người.

	Vù vù!

	Thê lương tiêu địch vù vù âm thanh bỗng nhiên vang vọng.

	Nhạc Thần trực tiếp bị chém thành mảnh vỡ.

	Lâm Tịch chau mày, thật là phiền phức!

	Tần Lập âm thanh lần nữa truyền tới: "Ngũ Hành Sát Trận, mộc!"

	Sau đó, vô số dây leo phá địa mà ra, dây dưa giảo sát hướng Lâm Tịch, một khi bị quấn lấy, khẳng định sẽ bị ép thành bánh thịt.

	Lâm Tịch tế ra Tinh Thủ kiếm, tinh quang kiếm khí bạo phát.

	Oanh!

	Dài mấy mét kiếm khí chém ra, thoáng cái đem những này dây leo tất cả đều chặt đứt.

	"Đỉnh cấp Linh khí quả nhiên lợi hại."

	Tần Lập tán dương một thanh, thanh âm của hắn bốn phương tám hướng truyền tới, nhượng người không có biện pháp phân biệt hắn vị trí.

	Lâm Tịch giơ kiếm cười lạnh: "Ngươi cũng không tệ a, luyện khí tám năm, tinh thông trận pháp, lợi dụng trận pháp dẫn động thiên địa chi lực, đồng cảnh giới bên trong cũng không có mấy người là đối thủ của ngươi a."

	Đúng vậy, chỉ cần Tần Lập bố trí tốt trận pháp, hắn tại đồng cảnh giới tựu cơ hồ là vô địch.

	Cho dù là xếp hạng hai vị trí đầu hai cái đệ tử, cùng Tần Lập chiến đấu cũng là lẫn nhau có thắng thua.

	Đại đa số thắng cục, cũng là dựa lấy chiếm đoạt tiên cơ, tại trận pháp hoàn toàn bố trí phía trước tựu phát động công kích, đánh loạn Tần Lập tiết tấu mới thắng.

	Dẫn động thiên địa lực lượng, dù cho chỉ có một điểm, cũng đã vô hạn tới gần tại trúc cơ tu sĩ.

	"Cho nên ngươi an tâm đi chết đi. " Tần Lập chầm chậm nói: "Xin lỗi rồi, Hồ Tuấn đưa ra đồ vật quá mê người một điểm."

	Lâm Tịch lại đột nhiên nói: "Hắn cho ngươi cái gì?"

	"Ừm?"

	Tần Lập có chút không có kịp phản ứng.

	"Hắn cho ngươi cái gì, ta cho gấp đôi. " Lâm Tịch nói.

	Tần Lập đột nhiên sửng sốt.

	"Ngươi đừng có hi vọng a, hắn cấp cho đồ vật, ngươi không cho được ta."

	Lâm Tịch móc ra mười khối Linh Tinh cười nói: "Đừng nói như thế tuyệt đối nha, một trăm vạn linh thạch, ngươi cần gì hoàn toàn có thể đi phòng đấu giá mua, ta không tin Hồ Tuấn cho ngươi đồ vật giá trị sẽ vượt qua một trăm vạn linh thạch."

	Tần Lập lần nữa trầm mặc.

	Mạn Thiên đại trận chính là thượng cổ trận pháp, đương nhiên phi thường trân quý.

	Nhưng Hồ Tuấn cấp cho dù sao cũng là tàn đồ.

	Giá trị khẳng định là giảm bớt đi nhiều.

	Một trăm vạn linh thạch. . .

	Chính mình hoàn toàn có thể mua tốt mấy cái cao cấp trận pháp trận đồ.
Kết chương.