Chương 540 : Cái này tiên đạo không tu.
Dạng này dạng kia lời đồn cùng thảo luận, Tử Nguyệt toàn bộ nghe vào trong tai.

	Nàng giữ yên lặng, không nói một lời.

	Phảng phất chấp nhận hết thảy.

	Bởi vì trầm mặc, lời đồn tựa hồ thay đổi càng thêm hữu lực.

	Nhân tâm vang dội.

	"Tử Nguyệt. " Minh Nguyệt Phong đi lên một vị anh tuấn phi phàm áo giáp bạc nam tử, đây là khoảng thời gian này đến nay Minh Nguyệt Phong duy nhất khách nhân.

	Đệ tử khác bởi vì lời đồn, đều theo bản năng lách qua Minh Nguyệt Phong.

	Chỉ có Lăng Tiêu biết, Tử Nguyệt không có khả năng làm ra loại chuyện này.

	Cho tới Tử Nguyệt vì cái gì không tranh luận. . .

	Cùng ai tranh luận?

	Cùng một đống lời đồn tranh luận?

	Những đệ tử kia một người một câu, một cái lời đồn là từ vô số suy đoán tạo thành, thậm chí căn bản tìm không thấy lời đồn đầu nguồn, làm sao tranh luận?

	Huống hồ liền tông môn các tiền bối cũng không tin lời đồn, còn cần tranh luận cái gì!

	Không có bất kỳ ý nghĩa.

	Tử Nguyệt gật đầu: "Ngươi đến rồi."

	"Tông môn phương diện ta đã giúp ngươi xử lý xong. " Lăng Tiêu chần chờ một chút: "Ngươi thật muốn làm như thế sao, kỳ thật không cần. . ."

	"Không, cần. " Tử Nguyệt chém đinh chặt sắt nói.

	Lăng Tiêu thấy thế khẽ thở dài một cái.

	Trước mắt Tử Nguyệt tựa hồ xa lạ rất nhiều.

	"Có lẽ ta một mực không có hiểu qua ngươi, nếu như là Lâm Tịch sư đệ mà nói, là nên tương đối hiểu ngươi."

	Lăng Tiêu nhớ tới ban đầu ở tiên mộ bên ngoài phát sinh sự tình.

	Rõ ràng là chính mình bồi tiếp Tử Nguyệt phá cảnh.

	Nhưng Tử Nguyệt lại bởi vì Lâm Tịch mấy câu, cười tươi như hoa, mỹ lệ không gì sánh được, nhượng người tim đập thình thịch.

	Tử Nguyệt nghe xong trầm tư một hồi, nhớ tới cái nào đó tiểu sư đệ đều là mạnh miệng bộ dáng, lộ ra một tia thanh đạm tiếu dung: "Có lẽ vậy."

	"Ngươi chừng nào thì đi? " Lăng Tiêu hỏi.

	"Hiện tại."

	"Không đến mức nhanh như vậy a."

	"Chuyện này sai lầm đều tại ta, ta thiếu tiểu sư đệ, trả không hết, ăn ngủ không yên."

	Tử Nguyệt lại cười cười, phảng phất muốn đem sau cùng sở hữu tiếu dung đều lưu tại nắng chiều hạ xuống, hào quang đầy trời Minh Nguyệt Phong bên trên, xán lạn mỹ lệ, duy mỹ động lòng người.

	Bởi vì từ đó về sau, có lẽ sẽ không có nụ cười.

	"Ta còn có lửa giận ngập trời muốn đốt."

	"Ta còn có rất nhiều người muốn giết."

	"Phen này tiên tâm bất ổn, hao tổn quá nhiều."

	"Cái này tiên đạo ta không tu."

	Vừa mới nói xong.

	Tử Nguyệt thân khoác áo mây, thần quang tản đi, hóa thành một bình thường nữ tu bồng bềnh xuống núi, chẳng biết đi đâu.

	Một ngày này.

	Tu Tiên Giới gió nổi mây phun.

	Có một kinh thiên tin tức, truyền khắp bát phương, chấn kinh thế nhân.

	Thanh Vân thiên kiêu Tử Nguyệt thoát ly Thanh Vân Tông.

	Sau này hết thảy sở tác sở vi, cùng Thanh Vân Tông lại không quan hệ.

	. . .

	. . .

	Sau bảy ngày.

	Tại cự ly Thế Đường vương triều bên ngoài vạn dặm địa phương, có một chỗ liên miên không dứt mênh mông sơn mạch.

	Tên là Đại Hoang Sơn.

	Nơi này sinh hoạt vô số hung thú, là xa gần nghe tiếng người sống chớ tiến hiểm địa, trừ một chút cổ lão bộ lạc còn sinh hoạt ở chỗ này bên ngoài, cơ hồ là không có bóng người.

	Một cái mỹ lệ tinh tế, kinh diễm thế nhân nữ tu đến tới, nàng mang theo vô tận hào quang cùng sát ý, nhượng Đại Hoang Sơn đều tùy theo chấn động.

	Hung thú nhao nhao chạy trốn, cũng không còn trước kia nửa điểm uy phong.

	"Tử Nguyệt, Tử Nguyệt, ngươi nghe ta giải thích. " một cái mang theo xương cốt dây chuyền, trên thân tràn đầy ly kỳ cốt chế trang sức, hoá trang kì lạ, trên mặt vẽ lấy thuốc màu nữ tu đang điên cuồng chạy trốn.

	Mà phía sau nàng, Tử Nguyệt khống chế hào quang sát tướng mà tới, không hề nể mặt mũi.

	Từng đạo từng đạo khiếp người hào quang hạ xuống.

	Đại địa phá nát.

	Núi rừng sụp đổ.

	Chính là sát qua một điểm chính là trọng thương.

	Cái kia man nữ làn da có chút ngăm đen, cơ thể tinh hãn, mà lại tựa hồ hiểu rất rõ địa hình, cho nên mới có thể tại trong rừng cực nhanh qua lại như thoi, ba phen mấy bận tránh thoát Tử Nguyệt sát chiêu.

	Một cái lại một cái kì lạ cốt chế pháp bảo tế ra, man nữ không ngừng chống đỡ lấy Tử Nguyệt công phạt.

	Nhưng một kiện pháp bảo chỉ có thể ngăn trở một lần.

	Bởi vì tại hào quang bên dưới, cho dù là pháp bảo cũng chỉ có trong nháy mắt phá nát phần.

	"Vì cái gì gạt ta. " Tử Nguyệt lạnh nhạt truy sát.

	"Ta không có lừa ngươi a!"

	Man nữ kêu oan.

	"Ngươi lại nói? " Tử Nguyệt trên thân bắn ra càng thêm khủng bố lực lượng, Hà trận thành hình, sơn hà rối loạn.

	Loại này lực lượng, chính là Kim Đan đỉnh phong man nữ căn bản không chống lại được, lập tức bị năng lượng triều xông lên, kém chút tâm mạch nát bấy, trực tiếp bỏ mình.

	"Ta đầu hàng ta nhận thua. " man nữ ngừng lại, đầy mặt đắng chát: "Ta thừa nhận, là ta lừa gạt ngươi, cái kia cái gọi là bí cảnh chìa khoá, nhưng thật ra là một cái bẫy."

	Tử Nguyệt trong mắt tràn đầy sát ý.

	Nhớ tới mình từng ở Lâm Tịch trước mặt lời thề son sắt cam đoan qua, nàng liền cảm thấy đầy ngập lửa giận liền muốn phá thể mà ra, quả thực muốn đem chính mình cũng nuốt chửng lấy.

	"Vì cái gì? " Tử Nguyệt cắn răng nói ra ba chữ này.

	Man nữ bất đắc dĩ: "Ngươi biết, ta trúng kịch độc, cho dù có ngươi Thanh Vân đạo pháp trấn áp, tối đa cũng tựu sống thêm cái một hai trăm năm mà thôi."

	"Cho nên?"

	"Có người dùng tiên đan dụ hoặc ta, bức ta làm chuyện này."

	"Cho nên ngươi tựu làm?"

	"Không làm làm sao đây, không chỉ là lợi dụ, còn có uy hiếp đây, ta lại không giống ngươi là Thanh Vân Tông Đại sư tỷ, ta chính là cái xa xôi bộ lạc man nữ. Cự tuyệt nhất định phải chết! " man nữ thở dài nói.

	"Cho nên căn bản cũng không có cái gì thần nữ bí cảnh, tất cả đều là giả?"

	"Đúng."

	"Lâm Tịch hiện tại ở đâu?"

	"Ta không biết. " man nữ lắc đầu: "Đại khái là chết, tựu tính không chết, phỏng đoán cũng sống không được bao lâu."

	Tử Nguyệt trên thân hào quang rực rỡ vô cùng, phảng phất muốn bốc cháy, hóa thành diệt thế hỏa diễm.

	Thấy thế man nữ giật mình kêu lên: "Tử Nguyệt, không phải liền là một sư đệ sao! Ta thế nhưng là ngươi đồng cam cộng khổ, cùng nhau kinh lịch nhiều lần sinh tử lịch luyện tỷ muội a."

	Nàng đại khái không nghĩ tới Tử Nguyệt sẽ có phản ứng lớn như vậy.

	"Đúng vậy, bởi vì dạng này ta mới sẽ tin tưởng ngươi, bởi vì dạng này, ta mới sẽ trúng cái này bẫy rập. " Tử Nguyệt âm thanh trầm thấp không tưởng nổi.

	Trên thân hào quang tất cả đều hóa thành thâm thúy nhất màu đỏ sậm.

	Phảng phất là huyết nhan sắc.

	Hai người xác thực kinh lịch qua mấy lần sinh tử lịch luyện.

	Tử Nguyệt mấy lần xuống núi lịch lãm, đều cùng man nữ kết bạn mà đi, lẫn nhau biết gốc biết rễ, được tính sinh tử chi giao.

	Cho nên tại man nữ nói chính mình biết thần nữ vị trí vị trí lúc, nàng căn bản không có hoài nghi tới đối phương, thậm chí còn cầu đối phương nói với mình.

	Mà phần này tín nhiệm, lại tại sau lưng nàng hung hăng cho nàng một đao.

	Đau thấu tim gan.

	"Người áo vàng ở đâu? " Tử Nguyệt lạnh giọng hỏi ra một vấn đề cuối cùng.

	"Ta. . . Ta cũng không biết. " man nữ bị Tử Nguyệt bộ dáng bây giờ giật nảy mình, vội vàng nói: "Bất quá ta biết, tựa hồ phía sau có không ít tông môn tại lửa cháy thêm dầu."

	Tử Nguyệt trong mắt lãnh mang chợt lóe.

	"Một điểm này không cần đến ngươi nói ta cũng biết."

	Một đạo huyết sắc hào quang rơi tại man nữ trên thân.

	Man nữ mở to hai mắt nhìn, tựa hồ không dám tin.

	Sinh cơ đoạn tuyệt, ánh mắt mất đi hào quang.

	Nàng đại khái làm sao cũng không nghĩ tới, Tử Nguyệt sẽ thật trực tiếp ra tay giết chính mình, vốn cho rằng thật tốt cầu xin tha thứ, có lẽ đối phương liền sẽ tha thứ chính mình. . .

	Tử Nguyệt nhìn xem man nữ thi thể, trong lòng lặng lẽ thì thầm.

	"Tiểu sư đệ, là sư tỷ hại ngươi."

	"Người áo vàng sư tỷ không biết đi chỗ nào tìm."

	"Nhưng ít ra trước cho ngươi đòi lại chút lợi tức."

	"Có người khi dễ ta, ngươi giúp ta giết bọn hắn sư đệ sư muội, đã như vậy, những cái kia khi dễ qua ngươi người, sư tỷ đi giúp ngươi giết bọn hắn sư huynh sư tỷ."

	Tử Nguyệt hóa thành chân trời một đạo huyết sắc hào quang, biến mất tại vô tận trong núi hoang.
Kết chương.