Chương 1082 : Linh Cơ Trở Lại.
"Nhìn dáng dấp Đông Ngọc Đường đối với cái này bí truyền trận phù quả thật là không phải giống như coi trọng!"

	Thương Hạ âm thầm suy nghĩ, thông thường tới nói, xin mời một cái Phù sư chế tạo thử một loại mới phù, mới đầu bắt đầu tự nhiên rất khó, ước định mà thành quy củ chính là năm giấy thành một phù, nhưng ở chế tạo thử thành công sau khi, liền cần trở về đến ba giấy thành một phù phương thức tới.

	Bí truyền trận phù xem như là một loại Thương Hạ chưa từng chế tạo thử qua mới phù, lần thứ nhất bắt đầu chế tạo thử thời điểm , dựa theo quy củ tự nhiên là cần năm tấm lục giai lá bùa, Thương Hạ đối với chuyện này tự nhiên cũng không ngoài ý muốn.

	Nhưng hiện tại xem ra, Thương Hạ mỗi chế thành một tấm bí truyền trận phù, Chu Minh Đạo liền muốn dâng năm tấm lục giai lá bùa, nếu không phải là Đông Ngọc Đường đối với bí truyền trận phù cực kỳ coi trọng, như vậy liền ứng nên là Chu Minh Đạo ở có ý làm hắn vui lòng.

	Bất quá Thương Hạ hiển nhiên càng nghiêng về người trước, dù sao dù là vẻn vẹn chỉ là lá bùa, lục giai lá bùa giá trị cũng là cực cao, Chu Minh Đạo tuy nói là Tinh Linh các phó Các chủ, sợ là cũng không thể đối với lục giai lá bùa tùy ý xử trí.

	Bất quá đưa tới cửa đến chỗ tốt, Thương Hạ cũng không có lý do gì không muốn, huống chi Đông Ngọc Đường giao cho hắn bí truyền trận phù bản thân liền có tỳ vết, là đi qua Thương Hạ tay bù đắp đầy đủ hết sau khi, lúc này mới có thể thành công vẽ thành phù.

	Từ một điểm này tới nói, Đông Ngọc Đường còn muốn nợ Thương Hạ ân tình.

	Chỉ bất quá có lẽ liền Thương Hạ chính mình cũng không có ý thức đến , bởi vì đem bí truyền trận phù bù đắp đầy đủ hết một chuyện, Đông Ngọc Đường đối với hắn ghi nợ ân tình so với hắn tưởng tượng phải lớn hơn nhiều.

	Thương Hạ vẫn là theo thường lệ trải qua hai, ba ngày công phu đến điều chỉnh trạng thái , sau đó mới bắt đầu viết tiếp tục tiến hành bí truyền trận phù chế tác.

	Hiện nay dĩ nhiên có hai tấm thành phù ví dụ ở trước, lại có bảy tấm sẵn có lục giai lá bùa ở tay, Thương Hạ trong lúc nhất thời cũng thấy ngứa nghề , liên đới cả người trạng thái cũng rất tốt, trước sau nhiều vô số hoa thời gian một tháng, bảy tấm bùa cuối cùng chỉ còn một tấm, mà Thương Hạ trong tay thì lại lại nhiều hai tấm bí truyền trận phù thành phù.

	Không rõ ràng tính ra, sáu tấm bùa thành hai tấm thành phù , ngược lại cũng miễn cưỡng xem như là đi vào lục giai Phù sư quỹ đạo.

	Bất quá Thương Hạ vẻn vẹn biết cái này bí truyền trận phù chế tác độ khó cũng là so với Lục Hợp Na Di phù hơi kém, nhưng hắn không biết chính là, cái này hai tấm võ phù bản thân ở lục giai võ phù ở trong chế tác độ khó đều được cho là trung thượng.

	Đem hai tấm thành phù giao cho Chu Minh Đạo sau khi, tĩnh thất phù đài trên còn lại tấm kia lục giai lá bùa Thương Hạ cũng không có thu hồi, rồi sau đó liền thẳng chạy vội thành Tinh Nguyên bên trong đi.

	Ở thành Tinh Nguyên bên trong một cái có chút danh khí cao thủ võ đạo tổ chức một lần luận đạo trong đại hội, ẩn nấp thân phận Thương Hạ cùng Phùng Tử Anh ngồi ngay ngắn ở không đáng chú ý góc ở trong.

	"Phùng Tử Viện đã thành công tiến giai tầng sáu, có người nói hiện nay vẫn cứ đang bế quan củng cố tu vi, e sợ không dùng thời gian bao lâu liền sẽ xuất quan, một lần nữa chấp chưởng thứ tư doanh vệ."

	Phùng Tử Anh vừa lên đến liền báo cho Thương Hạ một cái

	Tinh Nguyên vệ bên trong trọng yếu tin tức.

	Thương Hạ ngụy trang chính nghe trên đài chính đang tại bởi vì một loại nào đó võ đạo lý niệm biện luận mà mê li, trong miệng lại truyền âm nói: "Một cái Phùng Tử Viện, một cái Phùng Tử Anh, ngài nhập Tinh Nguyên vệ có thể không ít mượn nhân gia thế, hiện nay nhân gia xuất quan sợ không phải vừa lên đến liền muốn nhìn chằm chằm ngài vị này ở tên trên chiếm tiện nghi gia hỏa."

	Phùng Tử Anh lại xem thường nói: "Thân phận ta không thành vấn đề, nàng muốn tra ta ngược lại là chuyện tốt, điều này nói rõ ta đã thành công gây nên sự chú ý của nàng."

	Thương Hạ không nhịn được liếc mắt nhìn liếc mắt nhìn hắn, nói: "Lời tuy như vậy, nhưng vì cái gì ngươi nói ra đến giọng nói lại là như vậy hèn mọn?"

	"Có sao? Ngươi nghe lầm đi!"

	Thương Hạ: ". . ."

	Phùng Tử Anh chốc lát sau khi mới ho nhẹ một tiếng, nói: "Nói đứng đắn, từ lần trước ngươi nhắc nhở ta chú ý Tinh Nguyên vệ thứ bảy doanh vệ, đặc biệt doanh chủ Hình Tinh Thiên sau khi, vẫn đúng là liền để ta phát hiện một vài thứ."

	Thương Hạ mắt nhìn thẳng nói: "Món đồ gì?"

	Phùng Tử Anh giả vờ thần bí nói: "Chính là lần trước ngươi để ta kiểm chứng lần đó tinh không thuyền lớn ra ngoài tuần thú ngày."

	Thương Hạ gật đầu nói: "Ta nhớ tới ngươi còn từng nói cái kia chiếc tinh không thuyền lớn trên Lục giai Chân nhân có thể chính là Đông Ngọc Đường."

	Phùng Tử Anh vỗ một cái bắp đùi của chính mình, nói: "Không sai, hơn nữa lần đó tuần thú Tinh Nguyên vệ liền tới từ thứ bảy doanh vệ!"

	Thương Hạ ngạc nhiên xoay đầu lại, lại chính thấy được Phùng Tử Anh hướng về hắn khẽ gật đầu.

	Chỉ nghe Phùng Tử Anh nói tiếp: "Không chỉ có như vậy, đại khái ngay khi hai tháng trước, thứ bảy doanh vệ tinh không thuyền lớn lại lần nữa ra ngoài thâm không tuần thú đi tới, hơn nữa còn là đồng nhất chiếc thuyền lớn, tuần thú đội vệ tựa hồ cũng là nguyên lai những người kia."

	Thương Hạ "A" một tiếng, nói: "Ngươi là hoài nghi. . ."

	Phùng Tử Anh nói: "Gần nhất ngươi có từng từng thấy Đông Ngọc Đường?"

	Thương Hạ ngạc nhiên chốc lát, lắc đầu nói: "Chu Minh Đạo nói hắn đang lúc bế quan, ta hai lần chế phù xuất quan sau vẫn chưa nhìn thấy."

	Phùng Tử Anh "Ha ha" cười nói: "Nhìn dáng dấp Khấu Trùng Tuyết lúc trước ở toà này vị diện phế tích nhìn thấy người chính là Đông Ngọc Đường độ khả thi là càng lúc càng lớn, ta đối với vị này Tinh Linh các Các chủ cũng là càng ngày càng cảm thấy hứng thú."

	Không chờ Thương Hạ mở miệng, Phùng Tử Anh liền lại hỏi: "Ngươi nói ta nếu là vào lúc này đem Đông Ngọc Đường chính là Tam phẩm Chân nhân, mà lại đang cùng thứ bảy doanh vệ trong bóng tối cấu kết chuẩn bị tiến giai tứ phẩm Đạo Hợp cảnh tin tức, ở Tinh Nguyên vệ bên trong thả ra ngoài, như vậy tiếp đó sẽ phát sinh cái gì?"

	Thương Hạ tức giận nói: "Đây là nhân gia thành Tinh Nguyên bên trong chuyện, sẽ phát sinh cái gì ta tự nhiên không biết. Nhưng ta lại khẳng định biết, Tinh Nguyên vệ nhất định phải truy tra tin tức khởi nguồn, đến thời điểm ngươi khẳng định là trốn không thoát."

	Phùng Tử Anh khinh thường nói: "Ta làm sao có khả năng sẽ phạm loại kia sai lầm?"

	Thương Hạ thở dài nói: "Chung quy vẫn là chứng cứ không đủ, huống chi coi như tất cả những thứ này đều là thật sự, đối với chúng ta có thể có ích lợi gì?"

	Thương Hạ từ trong thành trở về Tinh Linh các, tĩnh thất phù đài trên đã lại thêm ra mười tấm lục giai lá bùa, điều này làm cho Thương Hạ không thể không lại một lần cảm thán Tinh Linh các giàu nứt tường đổ vách, thêm vào trước còn lại một tấm bùa, hắn hiện tại trong tay lục giai lá bùa số lượng đã đạt đến mười một tấm.

	Thương Hạ khẽ cười một tiếng, điều chỉnh tốt trạng thái sau khi rất nhanh liền lại lần nữa vùi đầu vào bí truyền trận phù chế tác ở trong.

	Đang lãng phí một tấm bùa sau khi, Thương Hạ rốt cục ở lần thứ mười sáu bí truyền trận phù chế tác trên hoàn thành tờ thứ năm bí truyền trận phù.

	Nhưng mà hoặc hay là bởi vì Thương Hạ thời gian dài chế tác đồng nhất trương võ phù duyên cớ, cũng khả năng là bởi vì tự thân quá mức chăm chú nguyên nhân, hay hoặc là bởi vì cái khác cơ duyên gì, đang hoàn thành tờ thứ năm trận phù chế tác sau khi, hắn bỗng nhiên lại lần nữa nhận biết được loại kia lâu không gặp linh cơ dạt dào giống như trạng thái đặc thù.

	Không có do dự chút nào, hắn thậm chí không có dựa theo dĩ vãng như vậy dừng lại nghỉ ngơi cũng khôi phục lực lượng bổn nguyên, mà là tiếp tục vùi đầu vào trận phù chế tác ở trong.

	Rất nhanh, Thương Hạ lần thứ mười bảy chế tác bí truyền trận phù lại lần nữa thành công, Đông Ngọc Đường yêu cầu bảy tấm bí truyền trận phù đã bị hắn hoàn thành sáu tấm.

	Nhưng vẫn là không có một chút nào nghỉ ngơi cùng dừng lại, Thương Hạ rất nhanh vùi đầu vào lần thứ mười tám bí truyền trận phù chế tác ở trong , nhưng đáng tiếc lần này lại sắp tới sắp thành công sát na ra một chút sai sót nhỏ, cuối cùng dã tràng xe cát.

	Cũng may Thương Hạ lúc này trạng thái duy trì không sai, lần này thất bại thậm chí không có ở hắn không hề lay động trong lòng nhấc lên bất luận rung động gì, rất nhanh lần thứ mười chín bí truyền trận phù chế tác liền đạt được thành công.

	Đến đây, Thương Hạ thông qua mười chín lần bí truyền trận phù thử nghiệm, thành công hoàn thành bảy tấm bí truyền trận phù thành phù chế tác, mà lúc này ở hắn trước người phù đài trên, nguyên bản mười một tấm võ phù vẫn còn còn lại sáu tấm!

	Thương Hạ không có do dự chút nào, ở vuốt thuận trong tay thần binh phù bút sau khi, rất nhanh liền kéo qua một tấm lục giai lá bùa bắt đầu tay tiếp tục chế phù, mà lần này hắn làm ra lại là hắn nắm giữ chỉ có hai loại lục giai võ phù bên trong Lục Hợp Na Di phù!

	Lần thứ nhất chế tác Lục Hợp Na Di phù thất bại, nhưng lần thứ hai liền lại lần nữa thành công.

	Lần thứ ba lại lần nữa gặp phải thất bại, nhưng lần thứ tư cùng lần thứ năm nhưng liên tục thành công hai lần.

	Đáng tiếc chính là cuối cùng một tấm bùa dùng để Lục Hợp Na Di phù lại lần nữa gặp phải thất bại, mà lúc này Thương Hạ trong tay cũng đã không có cái khác lục giai võ phù.

	Thương Hạ tiếc nuối cầm trong tay phù bút thả xuống, trong đầu loại kia linh cơ dạt dào giống như trạng thái cũng biến mất theo không gặp.

	Cuối cùng sáu tấm lục giai lá bùa, cuối cùng bị Thương Hạ chế thành ba tấm Lục Hợp Na Di phù, năm thành thành phù tỉ lệ!
Kết chương.