Chương 1081: Ma Giới tân bí
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ lại không khỏi dừng một chút, cuối cùng, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Cái này như Táng Phật cao nguyên, kéo dài cái này đến cái khác thời đại, chỉ vì một cái truy cầu mà thôi."
 
 	"Đã ngươi cảm thấy tự ngươi nói đến như thế tinh chuẩn, vậy ngươi cho rằng Táng Phật cao nguyên kế hoạch lại là cái gì?" Rốt cục, Thiên Khí Ma Vương mở miệng nói ra.
 
 	"Thiên Khí, không cần phải cùng ta lời nói khách sáo." Lý Thất Dạ lắc đầu, nói ra: "Táng Phật cao nguyên muốn làm gì, hoặc là nói, Đế Thích muốn làm gì, ta nhất thanh nhị sở. Chúng ta làm tiếp một cái giao dịch như thế nào, ngươi đem năm đó Ma Chủ theo như lời nói nói cho ta biết, ta có thể nói cho ngươi Táng Phật cao nguyên bí mật."
 
 	"Hừ" Thiên Khí Ma Vương lạnh lùng hừ một cái, nói ra: "Xem ra ngươi không chỉ chỉ muốn Ma Sách Cung chìa khoá, ngươi dẫn ta đi ra, còn muốn thăm dò Ma Chủ sự tình."
 
 	"Thẳng thắn nói, ta đối với các ngươi Ma Chủ không có hứng thú quá lớn, bởi vì nên biết, ta đều biết." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ta chỉ muốn biết, năm đó Ma Chủ nói với ngươi lời gì."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm Thiên Khí Ma Vương nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, năm đó Ma Chủ lúc trước khi ra đi, đã từng một mình triệu kiến qua ngươi, mà lại, đơn độc cùng ngươi nói chuyện một ít không có cùng cái khác ma vương chỗ nói lời nói! Đây là ta muốn biết đồ vật!"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời này, Thiên Khí Ma Vương lập tức ánh mắt mãnh liệt, ma khí tứ ngược, mười phần đáng sợ, hắn một đôi ma nhãn nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ bất vi sở động, thản nhiên ngồi ở nơi đó, nói ra: "Ngươi không cần phải xuất ra dạng này thần thái, trong lòng ngươi rõ ràng, ngươi không làm gì được. Lại nói, chuyện này không tính là cái gì bí mật, cái khác ma vương cũng biết, chỉ bất quá, bọn hắn không biết Ma Chủ đến tột cùng nói với ngươi cái gì mà thôi."
 
 	Thiên Khí Ma Vương lạnh lùng ngồi ở chỗ đó, cũng không nói chuyện.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Trăm ngàn vạn năm, Ma Chủ đi thế giới kia về sau, có rất nhiều ma sĩ đi theo leo lên Trảm Ma Đài, cũng có rất nhiều ma vương cũng đều nhao nhao leo lên Trảm Ma Đài, bọn hắn đều rời đi Ma Giới. Nhưng là. Ngươi lại một mực án binh bất động, ngươi lại một mực lưu tại Ma Giới, một mực đem chính mình chôn xuống. Chịu đựng qua cái này đến cái khác thời đại!"
 
 	"Thẳng thắn nói, cũng không phải là ta xem thường ngươi." Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm Thiên Khí Ma Vương nói ra: "Ta đã từng thống kê qua Ma Giới tồn tại qua ma vương, ngươi không phải ưu tú nhất ma vương, ngươi cũng không phải cường đại nhất ma vương. Nhưng là , có thể khẳng định là, ngươi hẳn là có thể nhất ẩn nhẫn ma vương! Cho nên, Ma Chủ mới có thể chọn trúng ngươi, mà ngươi, một mực lưu tại Ma Giới. Chỉ có chờ đến ngươi hoàn toàn có nắm chắc thời điểm. Mới lên tới Trảm Ma Đài!"
 
 	Thiên Khí Ma Vương y nguyên thần thái băng lãnh, chỉ là nhìn lấy Lý Thất Dạ, không nói lời nào.
 
 	"Ngươi có thể đem Ma Chủ lời nói nói cho ta biết, ta cho ngươi biết Táng Phật cao nguyên bí mật." Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm Thiên Khí Ma Vương nói ra.
 
 	Thiên Khí Ma Vương nhìn Lý Thất Dạ một hồi, lắc đầu, nói ra: "Không hứng thú, đồng thời, ta cũng sẽ không đem Ma Sách Cung chìa khoá cho ngươi mượn." Nói, đem Lý Thất Dạ đồ vật ném về cho Lý Thất Dạ.
 
 	"Thiên Khí nha. Thiên Khí." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Ngươi thật đúng là có kiên nhẫn , bất quá, ta nhắc nhở ngươi một câu, coi như ngươi lại có kiên nhẫn, nhưng là, thời cơ cũng không đợi ngươi."
 
 	"Lời này của ngươi là có ý gì?" Thiên Khí Ma Vương không khỏi nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ thản nhiên ngồi ở nơi đó, nhàn nhã nói ra: "Thiên Khí, ngươi cảm thấy mình không chết, cho nên có nhiều thời gian. Ngươi có thể chờ đợi, hoặc là nói, ngươi cảm thấy mình có thể chờ đợi đến tất cả mọi người lên Trảm Ma Đài, ngươi sẽ chậm chậm đến giày vò cũng không muộn . Bất quá, hiện tại ta cho ngươi biết, ngươi tối đa cũng cũng chỉ có một hai cái thời đại mà thôi."
 
 	"Nói chuyện giật gân." Thiên Khí Ma Vương lạnh lùng nói ra: "Ma Giới bất diệt, vạn thế vĩnh hằng, trăm ngàn vạn năm đến nay đều là như thế."
 
 	"Thật sao?" Lý Thất Dạ cười nói ra: "Ngươi cảm thấy Táng Phật cao nguyên sẽ chờ đến vạn thế về sau sao? Đế Thích hắn sẽ chờ đến vạn thế về sau sao?"
 
 	"Bọn hắn không thể chờ lại như thế nào?" Thiên Khí Ma Vương lạnh lùng nói ra: "Nếu là Táng Phật cao nguyên có thể diệt đi Đế Ma tiểu thế giới, cái kia đã sớm tiêu diệt, trăm ngàn vạn năm đi qua, coi như Táng Phật cao nguyên phong cấm Đế Ma tiểu thế giới, Đế Ma tiểu thế giới y nguyên vĩnh tồn."
 
 	"Thiên Khí nha, Thiên Khí, ngươi y nguyên không rõ." Lý Thất Dạ lạnh lùng nói ra: "Táng Phật cao nguyên sẽ không tiêu diệt các ngươi, Đế Thích cũng sẽ không hủy đi Đế Ma tiểu thế giới."
 
 	"Nhưng là!" Lý Thất Dạ nhìn chằm chằm Thiên Khí Ma Vương, hai mắt phát lạnh, lạnh lùng nói ra: "Đế Thích sẽ chiến đến cuối cùng! Táng Phật cao nguyên sẽ hoàn thành sứ mạng của bọn hắn! Từ Táng Phật cao nguyên bị dựng lên một khắc này, liền đợi đến một ngày này đến!"
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ lời như vậy, Thiên Khí Ma Vương không khỏi biến sắc.
 
 	Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Tựa như chúng ta mới vừa nói dạng kia, vạn cổ đến nay, mặc kệ là viễn cổ đến không cách nào ngược dòng tìm hiểu thời đại, hay là Thần Thoại thời đại, lại hoặc là hiện tại, vĩ nhân đều tại thăm dò hai cái chủ đề, trường sinh bất tử, chiến đến cuối cùng! Ta hôm nay có thể đem thứ này nói cho ngươi, đã nói lên con người của ta là rất có thành ý!"
 
 	"Táng Phật cao nguyên, cuối cùng rồi sẽ muốn động thủ, không vượt qua ba cái thời đại." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Đến lúc đó, Ma Giới cũng tốt, Đế Cương cũng được, toàn bộ Đế Ma tiểu thế giới, chẳng qua là bị Táng Phật cao nguyên cột vào trên chiến xa một gốc quân cờ mà thôi."
 
 	Giờ này khắc này, Thiên Khí Ma Vương sắc mặt băng lãnh, Lý Thất Dạ đem lời nói đến đây, hắn đã biết muốn đã xảy ra chuyện gì.
 
 	"Như vậy, đi đến hôm nay, ma sĩ cũng tốt, Đế binh cũng được, các ngươi chỉ có hai lựa chọn, hoặc là sớm một chút leo lên Chinh Đồ, đạp vào Trảm Ma Đài, hoặc là bị trói tại Táng Phật cao nguyên chiếc này trên chiến xa, trở thành Đế Thích pháo hôi!" Lý Thất Dạ nhìn lấy thần thái băng lãnh Thiên Khí Ma Vương nói ra.
 
 	"Ngươi là ma vương, ngươi hẳn là cảm thụ được, Táng Phật cao nguyên lực lượng đã cường đại cỡ nào." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Như vậy, ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, dùng ngón tay đi tính toán, ngươi cái gọi là trường sinh bất tử, ngươi còn có thể có bao nhiêu thời gian đâu?"
 
 	Giờ khắc này, Thiên Khí Ma Vương không khỏi bắt đầu trầm mặc, hoặc là, chính như Lý Thất Dạ nói như vậy, bọn họ đích xác là thời gian không nhiều lắm.
 
 	Qua một hồi lâu, Thiên Khí Ma Vương nhìn lấy Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra: "Ngươi muốn từ Ma Sách Cung ở bên trong lấy được cái gì?"
 
 	"Cái này không trọng yếu." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói ra: "Ngươi chỉ cần cái chìa khóa cho ta mượn là được rồi."
 
 	"Ngươi phải biết, nhập Ma Sách Cung, không chỉ là nhân số chế ngự, mà lại, ngươi cũng chỉ có thể lấy một kiện đồ vật." Thiên Khí Ma Vương lạnh lùng nói.
 
 	"Cái này ta biết, ta đã là điều tra đến nhất thanh nhị sở, nếu như ta là không chuẩn bị mà đến, liền sẽ không cùng ngươi mượn chìa khoá." Lý Thất Dạ nói ra.
 
 	Thiên Khí Ma Vương nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ một hồi lâu, nói ra: "Ngươi cảm thấy ngươi sẽ thành công sao? Ta không cho rằng." Ở thời điểm này, hắn đã ẩn ẩn đoán được Lý Thất Dạ muốn cái gì.
 
 	"Sẽ, ta đã làm ma vương, lại làm đế vương, ta liền chú định sẽ thành công." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhàn định tự tại nói ra.
 
 	Cuối cùng, Thiên Khí Ma Vương trầm mặc thật lâu, hắn chậm rãi lấy ra một thanh màu đen chìa khoá, nói ra: "Ngươi mở Ma Sách Cung, chìa khoá ở lại bên trong, nó tự nhiên sẽ trở lại trong tay của ta."
 
 	Lý Thất Dạ đem món đồ kia ném cho Thiên Khí Ma Vương, nở nụ cười, nói ra: "Ngươi rốt cục nghĩ thông suốt, đây là một chuyện tốt, một ít gì đó lưu tại Ma Sách Cung, cũng phái không lên tác dụng, bởi vì các ngươi vĩnh viễn thu thập không đủ những vật kia."
 
 	Thiên Khí Ma Vương hừ lạnh một tiếng, thu nhập Lý Thất Dạ món đồ kia.
 
 	"Bất quá, ta còn có một chút đồ chơi nhỏ." Lý Thất Dạ cười đem Mộc Kiếm Thánh Ma bọn hắn ma nguyện lấy ra, nói ra: "Khi ngươi leo lên Trảm Ma Đài ngày đó, những vật này mang lên, đây cũng là ngươi rời đi cái thế giới này làm một chút sự tình."
 
 	Thiên Khí Ma Vương hừ lạnh một tiếng, liền nhận những này ma nguyện. Ngay cả trận này giao dịch đều đã đạt thành, giống ma nguyện dạng này việc nhỏ, hắn đều đã lười đi so đo.
 
 	"Rất đáng tiếc, ta vẫn muốn biết Ma Chủ nói với ngươi cái gì , bất quá, ngươi đã không nguyện ý giao dịch, ta cũng không miễn cưỡng." Lý Thất Dạ đứng lên, nói ra.
 
 	"Nếu như ngươi thật muốn biết, ngươi có thể đi hỏi Ma Chủ." Thiên Khí Ma Vương lạnh lùng nói.
 
 	"Nếu có ngày đó, ta hiểu rồi." Lý Thất Dạ cười nói ra: "Bất quá, nếu quả như thật có ngày đó, như vậy, năm đó Ma Chủ nói với ngươi cái gì, cái kia đều trở nên không trọng yếu. Bởi vì thật đến ngày đó, ta đã biết tất cả bí mật."
 
 	Thiên Khí Ma Vương lạnh lùng hừ một cái, không nguyện ý bàn lại vấn đề này.
 
 	Lý Thất Dạ cũng xoay người rời đi, muốn rời khỏi tòa miếu cổ này.
 
 	"Ngươi truy cầu là cái gì, mục tiêu của ngươi là cái gì?" Đương Lý Thất Dạ vừa đạp tới cửa thời điểm, sau lưng truyền đến Thiên Khí Ma Vương cái kia thanh âm lạnh lùng.
 
 	Lý Thất Dạ dừng bước, xoay người lại, nhìn lấy Thiên Khí Ma Vương.
 
 	Thiên Khí Ma Vương cũng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, nói ra: "Ngươi từ Cửu Giới tới nơi này, ngươi có thể thành ma vương, ngươi có thể thành đế vương, ngươi có thể một mực trường sinh! Như vậy, ngươi theo đuổi là cái gì? Chỉ vì bảo vật sao? Lại hoặc là, chỉ vì muốn biết trong này bí mật."
 
 	"Không" Lý Thất Dạ lắc đầu, trịnh trọng nói ra: "Ta muốn giết đến cuối cùng, ta muốn vô cùng đơn giản, chỉ cần một đáp án!" Nói xong, xoay người rời đi, rời đi miếu cổ.
 
 	Thiên Khí Ma Vương nhìn qua Lý Thất Dạ bóng lưng, thật lâu không nói, qua rất lâu sau đó, lầm bầm nói ra: "Trường sinh bất tử, chiến đến cuối cùng, cuối cùng, là vì cái gì đâu? Tại cái kia bờ bên kia , chờ lấy chúng ta, lại là cái gì đây. Bệ hạ, hi vọng ngươi đã bình an đến."
 
 	Đương dứt lời hạ thời điểm, Thiên Khí Ma Vương cũng đã biến mất, tựa hồ, hắn chưa từng có xuất hiện qua nơi này.
 
 	"Công tử, không có sao chứ." Phía ngoài Lý Sương Nhan các nàng nhìn thấy Lý Thất Dạ đi ra, cũng không khỏi thở dài một hơi, nhao nhao nghênh đón tiếp lấy.
 
 	Lý Thất Dạ ở lại bên trong lâu như vậy, các nàng cũng không khỏi lo lắng, sợ Lý Thất Dạ thật cùng Thiên Khí Ma Vương liều mạng , bất quá, từ đối với công tử tự tin, các nàng một mực ở lại bên ngoài, không có chém giết vào.
 
 	"Có thể có chuyện gì, chút chuyện nhỏ này, Thiên Khí còn không đến mức muốn động thủ với ta, coi như động thủ, hắn cũng chiếm không được tiện nghi." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.