Chương 859 : Phiên ngoại 2: Đông Lai mê tung (1).
Chu Dương hoàn chỉnh tiên tịch tin tức, chỉ có Xích Minh Tiên cung bên kia có thu vào.

	Hắn bình thường tại Xích Minh Tiên Vực hành tẩu, ra vào Tiên thành, chỉ cần không gặp Xích Minh Tiên cung Độ Kiếp Chân Tiên, liền không sợ bị người biết được chân thực lai lịch.

	Cho nên hắn hiện tại đối trước mắt 【 Huyền U Chân Nhân 】 nói mình đến từ Xích Tiêu Tiên Vực, cũng căn bản không sợ đối phương vạch trần.

	Cách xa nhau mấy cái Tiên Vực tình huống dưới, dù là vị này 【 Huyền U Chân Nhân 】 trăm năm trước liền đi qua Xích Tiêu Tiên Vực, cũng không thể kết luận hắn đang nói láo.

	Quả nhiên, nghe được hắn cho thấy ý đồ đến về sau, 【 Huyền U Chân Nhân 】 trên mặt cũng là mảy may dị sắc không lộ nhẹ giọng lời nói: "Nguyên lai là Chu tiên hữu, tiên hữu từ Xích Tiêu Tiên Vực đường xa mà đến, tại hạ xin đại biểu Cửu Huyền Tiên Tông hoan nghênh tiên hữu đến, vừa lúc ở hạ cũng là có mấy ngàn năm chưa từng đi qua Xích Tiêu Tiên Vực, lần này vừa vặn nhân cơ hội cùng Chu tiên hữu giao lưu hỏi thăm một chút Xích Tiêu Tiên Vực gần nhất tình huống, miễn cho tương lai gặp được cái khác tiên hữu nói đến tương quan chủ đề, đều chen miệng vào không lọt."

	Nói xong cũng không đợi Chu Dương đáp lời, liền nhẹ nhàng khẽ vươn tay nói: "Chu tiên hữu mời theo tại hạ bên này, tại hạ sớm đã sai người chuẩn bị tốt tiệc rượu, ngươi ta bên cạnh ăn uống tiệc rượu , vừa tâm tình là đủ."

	"Vậy liền cung thỉnh không bằng tòng mệnh, Chu mỗ trước tiên ở nơi này cám ơn Huyền U tiên hữu nhiệt tình khoản đãi."

	Chu Dương chắp tay, lúc này liền theo vị này 【 Huyền U Chân Nhân 】 bay đến giữa sườn núi một tòa Tiên điện bên trong, ngồi xuống xuống dưới.

	Lúc này Tiên điện ở trong như vị này 【 Huyền U Chân Nhân 】 lời nói, đã có từng vị mỹ mạo thị nữ bưng rượu món ngon chuẩn bị tốt phong phú yến hội.

	Đợi đến hai vị Độ Kiếp Chân Tiên phân chủ khách sau khi ngồi xuống, những thị nữ kia liền từng cái váy áo bay lên lâng lâng bưng các loại thức ăn bày ra tại tọa tiền trên bàn dài, càng nắm chắc hơn vị thị nữ dẫn theo nhiều loại không đồng loại hình tiên nhưỡng tiến lên đứng hầu tại hai người bên cạnh, tùy thời vì hai người rót rượu ly đầy.

	Những thức ăn kia đều dùng đơn độc pháp khí thịnh phóng, mở cái nắp về sau, tựa như vừa ra nồi, sắc hương vị đều đủ, nhìn liền để cho người ta muốn ăn tăng nhiều.

	Chu Dương cũng là kiến thức rộng rãi, nhưng là những này thức ăn bên trong sở dụng nguyên vật liệu nơi phát ra, hắn lại là hơn phân nửa đều phân biệt không ra được, chỉ nhận đạt được giao long lá gan, chim đại bàng trứng, vạn năm linh sâm những vật này.

	Nhưng coi như chỉ là những này, cũng đủ làm cho trong lòng của hắn trực khiếu "Khá lắm".

	Cái này nếu là tại "Linh Hoàn Giới", cái nào môn phái dám đặt mua dạng này một bàn thức ăn, một khi lan truyền ra ngoài, sợ là muốn bị Yêu tộc hợp nhau tấn công.

	Đoán chừng cũng chỉ có tại cái này Chân Tiên giới, tại Nhân tộc này thế lực vô cùng to lớn Chân Tiên giới, mới có người, mới có tiên nhân dám quang minh chính đại dùng những vật này đương nguyên liệu nấu ăn, không sợ Yêu tộc trả thù.

	Mà dù là Chu Dương đã sớm Tích Cốc mấy ngàn năm, bây giờ càng là đã ngưng luyện ra Chân Tiên pháp thể, lúc này gặp đến dạng này một bàn thức ăn về sau, cũng là thèm ăn nhỏ dãi, động ăn uống chi dục.

	Hắn cũng không làm bộ cái gì, đã động ăn uống chi dục, lúc này liền phất tay nhiếp ra những cái kia khối thịt cùng nước canh tiến vào miệng, chậm rãi nhấm nuốt thưởng thức, đồng thời từ bên cạnh thị nữ chỗ quả nhiên chén rượu bên trong nhiếp ra rượu dịch vào miệng thức ăn.

	Dạng này ăn nhiều một trận về sau, hắn mới trên mặt nụ cười nhìn về phía 【 Huyền U Chân Nhân 】 cười nói: "Chu mỗ rất nhiều năm không có giống hôm nay như vậy thoải mái uống, đa tạ Huyền U tiên hữu thịnh tình chiêu đãi, cho Chu mỗ dạng này một cái thoải mái uống cơ hội, để Chu mỗ có thể từ cái này ăn uống chi dục bên trong, một lần nữa cảm nhận được làm người cảm giác."

	Nghe được hắn lời này, 【 Huyền U Chân Nhân 】 lập tức một mặt tán đồng gật đầu đáp: "Chu tiên hữu nói hay lắm a, chúng ta mặc dù đã thành tiên đắc đạo, nhưng tiên cũng là từ người tu hành mà đến, làm người làm tiên, đều nên không quên căn bản, cũng không thể bởi vì đắc đạo thành tiên, liền để cho mình triệt để cùng phàm tu cắt đứt ra, thật lại không lý phàm trần tục sự!"

	Chu Dương cũng là như thế nghĩ, không phải trước đây cũng sẽ không quản 【  Thập Dực Viêm Long 】 sự tình.

	Nhưng hắn lần này ý đồ đến, cũng không phải là thật muốn cùng 【 Huyền U Chân Nhân 】 đàm huyền luận đạo, mà là nghe ngóng 【  Đông Lai Chân Quân 】 tin tức, tự nhiên như thế không muốn ở phương diện này nói chuyện.

	Bởi vậy tại cùng 【 Huyền U Chân Nhân 】 nói chuyện với nhau sau nửa canh giờ, hắn liền tìm một cơ hội, nói đến mình chân chính ý đồ đến.

	Chỉ gặp hắn sắc mặt đột nhiên nghiêm, một mặt nghiêm nghị nâng lên hai tay đối 【 Huyền U Chân Nhân 】 chắp tay nói: "Thực không dối gạt Huyền U tiên hữu, Chu mỗ hôm nay tới đây bái phỏng cái này 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】 tiên hữu nhóm, là muốn nghe ngóng một vị Chân Quân tiền bối tin tức, tiên hữu nếu là biết tin tức, chịu cáo tri Chu mỗ, Chu mỗ cảm kích khôn cùng."

	Nghe được hắn lời này, 【 Huyền U Chân Nhân 】 trong mắt không khỏi hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc, không khỏi tiếp lời nói: "A, nhưng không biết Chu tiên hữu muốn nghe ngóng vị kia Chân Quân tiền bối tin tức? Liên quan tới Nhân tộc ta các vị Chân Quân tin tức, hẳn là mọi người đều biết a, Chu tiên hữu cớ gì phải đặc biệt nghe ngóng đâu?"

	"Chu mỗ muốn hỏi thăm vị kia Chân Quân tiền bối, chỉ biết là tên là 【  Đông Lai Chân Quân 】, tựa hồ là một vị tân tấn không lâu Chân Quân tiền bối, thế cho nên Chu mỗ thăm viếng nhiều vị tiên hữu, đều là không từng nghe nói qua tôn hiệu."

	Chu Dương ngữ khí trầm thấp nói ra nguyên nhân đến, xem như trả lời 【 Huyền U Chân Nhân 】 yêu cầu.

	Mà nghe xong hắn lời này, kia 【 Huyền U Chân Nhân 】 cũng là không khỏi có chút cúi đầu trầm tư, tựa hồ đang nhớ lại tin tức tương quan.

	Dạng này đi qua một lát sau, tại Chu Dương ánh mắt mong chờ bên trong, hắn lại là khẽ lắc đầu, nhẹ giọng lời nói: "Thật có lỗi, để Chu tiên hữu thất vọng, lão phu cẩn thận hồi tưởng một phen, lại là chưa từng nghe nói qua Nhân tộc ta có dạng này một vị Chân Quân tiền bối!"

	Nói xong hắn lại dừng một chút, có chút mang theo một chút tò mò nhìn Chu Dương nói ra: "Chu tiên hữu xác định Nhân tộc ta thật có dạng này một vị Chân Quân tiền bối sao? Theo lý thuyết một khi trở thành Chân Quân, tin tức căn bản rất khó che giấu, đã sớm hẳn là truyền khắp các phương Tiên Vực mới là!"

	Chu Dương minh bạch hắn lời nói này ý tứ.

	Giống như tại "Linh Hoàn Giới" thời điểm, Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới có thể làm ra cái gì "Chân nhân bảng" đem Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều thống kê đi vào, Chân Tiên giới nhân tộc bên trong, cũng rộng hiện lưu truyền các loại tương tự bảng danh sách.

	Tương tự  Phản Hư kỳ Địa Tiên dạng này danh chấn một phương Tiên Vực cường giả, danh tiếng kia đều sẽ theo các phương Tiên Vực ở giữa giao lưu, rất nhanh truyền khắp các phương Tiên Vực.

	Cho nên Chân Tiên giới nhân tộc nếu quả như thật có 【  Đông Lai Chân Quân 】 vị này Phản Hư kỳ Địa Tiên, không nên giống như 【 Huyền U Chân Nhân 】 dạng này sống một hai vạn năm Độ Kiếp kỳ Chân Tiên đều chưa nghe nói qua.

	Nhưng Chu Dương kỳ thật tại các nơi trong điển tịch không có tra được 【  Đông Lai Chân Quân 】 danh hào thời điểm, kỳ thật liền đã nghĩ qua phương diện này vấn đề.

	Mà căn cứ chính hắn từ dĩ vãng biết được các loại tin tức phỏng đoán, 【  Đông Lai Chân Quân 】 rất có thể là tại tấn thăng Phản Hư kỳ trong quá trình xảy ra vấn đề gì, dẫn đến không muốn công bố ra tin tức này, hay là bây giờ còn chưa có tới kịp công bố tin tức này.

	Nhưng những này suy đoán đồ vật, đương nhiên không thể đối với người ngoài nói.

	Bởi vậy nghe được 【 Huyền U Chân Nhân 】 về sau, Chu Dương chỉ là qua loa tắc trách nói: "Chu mỗ kỳ thật cũng đang nghi ngờ việc này, chẳng qua là ban đầu Chu mỗ vừa thành đạo không lâu thời điểm, một lần gặp nạn thời điểm chịu vị này Chân Quân tiền bối cứu một phen, đằng sau muốn tìm hắn lão nhân gia báo ân, lại là khắp nơi tìm không đến, là cho nên mới có thể tại du lịch các phương Tiên Vực thời điểm, khắp nơi tìm hiểu vị này Chân Quân tiền bối tin tức."

	"Nếu là như vậy, có thể hay không vị kia Chân Quân tiền bối lúc ấy là dùng dùng tên giả đâu?"

	【 Huyền U Chân Nhân 】 thử phân tích nói.

	Chu Dương nghe được hắn lời này, lại là nhẹ nhàng lắc đầu nói: "Chu mỗ cũng nghĩ qua khả năng này, nhưng là lại cảm thấy khả năng không lớn, dù sao đường đường Chân Quân tiền bối, dù cho không tiện lộ ra chân thực danh hào, cũng đều có thể lấy không lưu tính danh, không đáng chuyên môn lấy dùng tên giả đến ứng phó Chu mỗ dạng này hậu bối."

	"Điều này cũng đúng."

	【 Huyền U Chân Nhân 】 khẽ vuốt cằm, lại là công nhận Chu Dương trả lời.

	Lúc này, Chu Dương mắt thấy không cách nào từ hắn nơi này biết được đến muốn tin tức, cũng đã có rời đi chi ý.

	Lập tức không khỏi nhẹ nhàng thở dài nói: "Ai! Đã Huyền U tiên hữu cũng không biết 【  Đông Lai Chân Quân 】 tiền bối tin tức, xem ra Chu mỗ chỉ có thể sau đó lại đi bái phỏng một chút thành nội hai vị khác tiên hữu, cố gắng bọn hắn sẽ biết tương quan tin tức."

	Lời này đã ám hiệu rời đi chi ý.

	Không nghĩ tới 【 Huyền U Chân Nhân 】 nghe xong hắn lời này về sau, lại là đối hắn nhẹ nhàng lay động đầu nói: "Xin thứ cho lão phu nhiều lời, nếu là ngay cả lão phu cũng không biết vị kia 【  Đông Lai Chân Quân 】 tiền bối tin tức, trong thành hai vị khác tiên hữu đều không thể nào biết, thậm chí cái này Xích Minh Tiên Vực ngoại trừ Xích Minh Tiên cung bên ngoài cái khác tiên hữu, đều hơn phân nửa cũng sẽ không biết, Chu tiên hữu phương diện này vẫn là không nên ôm bao lớn hi vọng cho thỏa đáng."

	Điểm ấy Chu Dương làm sao không biết, chỉ là đã tới cái này 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】, không tiện thể lấy hỏi một chút, luôn luôn không cam tâm không phải.

	Bây giờ nghe 【 Huyền U Chân Nhân 】 nói như vậy, hắn cũng không che giấu ý nghĩ của mình, lúc này mặt mũi tràn đầy thất vọng tự lẩm bẩm: "Cái này, cái này chẳng lẽ liền thật không có cách nào sao?"

	"Có lẽ Chu tiên hữu có thể thử đi bái phỏng một chút Xích Minh Tiên cung tiên hữu nhóm, bọn hắn Tiên cung cùng những phe khác Tiên Vực đều có truyền tống tiên trận liên thông, lui tới các phương Tiên Vực đều rất là thuận tiện, đồng thời cũng có kênh đặc thù định kỳ tiếp thu các phương Tiên Vực tin tức, tại tin tức phía trên nhưng là muốn so chúng ta muốn linh thông rất nhiều."

	【 Huyền U Chân Nhân 】 cúi đầu nghĩ nghĩ, thấp giọng nói ra cái nhìn của mình kiến giải.

	Nhưng hắn làm thế nào biết, Chu Dương dám dạng này gióng trống khua chiêng tới bái phỏng hắn, là bởi vì kết luận hắn trong thời gian ngắn căn bản tra không xuất từ thân hư báo lai lịch.

	Nhưng nếu là đi cùng Xích Minh Tiên cung Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tiếp xúc, kia Chu Dương căn bản không có cách nào dùng hư cấu thân phận đến cùng đối phương liên hệ.

	Đến lúc đó đối mặt với Chu Dương dạng này phi thăng tiên nhân, hơn nữa còn là mơ mơ hồ hồ bị đánh rơi Xích Minh Tiên Vực phi thăng tiên nhân, đối phương sẽ là dạng gì thái độ, thật rất khó nói.

	Quân tử không đứng ở dưới bức tường sắp đổ, không phải đến vạn bất đắc dĩ trình độ, Chu Dương như thế nào lại đi này hiểm nâng.

	Đương nhiên những này hắn chắc chắn sẽ không biểu lộ ra.

	Lập tức chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Huyền U tiên hữu nói có lý, tiên hữu đề nghị, Chu mỗ sẽ chăm chú cân nhắc."

	Lúc này trong lòng của hắn đã muốn rời khỏi, nhưng lại sợ biểu hiện quá mức vội vàng, khiến người hoài nghi.

	Cho nên chỉ có thể lại kiềm chế lại ý nghĩ, chủ động cùng 【 Huyền U Chân Nhân 】 giao lưu lên một chút phương diện tu luyện tâm đắc trải nghiệm.

	Đây cũng là vì phòng ngừa 【 Huyền U Chân Nhân 】 hướng hắn hỏi Xích Tiêu Tiên Vực sự tình, cố ý dẫn đạo chủ đề.

	Dạng này trao đổi không sai biệt lắm một ngày sau, Chu Dương cảm giác hỏa hầu không sai biệt lắm, liền tìm cái cớ đưa ra cáo từ.

	【 Huyền U Chân Nhân 】 đương nhiên là muốn giữ lại Chu Dương dừng lại lâu một đoạn thời gian, dù sao tại cái này 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】 trấn giữ tình huống dưới, có thể cùng cái khác ngoại vực Chân Tiên giao lưu cơ hội cũng không nhiều.

	Nhưng là Chu Dương kiên trì phía dưới, hắn cũng không cách nào ép ở lại, chỉ có thể tiếc nuối để cho người ta đem Chu Dương lại dùng kia Cửu Long kim liễn đưa ra 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】.

	Dạng này rời đi 【  Cửu Huyền Tiên Thành 】 về sau, Chu Dương trực tiếp một đường hướng tây tốc độ cao nhất phi độn.

	Như là đã không cách nào dựa vào phương thức bình thường tìm hiểu ra 【  Đông Lai Chân Quân 】 hành tung, như vậy Chu Dương hiện tại cũng chỉ có thể bắt đầu dùng chuẩn bị tuyển phương án, đó chính là đi ngang qua mấy cái Tiên Vực tiến về Xích Tiêu Tiên Vực, trước hết nghĩ biện pháp gia nhập Xích Tiêu Tiên cung lại nói.

	Giống như 【 Huyền U Chân Nhân 】 lời nói như thế , bình thường thế lực có lẽ không cách nào biết được 【  Đông Lai Chân Quân 】 tin tức, nhưng là giống như Xích Minh Tiên cung, Xích Tiêu Tiên cung dạng này truyền thừa lâu đời thế lực lớn, nhưng lại chưa hẳn.

	Còn nữa nói, dù cho thông qua Xích Tiêu Tiên cung cũng vô pháp tìm kiếm được 【  Đông Lai Chân Quân 】 hành tung, Chu Dương tối thiểu cũng còn có thể mượn nhờ Xích Tiêu Tiên cung lực lượng đến đề thăng tự thân tu vi, tìm hiểu Khương Phượng Tiên mẫu nữ tin tức.

	Giống như loại kia có thể vượt giới từ "Linh Hoàn Giới" mang đi một đôi phàm tu mẫu nữ bậc đại thần thông, tại cái này Chân Tiên giới dù thế nào cũng sẽ không phải vắng vẻ hạng người vô danh, Chu Dương không tin truyền thừa nhiều như vậy cái Tiên đạo kỷ nguyên Xích Tiêu Tiên cung, sẽ không có vị kia bậc đại thần thông ghi chép.

	Phía trước nói qua, từ Xích Minh Tiên Vực đến Xích Tiêu Tiên Vực, ở giữa cách xa nhau trọn vẹn ba cái Tiên Vực!
Kết chương.