Chương 379 : Chu gia hiện trạng.
Nhờ vào các loại sinh dục ban thưởng biện pháp, Chu gia tu sĩ nhân khẩu tăng trưởng tốc độ kỳ thật một mực không chậm, chỉ là Chu gia trước kia tu sĩ nhân khẩu số lượng thực sự quá ít, mới có thể lộ ra nhân khẩu số lượng cùng gia tộc chiếm cứ địa bàn nghiêm trọng không xứng đôi.

	Kỳ thật dùng số liệu so sánh liền có thể rõ ràng nhìn ra người của Chu gia miệng tăng trưởng tốc độ.

	Trăm năm trước Chu Dương vừa tiếp nhận Chu gia tộc trưởng thời điểm, Chu gia tu sĩ nhân khẩu không đủ ba mươi người, với tư cách nhân khẩu chủ lực "Huyền" tự bối tu sĩ cùng "Nguyên" chữ lót tu sĩ số lượng, cộng lại cũng liền chừng hai mươi.

	Bây giờ trăm năm thời gian trôi qua, Chu gia tu sĩ nhân khẩu số lượng đã tăng gấp mười lần, với tư cách nhân khẩu chủ lực "Quảng" tự bối tu sĩ cùng "Thông" chữ lót tu sĩ số lượng, càng là song song đạt đến hơn một trăm người.

	Ngọc Hoa Minh Quang, Huyền Nguyên Quảng Thông, Phúc Trạch Vinh Thịnh, Vạn Thế Trường Thanh, Chu gia tu sĩ cái này mười sáu chữ bối phận, từ sáng lập Chu gia đời thứ nhất tộc trưởng Chu Ngọc Tuyền tự mình lập xuống , dựa theo quy củ là lúc trước một cái chữ lót tuổi tác lớn nhất tu sĩ kia đầy sáu mươi tuổi thời điểm, bắt đầu đối không phải trước một cái chữ lót tu sĩ hậu đại diên dùng sau một cái chữ lót.

	Tỉ như Chu Huyền Hạo thân là Chu gia "Huyền" tự bối  lão đại, hắn đầy sáu mươi tuổi về sau, những cái kia không phải "Quang" tự bối tu sĩ dòng chính hậu đại tu sĩ, chính là "Nguyên" tự bối , mà không phải giống như hắn "Huyền" tự bối.

	Bất quá đến "Thông" chữ lót thời điểm, tình huống hơi có chút biến hóa, đó chính là cái thứ nhất "Quảng" tự bối tu sĩ còn chưa đầy sáu mươi tuổi thời điểm, liền có "Quảng" tự bối tu sĩ trẻ tuổi hưởng ứng Chu gia xúc tiến sinh dục chính sách, sinh ra có linh căn hậu đại.

	Không khỏi loạn bối phận, những này "Quảng" tự bối tu sĩ sinh hạ hậu đại, đương nhiên tự động trở thành "Thông" chữ lót tu sĩ, nhưng cùng lúc đối với cái khác không phải "Quảng" tự bối tu sĩ sinh hạ dòng chính hậu đại tu sĩ, vẫn như cũ là tuân theo tộc quy diên dùng "Quảng" tự bối danh tiếng.

	Thế là liền xuất hiện một màn thú vị tình huống, rất nhiều đã thành niên "Thông" chữ lót tu sĩ, ngược lại muốn xưng hô một cái ngay cả đường cũng sẽ không đi hài nhi thúc thúc.

	Đây cũng là đại gia tộc chỗ tổng cộng có mao bệnh.

	Đương nhiên điểm ấy bệnh vặt cũng không làm sao vướng bận, Chu gia loại này tu tiên gia tộc mặc dù cũng cường điệu trưởng ấu có thứ tự, không cho phép vi phạm nhân luân sự tình phát sinh.

	Nhưng lại đồng dạng tuần hoàn theo tu tiên giới cường giả vi tôn đạo lý, sẽ không để cho Luyện Khí kỳ tu sĩ ỷ vào bối phận đối Trúc Cơ kỳ tu sĩ la lối om sòm, vênh mặt hất hàm sai khiến.

	Không đề cập tới những này bệnh vặt, chân chính để Chu Dương cảm thấy hài lòng một sự kiện, vẫn là Chu gia ngoại thích tu sĩ số lượng tăng lên nhiều chuyện này.

	Ngoại thích tu sĩ số lượng tăng lên nhiều, nói rõ hiện tại Chu gia nam nhi tại những tiểu gia tộc kia nữ tu cùng tán tu nữ tu trong mắt thành bánh trái thơm ngon, kim quy tế, như vậy các nàng mới có thể nguyện ý bỏ qua tự do thân gia nhập Chu gia bên trong, vì Chu gia phục vụ hiệu lực.

	Những này ngoại thích gia nhập Chu gia, chẳng những hữu hiệu điền vào Chu gia tu sĩ số lượng không đủ trống chỗ, đối với Chu gia tu sĩ nhân khẩu gia tăng cũng có rất lớn tích cực tác dụng.

	Dù sao tu tiên giả cùng tu tiên giả kết hợp sở sinh hạ hậu đại, có được linh căn tỉ lệ nhưng là muốn so phàm nhân hậu đại lớn hơn rất nhiều lần.

	"Không sai không sai, nhân khẩu là một cái gia tộc căn bản, chỉ có có đầy đủ lớn nhân khẩu cơ số, mới có thể bảo đảm gia tộc đời đời đều có nhân tài ưu tú xuất hiện, bảo đảm gia tộc truyền thừa có thể bình ổn truyền thừa tiếp."

	Chu Dương mắt hiện dị sắc nhìn xem dưới đài đông đảo đồng tộc, khắp khuôn mặt là vui mừng vẻ vui thích luôn miệng khen hay.

	Ánh mắt của hắn lấp lánh nhìn xem trong điện đám người, ngữ khí cảm khái nói ra: "Tưởng tượng ta lúc đầu tiếp nhận tộc trưởng chi vị lúc, ta Chu gia toàn bộ tu sĩ nhân khẩu chỉ còn lại hai mươi sáu người, toàn cả gia tộc toàn bộ nhờ hơn mười vị các trưởng bối tại chèo chống vận chuyển, ngay cả gia tộc truyền thừa đều đứng trước đoạn tuyệt chi lo!"

	"Bây giờ trăm năm qua, ta Chu gia không chỉ địa bàn so với trăm năm trước lật ra mười mấy lần, tu sĩ nhân khẩu số lượng cũng là như thế, đây đều là hôm nay ở đây các vị công lao, đây đều là những cái kia cho chúng ta Chu gia cường thịnh mà dâng ra sinh mệnh vô số đám tiền bối công lao!"

	"Chu gia có thể có hôm nay, có một phần của ta công lao, có các vị mất đi tiền bối một phần công lao, càng có ở đây các vị một phần công lao!"

	Hắn lời nói này, tất cả đều là phát ra từ thật lòng lời từ đáy lòng.

	Chu gia địa bàn tăng trưởng, hơn phân nửa đều là công lao của hắn, nhưng là nhân khẩu tăng trưởng, hắn ngoại trừ chế định ra khích lệ sinh dục chính sách bên ngoài, liền không có vì thế nỗ lực một phần lực lượng.

	Chân chính chấp hành cũng vì chi nỗ lực lao động người, nhưng đều là Chu gia hôm nay đang ngồi người cùng những cái kia mất đi người, phần này công lao toàn bộ thuộc về những người này.

	Nếu như không có những người này hưởng ứng hắn sinh dục chính sách trắng trợn nạp thiếp sinh dục hậu đại, Chu gia tu sĩ nhân khẩu muốn đạt tới bây giờ số lượng này, không biết còn muốn qua bao lâu mới có thể làm đến.

	"Thái Thượng trưởng lão ngài quá khiêm nhường, chúng ta có lẽ vì Chu gia nỗ lực qua một phần lực lượng, nhưng Chu gia có thể có hôm nay loại địa vị này, chủ yếu vẫn là Thái Thượng trưởng lão công lao của ngài, không có ngài, cũng không có ngày hôm nay Chu gia, ngài đối với chúng ta Chu gia nỗ lực, ngài công tích, mỗi một cái Chu gia tộc người đều đem khắc trong tâm khảm, đời này không quên!"

	Chu Quảng Tường thân là tộc trưởng, có thể dự thính Chu Dương phía dưới phó tọa, hắn thân là Chu Dương trung thành nhất người sùng bái cùng người thừa kế, đối với Chu Dương vị này một tay đem Chu gia đưa vào cường thịnh trưởng bối, vẫn luôn là vô cùng sùng bái cùng kính ngưỡng, lúc này cũng là nhịn không được lên tiếng, dùng nhiệt liệt sục sôi lời nói để diễn tả lấy chính mình đối với vị trường bối này sùng kính cùng cảm kích.

	"Tộc trưởng nói đúng, chúng ta có thể có hôm nay phần này tu vi cùng địa vị, ta Chu gia có thể có hôm nay phần này vinh quang, Thái Thượng trưởng lão ngài cư công chí vĩ, phàm là ta Chu gia tộc người, từ Trúc Cơ tu sĩ, cho tới người bình thường hài đồng, đều tâm tâm niệm niệm cảm niệm lấy Thái Thượng trưởng lão ngài ân đức, cảm tạ ngài đối Chu gia tái tạo chi ân!"

	Chu gia tân tấn Trúc Cơ tu sĩ Chu Quảng Thanh, cũng là mặt mũi tràn đầy sùng kính cùng cảm kích nhìn qua Chu Dương lớn tiếng ứng hòa lên Chu Quảng Tường ngữ điệu.

	Hắn đối Chu Dương cảm kích, cũng là xuất phát từ nội tâm.

	Nếu như không có Chu Dương vì Chu gia lưu lại Trúc Cơ Đan, hắn dạng này trung phẩm linh căn tu sĩ muốn phục dụng Trúc Cơ Đan Trúc Cơ, sao mà khó vậy!

	Với tư cách Chu Dương chế định điểm cống hiến hối đoái Trúc Cơ Đan tộc quy sau nhóm đầu tiên người được lợi, hắn là sâu sắc cảm nhận được bộ tộc này quy chỗ tốt, cũng là bộ tộc này quy kiên định người ủng hộ, tự nhiên cũng đối làm ra đây hết thảy Chu Dương tràn đầy cảm kích.

	Hắn một bên ứng hòa lấy Chu Quảng Tường, một bên xoay người cúi người hướng về Chu Dương trùng điệp cúi đầu nói: "Thái Thượng trưởng lão đối Chu gia ân đức, chúng ta vãn bối không thể báo đáp, chỉ có chúc Thái Thượng trưởng lão con đường thông suốt, tiên phúc vĩnh hưởng!"

	"Chúc Thái Thượng trưởng lão con đường thông suốt, tiên phúc vĩnh hưởng!"

	Trong điện Chu gia tộc người, trừ Chu Huyền Hạo bên ngoài, tính cả Chu Quảng Tường vị tộc trưởng này ở bên trong, đều theo sát Chu Quảng Thanh một đạo, xoay người cúi người mặt hướng Chu Dương trùng điệp dập đầu thăm viếng,

	Dùng loại phương thức này đến cảm tạ Chu Dương đối với Chu gia cùng bọn hắn ân tình.

	Bọn hắn những người này phần lớn không phải người ngu, đều rõ ràng Chu Dương đối với Chu gia tầm quan trọng.

	Bình thường bọn hắn có lẽ sẽ vì một chút lợi ích mà tranh chấp không ngớt, nhưng tại lấy lòng Chu Dương trong chuyện này, lại đều mục tiêu nhất trí.

	Chu Dương lần này rời nhà mười bảy năm, kỳ thật tại Chu gia nội bộ là gây nên rất gió to sóng, rất nhiều Chu gia tu sĩ đều lo lắng hắn vẫn lạc tại bên ngoài, sẽ để cho kiên cường thịnh lên Chu gia lại suy sụp xuống.

	Coi như hắn cũng không vẫn lạc tại bên ngoài, tại rất nhiều Chu gia tu sĩ trong lòng, cũng lo lắng đến hắn sẽ bị Lưu Vân Châu tu tiên giới phồn vinh sở mê ở tâm thần, từ đây không muốn lại trở lại cằn cỗi rớt lại phía sau Vô Biên Sa Hải tu tiên giới chiếu cố bọn hắn những này hậu bối tộc nhân.

	Lần này Chu Dương trở về, Chu gia từ dưới lên trên người, đều là lớn nhẹ nhàng thở ra, có loại tìm tới chủ tâm cốt cảm giác.

	Cho nên hôm nay trong hội nghị nghe được Chu Dương nhất thời biểu lộ cảm xúc về sau, giống Chu Quảng Tường, Chu Quảng Thanh những này đầu não linh hoạt người, đều nhạy cảm đã nhận ra cơ hội, thuận thế một phen cảm ân đái đức lại nói ra, muốn dùng cái này đến tỉnh lại làm sâu sắc Chu Dương đối với gia tộc tình cảm, không đến mức làm ra vứt bỏ quyết định của bọn hắn.

	Thông minh như Chu Dương, đương nhiên sẽ không nhìn không ra Chu Quảng Tường bọn hắn những người này tiểu tâm tư, nhưng là hắn cũng có thể cảm giác được, những này các tộc nhân là thật xuất phát từ nội tâm cảm kích cùng cảm ân với hắn, mà không phải mặt ngoài hình thức.

	Cái này đủ rồi, đối với hắn mà nói, như vậy là đủ rồi!

	Như vậy chí ít để hắn cảm giác chính mình những năm này nỗ lực không có uổng phí, nếu không nếu là nuôi ra một bang không hiểu được có ơn tất báo Bạch Nhãn Lang, hắn liền muốn hoài nghi mình ánh mắt cùng năng lực có phải hay không có vấn đề.

	Thật muốn nói như vậy, hắn thật đúng là khả năng tức giận đến đi thẳng một mạch, từ đây không quan tâm chuyện gia tộc!

	Chỉ gặp hắn ánh mắt cùng dưới đài một mặt cao hứng cùng thỏa mãn phụ thân Chu Huyền Hạo vừa đối mắt, hai cha con nhìn nhau cười một tiếng, sau đó cười vung tay lên nói: "Tất cả mọi người đứng lên đi, cùng là Chu gia một phần tử, cũng là vì gia tộc mà xuất lực, sao phải nói những này lời khách khí."

	Nói xong hắn lại có chút một gật đầu, đối đứng dậy Tài Vụ trưởng lão Chu Quảng Vân nói ra: "Quảng Vân, ngươi giảng một chút gia tộc tài vụ phương diện tình huống đi, ta muốn biết gia tộc bây giờ hàng năm tài vụ tiền thu có bao nhiêu, lại có bao nhiêu chi tiêu,   còn có các ngươi tài đường tại tài vụ phương diện đề nghị."

	Chu Quảng Vân làm hơn hai mươi năm Tài Vụ trưởng lão, Chu gia tài vụ tình huống không có người so với nàng càng tâm lý nắm chắc, lúc này nghe được Chu Dương điểm danh chính mình, nàng vội vàng đứng dậy nói ra:

	"Hồi Thái Thượng trưởng lão, ta Chu gia trước mắt tình trạng tài chính phi thường tốt, gia tộc chuyển đến Xích Hổ Sơn ốc đảo sau đạt được các tòa linh sơn cùng quặng mỏ, trải qua những năm này khai phát, bây giờ đã tiến vào toàn diện phản hồi kỳ."

	"Còn có gia tộc phường thị những năm này cũng là càng ngày càng náo nhiệt, nhờ vào tộc trưởng ngài trước sớm chế định dây chuyền sản nghiệp gia công kế hoạch, bây giờ gia tộc các loại linh quáng, dược viên sản xuất, có gần bảy thành đều có thể bị gia tộc bách nghệ đường tu sĩ gia công chế tác trở thành thành phẩm đặt ở phường thị tiêu thụ."

	"Đồng thời tuân theo ngài ít lãi tiêu thụ mạnh lý niệm, gia tộc chúng ta sản xuất các loại pháp khí cấp thấp, đan dược, Linh phù, cơ hồ chiếm cứ phường thị tám thành thị trường, hấp dẫn vô số tán tu cùng tiểu gia tộc tu sĩ tới mua sắm!"

	"Căn cứ tài đường thống kê, hết hạn đến năm nay, tại khứ trừ tiền nhân công dùng, vận chuyển phí tổn các phí dụng qua đi, chúng ta Chu gia các hạng sản nghiệp tổng thu nhập linh thạch số lượng đã đạt đến 58,000 hạ phẩm linh thạch."

	"Về phần chi tiêu phương diện, gia tộc bây giờ hàng năm linh thạch chi tiêu số lượng, hẹn tại một vạn năm ngàn hạ phẩm linh thạch trên dưới, chủ yếu chi tiêu phương diện là phát ra sinh dục phụ cấp cùng mua sắm các loại linh vật nguyên vật liệu, mặt khác gia tộc hiện tại hàng năm gia tộc điểm cống hiến năm phụng chi tiêu đã đạt đến hơn 23,000 điểm, hơn nữa còn tại từng năm gia tăng."

	"Về phần nói chúng ta tài đường đề nghị. . ."
Kết chương.