Chương 80: Shivlin

	Sương trắng quấn quanh trên mặt biển, một con con dơi nhỏ chính thoải mái nhàn nhã bay qua.

	Nó con dơi trên lưng có 2 giọt ngưng kết không màu chất lỏng, chính liên tục không ngừng hấp thu trong sương trắng tri thức, hóa thành bản thân thuật lực.

	'Hấp thu tốc độ vẫn là quá chậm. . .' Shivlin trong lòng thở dài, đối với mình thuật lực tăng trưởng tốc độ vẫn phi thường không hài lòng.

	2 giọt không màu nguyên huyết =6 giọt bảy màu nguyên huyết =18 giọt Hoàng Kim nguyên huyết =54 giọt bạch ngân nguyên huyết hợp thành, tại Tri Thức chi hải thuật lực hấp thu tốc độ là phổ thông thuật sư 560%.

	Nhìn qua tựa hồ rất lợi hại, trọn vẹn là phổ thông thuật sư 5.5 lần thuật lực tăng trưởng tốc độ, đem Huyết Thánh tộc chỗ cường đại thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

	Nhưng Huyết Thánh tộc vậy vẻn vẹn chỉ là tại Tri Thức chi hải có ưu thế, nếu là tấn thăng hai cánh Hoàng Kim, bước vào Thời Gian đại lục, như vậy bạch ngân nguyên huyết liền sẽ mất đi tác dụng, chỉ có Hoàng Kim nguyên huyết tài năng hấp thu thuật lực.

	Dựa theo Shivlin bây giờ có được 2 giọt không màu nguyên huyết, cũng chỉ có thể chia làm 18 giọt Hoàng Kim nguyên huyết, thuật lực hấp thu tốc độ hạ xuống đến 200%, vẻn vẹn phổ thông thuật sư 2 lần.

	Nếu là tấn thăng ba cánh Thánh Vực, liền biến thành chỉ có kia 6 giọt bảy màu nguyên huyết tài năng hấp thu thuật lực, thuật lực hấp thu tốc độ hạ xuống đến 80%, đã so ra kém cùng giai thuật sư!

	Chờ đến bốn cánh truyền kỳ, Shivlin cũng chỉ có thể dựa vào 2 giọt không màu nguyên huyết, thuật lực hấp thu hiệu suất chỉ có đáng thương 40%, ngay cả bốn cánh thuật sư một nửa cũng không có!

	Bởi vậy đừng nhìn Huyết Thánh tộc bất lão bất tử, trên thực tế Huyết Thánh tộc mới là thời gian khan hiếm nhất tộc đàn: Bọn hắn nhất định phải nhanh vượt qua Tri Thức chi hải cùng Thời Gian đại lục, thừa dịp trẻ tuổi triển khai vàng bạc hai cánh, bước vào ba cánh Thánh Vực. Bởi vì chỉ có bước vào ba cánh Thánh Vực Huyết Thánh tộc, mới có thể thu được Huyết Nguyệt cực chủ ban ân, tiến hành huyết mạch thuần hóa nghi thức.

	Càng muộn tiến hành huyết mạch thuần hóa nghi thức, huyết mạch thuần hóa kết quả là càng không lý tưởng, không cách nào chiết xuất ra cao hơn cấp bậc nguyên huyết, toả sáng không được thứ hai xuân.

	Shivlin tại sở nghiên cứu bên trong liền gặp qua rất nhiều tuổi già Huyết Thánh thuật sư, bọn hắn thường thường cả một đời đều dừng lại tại ba cánh Thánh Vực hoặc là hai cánh Hoàng Kim, coi như tuổi thọ lại kéo dài, nhưng bởi vì thuật lực hấp thu tốc độ thực tế quá lệch eo, thường thường đến linh hồn tịch diệt thời điểm đều không thể ngưng tụ xong chỉnh bảy màu chi dực, Hoàng Kim chi dực.

	Bởi vậy Huyết Thánh tộc mạnh yếu phân hoá cực kỳ nghiêm trọng: Có Huyết Thánh tộc mấy năm liền triển khai Bạch Ngân chi dực, nhưng cả một đời đều là bạch ngân thuật sư; có Huyết Thánh tộc bỏ ra một trăm năm bước vào ba cánh Thánh Vực, nhưng hắn tiếp xuống bốn trăm năm thời gian lại ngay cả bảy màu chi dực đều không thể mở ra hoàn toàn.

	Huyết Thánh tộc mặc dù tránh thoát thời gian gông xiềng, nhưng cuối cùng sẽ nghênh đón vĩnh viễn tĩnh lặng.

	"Ừm?"

	Con dơi nhỏ trên không trung lơ lửng,

	Phát ra người bình thường không cách nào nghe thấy sóng siêu âm, thăm dò phụ cận cặn kẽ hình.

	Kỳ tích · huyết bức hình thái, đây là Huyết Thánh tộc chủng tộc ưu thế một trong, cơ hồ mỗi cái Huyết Thánh tộc đều có thể tuỳ tiện nắm giữ cái này kỳ tích, trong Hư cảnh biến thành một con phi hành con dơi, dạng này các nàng cũng không cần giống cái khác thuật sư như thế tại Tri Thức chi hải phí sức bơi lội, nếu như gặp phải nguy hiểm cũng có thể cấp tốc chạy trốn, đề cao thật lớn thăm dò hiệu suất cùng sinh tồn suất.

	Sóng siêu âm thăm dò thì là huyết bức hình thái bên dưới tiến giai kỳ tích, tiếp tục có hiệu lực, có thể để Huyết Thánh thuật sư đại khái dò xét ra phụ cận địa hình.

	Mặc dù bởi vì sương trắng đối thanh âm cùng tầm mắt cường độ cao ngăn trở, cái này kỳ tích hữu hiệu khoảng cách rất ngắn, nhưng dù sao cũng so không có tốt.

	Vừa rồi sóng siêu âm dò xét ra bên phải giống như không phải đơn thuần mặt biển, tồn tại dị vật tín hiệu, nhưng dừng lại thăm dò, sóng siêu âm phản hồi kết quả lại phát sinh biến hóa, dị vật biến mất.

	Là tri thức sinh vật?

	Shivlin đối tri thức sinh vật không có gì e ngại, ngược lại có chút tràn đầy phấn khởi, nàng gần nhất học xong một cái mới kỳ tích, đang muốn tìm cái người bị hại tới thử nghiệm một lần uy lực.

	Nhưng truyền ra dị vật tín hiệu địa điểm lại là bằng phẳng mặt biển, chung quanh không có thứ gì.

	Nàng hơi nghi hoặc một chút, bất quá Hư cảnh bí mật nhiều lắm, nếu như gặp phải tình huống dị thường đều muốn tìm cây hỏi ngọn nguồn, kia ngắn ngủi mấy trăm năm thời gian cũng không đủ nàng nghiên cứu một cái Tri Thức chi hải.

	"Ai, rất muốn gặp được tri thức sinh vật a, ta có mấy cái nghĩ đổi Thuật linh. . ."

	Ngay tại Shivlin chuẩn bị rời đi thời điểm, nàng rõ ràng nghe tới phải phía trước truyền đến 'Phù phù' một tiếng.

	Con dơi nhỏ sững sờ ở giữa không trung, nhất thời phản ứng không kịp.

	Nàng còn là lần đầu tiên trong Tri Thức chi hải nghe thấy loại này thanh âm kỳ quái, nghe vào giống như là. . . Có người hướng hải lý ném tảng đá?

	Chẳng lẽ gặp được cái khác thuật sư rồi?

	Shivlin chần chờ một chút, nhưng vẫn là dọc theo thanh âm phương hướng bay qua —— nàng đối với mình rất có lòng tin, gặp được lạ lẫm thuật sư coi như đánh không lại chí ít vậy trốn được.

	Mà lại, nàng còn là lần đầu tiên trong Hư cảnh gặp được cái khác thuật sư, cho dù là vì thỏa mãn phần này lòng hiếu kỳ, đều đủ để nhường nàng bốc lên tử vong phong hiểm đi tiến vào hiểm địa.

	Đối phương là người nào?

	Sẽ là Huyết Nguyệt quốc độ thuật sư sao?

	Niên kỷ bao lớn, tinh thông cái gì thuật pháp phái hệ?

	Nếu như là cái khác quốc gia thuật sư, vậy chúng ta có khả năng giao lưu sao?

	Mang lo lắng bất an lại mong đợi tâm tình, Shivlin nhanh chóng bay nhảy cánh bay qua, thẳng đến sương trắng phá vỡ, một hòn đảo nhỏ xuất hiện ở trước mắt nàng ——

	Kia là một đầu trưởng thành kỳ Điện Bạch Long, hồn thể đều là trân châu sắc nhu da, không có con mắt, tráng kiện trên cổ mọc ra chỉ có một cái miệng đầu.

	Bởi vì Điện Bạch Long thường thường bạn sinh rất nhiều trân quý lôi thuật Thuật linh, trong Tri Thức chi hải, nó xem như giá trị tương đối cao tri thức sinh vật. Coi như Shivlin không cần đến, cầm đi cho sở nghiên cứu cũng có thể được đại lượng nghiên cứu điểm số.

	Đổi lại trước đó, Shivlin nhất định sẽ vì chính mình gặp được một con không sai con mồi mà cao hứng, nhưng bây giờ nàng lại là có chút nhụt chí —— nàng thật sự rất muốn thử một chút tại Hư cảnh cùng người khác tán gẫu a! Cho dù là lẫn nhau phun rác rưởi nói cũng tốt a!

	Vạn nhất đối phương là vị tốt thuật sư, vậy các nàng nói không chừng còn có thể tạm thời tổ đội, cộng đồng thăm dò Hư cảnh đâu!

	Kết quả lại là một đầu xấu không kéo mấy Điện Bạch Long. . .

	Điện Bạch Long chú ý tới cái này con dơi nhỏ, phát ra một tiếng thê lương gầm rú, mãnh liệt sóng âm đủ để cho thuật sư tạm thời mất thông.

	Nhưng Shivlin lại là thừa dịp tích tắc này giải trừ kỳ tích biến trở về hình người, tại hình thái chuyển đổi 0.1 giây bên trong, Shivlin gần gũi cùng Hư cảnh hòa làm một thể, miễn dịch hết thảy ảnh hưởng, tự nhiên vậy tránh được Điện Bạch Long la hét.

	Hình thái chuyển đổi đồng thời, một trận huyết vụ bỗng nhiên chợt tản ra lên, bao phủ Điện Bạch Long. Làm Shivlin rơi xuống đất, Điện Bạch Long toàn thân toát ra u lam hồ quang điện, theo rít lên một tiếng bay thẳng nhào tới!

	Như loại này không có chút nào kỹ thuật hàm lượng xe rồng lỗ mãng chiêu là khó khăn nhất ứng phó, vừa đến đảo nhỏ phạm vi không lớn, thuật sư không có bao nhiêu né tránh không gian, thứ hai Điện Bạch Long thân thể quấn quanh lấy mãnh liệt hồ quang điện, dù là xát cọ đến một chút cũng đủ để khiến thuật sư bị thương nặng thậm chí ngắn ngủi choáng váng.

	Nhưng mà Shivlin lại là không tránh không né, đối Điện Bạch Long xòe bàn tay ra, thở nhẹ một tiếng:

	"Kỳ tích · Huyết Kinh Cức!"

	Huyết vụ bỗng nhiên ngưng kết thành từng đầu mọc đầy đâm ngược lại dây thừng, một mực quấn ở Điện Bạch Long trên thân thể, làm Điện Bạch Long xông về phía trước phong, nó trân châu sắc da dẻ lập tức Huyết Kinh Cức bị cắt ra vô số vết máu, quả thực giống như là còn sống lột da!

	Trước đó vài ngày nàng muốn dùng ra 'Huyết Kinh Cức' còn có chút khó khăn, nhưng những ngày này thông qua mí mắt mở sừng thuật thức, khoang miệng chính cơ thuật thức, mũi gọt xương thuật thức chờ thuật thức luyện tập, nàng đối cái này kỳ tích độ thuần thục tăng vụt lên, đã có thể dùng cho thực chiến rồi!

	Bỗng nhiên nhận thảm liệt như vậy công kích, Điện Bạch Long bay nhào tự nhiên bị ngạnh sinh sinh dừng lại. Nó bỗng nhiên bay nhảy cánh, trên thân Hồ Quang lấp lóe đem Huyết Kinh Cức đều giật ra, bay lên chạy ra huyết vụ khu vực.

	Tri thức sinh vật năng lực học tập không thể so thuật sư kém, Điện Bạch Long đã ý thức được huyết vụ mười phần nguy hiểm, sở dĩ nó muốn từ không trung tập sát cái này ghê tởm ngoại lai thuật sư!

	Shivlin như cũ không chút hoang mang, hai tay khoa tay lấy kỳ quái thủ thế: "Lần thứ nhất tại trong thực chiến dùng chiêu này, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề đi. . ."

	Tư!

	Điện Bạch Long bỗng nhiên xoay tròn va chạm xuống tới, thật dày Plasma đưa nó hoàn toàn bao khỏa, nhìn qua tựa như một cái kinh khủng Plasma hình cầu!

	Cho dù là am hiểu phòng ngự khổ nhược phái hệ thuật sư, nếu là chính diện trúng vào lần này, vậy tất nhiên sẽ nháy mắt linh hồn tổn hại rời khỏi Hư cảnh!

	Nhưng mà Shivlin hai tay vỗ, tinh hồng trong con mắt nổi lên kỳ dị quang huy: "Kỳ tích · máu ngược dòng!"

	Tê!

	Theo một tiếng rú thảm, Điện Bạch Long thân thể mất đi khống chế, như diều đứt dây văng ra ngoài, nằm trên mặt đất đau khổ giãy dụa. Trong cơ thể nó từng chiếc mạch máu đang không ngừng nổ tung, bắp thịt toàn thân đều thần kinh co rút, ngược dòng huyết dịch thậm chí phá tan rồi da dẻ, giống huyết hoa một dạng nở rộ!

	Tại Điện Bạch Long bị Huyết Kinh Cức đâm bị thương thời điểm, Shivlin 'Huyết chủng' liền đã trồng vào trong cơ thể nó.

	Có huyết chủng phụ trợ khóa chặt, Shivlin liền có thể tùy ý dùng huyết thuật Thuật linh điều khiển mục tiêu trong cơ thể huyết dịch, tăng tốc chảy máu, huyết dịch ngược dòng đều là bình thường kỳ tích, cao giai Huyết Thuật sư thậm chí có thể để cho mục tiêu trong cơ thể huyết dịch băng kết thậm chí sôi trào!

	Huyết Nguyệt quốc độ thuật sư bên trong, đều lưu truyền một câu như vậy ngạn ngữ: 'Cùng Huyết Thuật sư thời điểm chiến đấu, khi ngươi chảy First Blood, ngươi liền biết là thời điểm tự sát' .

	"Oa! —— "

	Điện Bạch Long bỗng nhiên phát ra một tiếng tựa như giống như trẻ nít gào thét, toàn thân lần nữa tuôn ra mãnh liệt hồ quang điện, sau đó một cái vung đuôi quay người, cái đuôi hướng phía phương hướng ngược vung ra ba cái Thuật linh!

	Làm Shivlin đi đón ở ba cái Thuật linh thời điểm, Điện Bạch Long liền một đầu đụng vào trong sương trắng, chỉ chốc lát sau tung ảnh của nó cùng thanh âm liền bị tầng tầng sương trắng che giấu, không biết bỏ chạy cái nào.

	Shivlin đối với lần này không kinh ngạc chút nào, đừng nhìn Điện Bạch Long bề ngoài trọng thương từng đống, nhưng nó chỉ cần toàn lực bộc phát, Shivlin huyết thuật kỳ tích căn bản ngăn không được nó.

	Đây cũng chính là tri thức sinh vật giảo hoạt chỗ —— dù là tại săn mồi lúc, bọn chúng cũng sẽ có lưu dư lực, để cho địch nhân đoán sai thực lực của nó, một khi phát hiện mình phần thắng không cao liền sẽ ném ra ngoài mồi nhử quả quyết đào vong, tuyệt sẽ không cùng địch nhân cùng chết.

	Lại thêm sương trắng yểm hộ, trừ phi có ngày thì địa lợi hoặc là thuộc tính tương khắc, nếu không một cánh thuật sư cơ bản không có khả năng một mình đánh giết một con tri thức sinh vật. Thăm dò Hư cảnh hơn nửa năm, Shivlin ngay cả một con tri thức sinh vật đều không giết qua, đây cũng là đại đa số thuật sư chân thực khắc hoạ.

	Làm Shivlin thu hồi ba con Thuật linh, nàng lỗ tai giật giật, cảm giác loáng thoáng nghe tới nơi xa truyền đến Điện Bạch Long tiếng kêu thảm thiết.

	Nhưng sương trắng trùng điệp ngăn cản, để Shivlin rất khó vững tin phán đoán của mình. Tỉ mỉ nghe xong, lại hình như nghe không được.

	Bất quá vẫn là câu nói kia, Hư cảnh chỗ quái dị nhiều lắm, không cần thiết ở nơi này chút địa phương lãng phí thời gian. Thời gian là Huyết Thánh tộc trân quý nhất tài nguyên, nàng phải nắm chặt mỗi phút mỗi giây tại Hư cảnh thăm dò thời gian.

	Shivlin lần nữa phóng ra kỳ tích biến thành con dơi, vừa muốn chọn một cái phương hướng tiếp tục đi tới, bỗng nhiên lại nghe tới phải phía trước truyền đến 'Phù phù' một tiếng.

	Con dơi nhỏ mờ mịt lơ lửng ở giữa không trung.

	Lại tới?
Kết chương.