Chương 920 : Không thể phá hư quy củ.
Khinh miệt liếc mắt một cái, ngồi yên trên ghế, thất hồn lạc phách Aso Shun, Lưu Học Hoành lộ ra một tia khinh thường cười lạnh.

	Hắn kỳ thực cũng không có cảm thấy cái gì phong thủy luân chuyển, sông có khúc người có lúc các loại, bởi vì hắn kể từ biết được Aso Shun phương án sau, liền không có coi Aso Shun là hồi sự, bằng không có thể nào bình tĩnh như vậy nhìn hí.

	Có thể nói trận này không hề khó khăn, mười phần nhẹ nhõm tùy ý liền bị hắn bắt lại , hơn nữa còn là ở hắn còn có cái đại chiêu không có phóng dưới tình huống.

	Đơn giản nhẹ nhõm không cần không cần .

	Nhưng nghĩ lại, Lưu Học Hoành nét mặt đột nhiên trở nên có chút nặng nề, hắn bây giờ là cảm thấy dễ dàng , nhưng nếu như kể lại sau lưng Phương tổng cố gắng, vậy thì thật là một chút không thoải mái.

	Liền khỏi cần phải nói, liền nói Phương tổng vì 04 kinh doanh tiêu chuẩn bị mười hai tỷ đến mười lăm tỷ, đơn giản nghe một chút cũng cảm thấy Alexander, nghe rợn cả người.

	Ở nơi này vạn nguyên hộ mới vừa thông dụng niên đại, mười hai tỷ là cái khái niệm gì, sợ rằng 99,99% người đều là một chút không có.

	Hoa Hạ một khá yếu tỉnh, một năm tài chính thu nhập cũng chỉ có thế , hoàn toàn con số trên trời, nhưng liền bị Phương tổng như vậy nghĩa vô phản cố quyết định vùi đầu vào 04 trên máy.

	Hắn bây giờ bình tự vấn lòng, nếu đổi lại là hắn có nhiều tiền như vậy, hắn có hay không chịu cho, không, có lá gan đem tiền này cứ như vậy cho tốn ra?

	Đại khái là không thể, Lưu Học Hoành không khỏi lắc đầu một cái.

	Thậm chí ngay cả Phương tổng phải tốn số tiền này, hắn cũng thay Phương tổng lau một vệt mồ hôi.

	Dù sao Phương tổng tiền này cũng không phải gió lớn thổi tới , không chút khách khí nói, Kình Thiên hệ nhiều như vậy xí nghiệp, cố gắng nhiều năm như vậy, cũng không thể nói kiếm đến nhiều tiền như vậy, hay là Phương tổng đánh cướp đế quốc Anh, cái này mới xem như đem tiền cho thấu đủ rồi.

	Lại không nói kiếm tiền này trung gian bỏ ra bao nhiêu khổ cực cố gắng, mạo hiểm bao lớn nguy hiểm, liền nói riêng về đánh cướp đế quốc Anh loại hành vi này, suy nghĩ một chút đều làm người cảm thấy không rét mà run.

	Ở nơi này mười hai tỷ trước mặt, Aso Shun có thể nào không thua?

	Aso Shun thua không oán.

	"Lưu tổng nếu như không có gì dị nghị vậy, ta bây giờ đi ngay tìm lãnh đạo hội báo công tác, tranh thủ hôm nay liền họp đem cùng Kình Thiên Thông Tín ký hợp đồng chuyện đứng yên xuống."

	Thấy Lưu Học Hoành thật lâu không nói gì, Bạch Văn Đống lòng mang thấp thỏm, thận trọng hỏi, một bức như sợ Lưu Học Hoành trở quẻ bộ dáng.

	Thật là hoàn toàn chủ khách đổi chỗ, cái này muốn không phân rõ, còn tưởng rằng nơi này là Lưu Học Hoành địa bàn.

	Cái này Lưu Học Hoành là bên A, mà hắn Bạch Văn Đống là bên B, cho nên mới phải tạo thành loại này Bạch Văn Đống muốn cầu cạnh Lưu Học Hoành cục diện.

	Người đời đều nói tiệm lớn hiếp khách, nhưng ngược lại vậy, khách lớn cũng giống vậy sẽ hiếp tiệm.

	Khách cùng tiệm giữa, vốn cũng không có cái gì phân chia lớn nhỏ, ai có thể lấn đến ai, hoàn toàn chính là nhìn quả đấm của người nào lớn.

	Bây giờ là Bạch Văn Đống sợ Lưu Học Hoành trở quẻ, làm hại hắn điều này lập tức phải đến trong miệng con vịt bay ra ngoài, đương nhiên phải cẩn thận đối đãi Lưu Học Hoành.

	Không đúng, cái này đã không chỉ là con vịt vấn đề, hắn mới vừa rồi trong lòng tính một chút, dựa theo Lưu Học Hoành cho ra tới phương án, chỉ mua thiết bị khoản tiền, trong cục liền ít nhất có thể so sánh mua Fujitsu thiết bị, nhiều tiết kiệm được 22 triệu đến hai mươi lăm triệu.

	Cái này có thể mua mấy triệu con vịt đi?

	Hơn nữa Kình Thiên Thông Tín cùng Fujitsu so, còn có chỗ tốt, đó chính là trừ tổng đài ra, cái khác xây dựng phòng máy cần thiết bị, Kình Thiên Thông Tín đều là đầy đủ hết , hơn nữa tất cả đều là dựa theo cái này vô tức trả góp phương án tới thi hành.

	Mà Fujitsu tắc có rất nhiều thiết bị là không có, cần trong cục hướng cái khác thông tin thiết bị xí nghiệp mua, mà thường thường những thiết bị này, bởi vì đặc thù lượng ít, cho nên là không thể trả góp .

	Từ một điểm này mà nói, lựa chọn Kình Thiên Thông Tín chẳng những so Fujitsu phải tiết kiệm tiền, hơn nữa sẽ còn giảm bớt rất nhiều phiền toái.

	Nếu như lại coi là, Kình Thiên Thông Tín hiện hóa mang đến ngạch ngoại chỗ tốt, vậy thì càng nhiều , hiện hóa nhưng là có thể lập tức cho trong cục mang đến đại lượng tiền bạc thu nhập.

	Có thể nói bây giờ Lưu Học Hoành trong mắt hắn, chính là một tản ra kim quang lớn kim nguyên bảo, tài thần gia, hắn làm sao có thể không cẩn thận cung.

	"Vậy thì nhờ cậy bạch cục, chúng ta trước ký kết hợp đồng, lại đi khảo sát cũng không muộn, bất quá, không biết bạch cục rốt cuộc muốn đi quốc gia nào khảo sát?" Lưu Học Hoành cười híp mắt nói.

	Nghe lời này, Bạch Văn Đống không khỏi sửng sốt một cái, gương mặt mê mang.

	Lưu Học Hoành mới vừa đoạn này ngắn ngủi trong lời nói, lượng tin tức thật sự là quá lớn , hắn trước phải gỡ một cái mới có thể làm rõ ràng.

	Qua hồi lâu, Bạch Văn Đống có chút không dám xác định hỏi: "Lưu tổng ý của ngươi là, còn có thể xuất ngoại khảo sát? Hơn nữa cái này xuất ngoại khảo sát còn có thể chọn địa phương? Là cái này sao ý tứ sao?"

	Lưu Học Hoành cười ha ha, gật đầu một cái, "Ta chính là ý tứ như vậy."

	"Cái này thật không cần đi?" Bạch Văn Đống hơi ngượng ngùng từ chối.

	Lại không nói, hắn bây giờ nhất sốt ruột chuyện, chính là đem cùng Kình Thiên Thông Tín hợp đồng này ký, đem Kình Thiên Thông Tín cho hoàn toàn đóng đinh, để cho cái này con vịt đã đun sôi rơi vào trong miệng.

	Liền nói bọn họ được không Kình Thiên Thông Tín lớn như vậy một tiện nghi, lại sao được để cho Kình Thiên Thông Tín mời bọn họ xuất ngoại du lịch.

	Còn nữa, Fujitsu lớn như vậy một quốc tế xí nghiệp, mời bọn họ xuất ngoại chơi, đại khái còn có thể có ít đồ đáng giá chơi, cái này Kình Thiên Thông Tín một trong nước xí nghiệp, lại có thể mời bọn họ đi đâu đi chơi?

	Là Phi châu Guinea? Hay là Đông Nam Á Lào?

	Nghĩ tới đây, Bạch Văn Đống nhất thời có loại cảm giác không rét mà run, chỉ những thứ này địa phương rách nát, đảo cho hắn tiền, hắn cũng không muốn đi, điên rồi cũng.

	"Cái này có cái gì không cần thiết, Kình Thiên Thông Tín cũng không thể phá hư quy củ a?"

	"Còn nữa, trong cục mua cái khác thông tin thiết bị xí nghiệp thiết bị, cũng đi sản xuất hoặc là nghiên cứu căn cứ khảo sát, bây giờ đến chúng ta Kình Thiên Thông Tín lại không đi thi xét trấn ải, cái này người biết, là biết chúng ta Kình Thiên Thông Tín cùng các lãnh đạo là trong sạch, cái này nếu là không biết , còn cho là chúng ta Kình Thiên Thông Tín ở sau lưng chơi cái gì mờ ám."

	Lưu Học Hoành liếc về Aso Shun một cái, sau đó một bức nghĩa chính ngôn từ, bỉnh nhưng không thể xâm phạm bộ dáng nói.

	Aso Shun cảm giác buồng tim của mình bị hung hăng đập một quyền, quá hiện thế báo!

	Cái này Lưu Học Hoành không hổ là Phương Thần thủ hạ, cái này bức lấy mắt trả mắt lấy răng trả răng đức hạnh, đơn giản cùng Phương Thần là giống nhau như đúc.

	Hoàn toàn chính là đang trả thù trước hắn, cố ý ngay trước mặt Lưu Học Hoành, mời Bạch Văn Đống bọn họ đi du lịch Nhật Bản chuyện.

	Cái này trơ mắt nhìn kẻ địch, dùng loại này không nhìn được người thủ đoạn đi lôi kéo ăn mòn mục tiêu của mình khách hàng, loại cảm giác này xác thực không dễ chịu.

	Nhưng ngay sau đó, Aso Shun bĩu môi khinh thường, mới vừa rồi Kình Thiên Thông Tín phương án, hắn đích xác cam nguyện cúi đầu nhận thua, mặc cảm, dù sao hoàn toàn không có chỗ có thể so, Kình Thiên Thông Tín trả giá cao, bất kể là hắn, còn là công ty cũng tuyệt đối không muốn bỏ ra.

	Nhưng xuất ngoại du lịch?

	Hắn thật sự ha ha!

	Liền Kình Thiên Thông Tín một Hoa Hạ xí nghiệp, có thể mời Bạch Văn Đống bọn họ đi đâu cái cùng sơn tích nhưỡng du lịch đi?
Kết chương.