Chương 652: Dư ba chưa tĩnh

	Tay chân của đối phương quá sạch sẽ.

	Không chỉ là người sống, liền đi U Minh Âm Ti người chết đều bị diệt miệng.

	Muốn tìm được chứng cứ, đường đường chính chính, quang minh chính đại tại công đường thẩm phán đối phương, Giang Chu cũng tự hỏi không có có năng lực như thế.

	Cho dù có, cũng phải tốn hao không biết bao nhiêu thời gian tinh lực.

	Hắn nhưng không có cái này kiên nhẫn.

	Kỳ thật lần này công thẩm, Giang Chu tìm đến nhiều như vậy dân chúng đứng ngoài quan sát, cũng có dùng cái này chọc giận đối phương ý tứ.

	Đem bọn hắn chuyện xấu, bại lộ tại một đám trong ngày thường không bị bọn hắn xem như người "Dân đen" trong mắt, để bọn hắn đối cao cao tại thượng nhà cao cửa rộng chỉ trỏ, trơ mắt nhìn xem bọn hắn nhà cao cửa rộng tử đệ bị chém đầu răn chúng.

	Không khác đem mặt của bọn hắn ném trên mặt đất, để ngàn người giẫm, vạn người đạp.

	Là cá nhân đều nhịn không nổi, lấy những cái kia nhà cao cửa rộng ương ngạnh, đương đường trở mặt khả năng rất lớn.

	Thế thì tiết kiệm Giang Chu một cái phiên tay chân, tùy tiện cho cắm một cái tội danh, liền trực tiếp giết xong việc.

	Đã có thể lập uy, lại giải quyết vấn đề.

	Nơi nào cần như vậy khó khăn?

	Bất quá trên công đường, Chu Nhất Hạo kia lão ô quy cũng là thật là biết nhẫn nại, đổi một người, chỉ sợ cũng không thể cứ như vậy nén giận.

	Giang Chu chính âm thầm đáng tiếc, Tương vương bỗng nhiên cười nói: "Bệ hạ ban thưởng ngươi kia tam phẩm trát đao, thực ra bổn vương dự kiến, những người kia càng sẽ không để đỉnh đầu của mình treo lấy cái này mấy cái đao, chỉ sợ bọn họ tiếp xuống chính là tìm kiếm nghĩ cách, trước phế bỏ ngươi cái này ba miệng trát đao, ngươi có thể nghĩ tốt ứng đối ra sao?"

	Tương vương nhìn xem hắn nói: "Ngươi kia Long Hổ hai đao chưa Khai Phong sự tình, rất nhanh liền sẽ truyền đi, cái này chưa Khai Phong trát đao, có thể doạ không được những người kia."

	Giang Chu nghe vậy chỉ là cười một tiếng.

	Chỉ sợ không có người sẽ nghĩ tới, cái này ba miệng trát đao, bất quá là hắn nhất thời hứng khởi kết quả.

	Ngay cả Đế Mang, đoán chừng cũng bởi vì hắn đòi hỏi cái này ba miệng đao, có hiểu lầm gì đó.

	Bất quá cũng tốt.

	Mặc dù không có nghĩ đến dựa vào cái này ba miệng trát đao, nhưng có dù sao cũng so không có tốt.

	Cái đồ chơi này có thể so với người hoàng kim sắc hữu dụng nhiều.

	Kia kim sắc chỉ là một cái danh nghĩa uy hiếp, cái này ba miệng đao, thế nhưng thật có thể giết người tru tiên.

	Giang Chu lập tức hỏi: "Thế bá hỏi như thế tuân, cho là có lấy dạy ta?"

	Tương vương cười nói: "Theo bổn vương nhìn, ngươi tự nhiên là phải nhanh một chút đem Long Hổ hai trảm Khai Phong, có cái này hai ngụm đao tại, những người kia to gan, cũng phải châm chước châm chước, "

	"Bất quá, Mai Thanh Thần là lão hồ ly, hắn nói với ngươi Khai Phong chi pháp, tuy là không sai, nhưng cũng chưa hẳn chỉ có cái này một đường, hắn trong lòng tính toán gì, ngươi nên cũng nhìn ra, "

	"Bổn vương chính là Tắc thất huyết mạch, kỳ thật cũng giống như hắn, hi vọng ngươi có thể làm ra lựa chọn tương đương, "

	"Nhưng ăn ngay nói thật, ngươi như không vào thánh, bổn vương là nhất định phải đưa ngươi đẩy lên triều đình, lúc này lại là không giống, "

	"Dù không muốn thừa nhận, nhưng ta Đại Tắc lập quốc gần vạn năm, đến bây giờ, dù thực lực quốc gia vẫn thịnh, nhưng suy tượng đã hiển, thịnh cực mà suy, đây là tự nhiên chi đạo, "

	"Kiếp nạn là miễn không được, nhưng ta lấy Đại Tắc chi thịnh, nhưng cũng không phải vô bình định kiếp ba chi lực, chỉ là thuyền đại nạn quay đầu, phía trước định trước có trùng điệp trở ngại, vì bảo đảm thuyền hành, khó tránh khỏi có chỗ hy sinh "

	"Ngươi gọi bổn vương một tiếng thế bá, bổn vương cũng không thể hại ngươi."

	Tương vương nghiêm mặt nói: "Ngươi nghe bổn vương, ngươi cùng Đại Tắc liên luỵ, dừng ở đây, không thể thâm nhập hơn nữa, "

	"Bây giờ ngươi chỉ là tứ phẩm quan giai, nghĩ đến là bệ hạ sớm có suy tính, cho ngươi lưu lại chỗ trống, "

	"Lấy ngươi chi công, sớm nên phong hầu, lại không tốt, tiến vào tam phẩm cũng là đầy đủ, nhưng bệ hạ rõ ràng có ý áp chế, chính là này lý."

	"Nếu ngươi phong tước, hoặc là quan cư tam phẩm phía trên, vậy ngươi cùng ta Đại Tắc quốc vận, chính là triệt để tương dung, lại không cách nào tách rời."

	Tương vương ngừng lại một chút lại nói: "Kia ba miệng trát đao, như bổn vương đoán không lầm, cũng là bệ hạ đưa cho ngươi một lựa chọn."

	Giang Chu hiếu kỳ nói: "Ồ? Chỉ giáo cho?"

	Tương vương cười nói: "Mai Thanh Thần thế nhưng muốn ngươi đi lấy thiên mệnh Huyền Điểu, đến nhận phụ quốc vận gia trì chi phệ?"

	Giang Chu cũng không giấu diếm, gật đầu nói: "Không tệ, chẳng lẽ ở trong đó có vấn đề gì?"

	"Nếu ngươi có bản lãnh này, kia tự nhiên không có vấn đề."

	Tương vương lắc đầu nói: "Bất quá Mai Thanh Thần lão hồ ly này, chỉ mới nói nửa câu, thiên mệnh Huyền Điểu? Kia là tiền Tự Thánh Thú, tự nhiên là có thể gánh chịu quốc vận phản phệ, "

	"Nhưng nếu chỉ là muốn đem ngươi kia Long Hổ hai trảm Khai Phong, nhưng cũng không phải nhất định phải như thế, "

	"Chỉ cần đuổi bắt một đầu thượng tam phẩm yêu thú, lấy này hồn trấn vào trong đao, cho rằng đao hồn, liền có thể Khai Phong, nói đến cũng là rất khó, nhưng đối với ngươi mà nói, nhưng cũng không phải không thể làm."

	Giang Chu nghi ngờ nói: "Nếu chỉ là như thế, Mai đại nhân cũng không có lý do giấu ta đi?"

	Tương vương vuốt râu cười một tiếng: "Ngươi như giết thiên mệnh Huyền Điểu, tự muốn gánh chịu thiên mệnh nguyền rủa."

	Giang Chu lập tức rõ ràng.

	Bị thiên mệnh nguyền rủa, cùng Đại Tắc quốc vận phản phệ có cái gì khác nhau?

	Đến lúc đó, hắn tự nhiên là cùng Đại Tắc trói chặt.

	Cái này Mai Thanh Thần, mày rậm mắt to, còn rất độc.

	Tương vương dường như nhìn ra hắn tâm tư, cười nói: "Ngươi cũng không cần quá trách cứ với hắn, Mai Thanh Thần người này, chớ nhìn hắn mạnh vì gạo, bạo vì tiền, mọi việc đều thuận lợi, kì thực nhất là ngu trung, "

	"Chỉ cần là có lợi cho bệ hạ, sợ là muốn hắn tự moi tim lá gan cũng sẽ không một chút nhíu mày, ngươi nhân tài như vậy, hắn tự nhiên là tập trung tinh thần muốn đem ngươi trói đến bên cạnh bệ hạ."

	"Người này bản sự cũng không nhỏ, không giống mặt ngoài đơn giản như vậy, ngày sau cùng hắn ở chung, cũng không cần thiết quá mức xa lánh, chỉ cần thêm chút phòng bị, đừng để hắn bán đứng ngươi thì tốt."

	Giang Chu gật gật đầu, nghiêm mặt nói: "Đa tạ thế bá."

	Cái này âm thanh thế bá, hắn làm cho cam tâm tình nguyện, cũng thành khẩn rất nhiều.

	Tương vương là Đại Tắc thân vương, lấy lập trường của hắn, bổn không đáp lời hắn nói những này, nhưng hắn nói rồi, cái này đủ để khiến Giang Chu cảm kích.

	"Được rồi, những này giả dối không nói cũng được."

	Tương vương khoát khoát tay, lại nói: "Như thế nào? Cần phải bổn vương ra mặt, vì ngươi chu toàn một hai?"

	Lời này nói được đột ngột, Giang Chu lại biết hắn nói chính là Chu Nhất Hạo.

	Cái này lão ô quy định sẽ không chịu để yên.

	Tại công đường hắn kìm nén đến càng hung ác, phía sau thủ đoạn chỉ sợ cũng càng kịch liệt.

	Giang Chu tuyệt sẽ không coi thường một cái gần ngàn năm thế gia nhà cao cửa rộng lực lượng.

	Nhưng hắn cũng vẫn chưa tới xin giúp đỡ người khác tình trạng.

	Lập tức nói: "Cũng không nhọc đến phiền thế bá, tiểu chất đã có dự định."

	"Ồ?"

	Tương vương có chút hăng hái, nhưng cũng không hỏi ra miệng, chỉ là gật đầu nói: "Như thế thì tốt, bổn vương cũng rơi vào cái thanh nhàn."

	"Được rồi, bổn vương cũng nên đi, nếu có cần, ngươi liền đi tìm bổn vương kia nghịch tử, hắn sẽ vì ngươi an bài thỏa đáng."

	Giang Chu liền vội vàng đứng lên, tự mình đem Tương vương đưa ra ngoài cửa, mắt thấy hắn thượng vương giá rời đi, mới trở về trong viện.

	Tại song thụ hạ suy tư chỉ chốc lát, đưa tới Kỷ Huyền, dặn dò vài câu, Kỷ Huyền lĩnh mệnh mà đi.

	Đến trong đêm, Giang Chu thật đúng đem Quảng Lăng vương tìm tới.

	Lại không phải tìm hắn hỗ trợ, mà là hai người kề vai sát cánh, đến Huyền Ca phường, rêu rao khắp nơi, sống phóng túng.

	Liên tiếp mấy ngày, đều là như thế, dường như thích thú, vụ án gì, cái gì thi Hương, cái gì Chu gia, tất cả đều không hề để tâm.

	Gian ngoài, nhưng cũng không có ngừng.

	Chu Song Minh dù chết, Giang Đô các phương chú ý việc này người, đều phát hiện Khai Phong phủ cũng không có đến đây dừng tay.

	Không chỉ còn lại sóng gió tĩnh, phản có càng ngày càng nghiêm trọng sự tình.

	Bọn hắn rộng phái nhân thủ, bốn phía ám tra thi Hương gian lận một án.

	Thật đúng để bọn hắn bắt được không ít người.

	Những người này hơn phân nửa đều là Chu, Sử, Vương, Tạ bốn nhà môn hạ, không ít đều chiếm giữ chức vị quan trọng.

	Bất quá tại ngắn ngủi mấy ngày bên trong, liền bị Khai Phong phủ lấy liên lụy thi đấu gian lận một án, cho khóa đến Khai Phong phủ, muốn tùy ý tra hỏi.

	Trong lúc nhất thời, huyên náo các gia lòng người bàng hoàng.

	Cùng lúc đó, còn có một việc, cũng tại dân gian nhấc lên không nhỏ động tĩnh.

	Vị kia tại dân gian có "Thánh tăng" chi danh Pháp Hải đại sư, muốn tại động đình bên hồ, Tịch Chiếu phong bên trên, Lôi Phong tháp dưới, tuyên truyền giảng giải Đại Thừa Phật pháp, chiều rộng chúng sinh. . .
Kết chương.