Chương 1783: Huyết Đông Áo! So tài! Huyết tinh bão cát biến hóa quỷ dị! (cầu nguyệt phiếu)

Hưu hưu hưu. . .

Từng đạo sa nhận phá vỡ cát bụi bốn phía, hướng phía Huyết Thần phân thân cuốn tới, đem cả người hắn đều bao phủ ở bên trong.

Huyết Thần phân thân tròng mắt hơi híp, chần chờ một chút, cũng không tránh đi , mặc cho sa nhận kia rơi vào trên người mình.

Phốc phốc!

Từng đạo máu tươi tung toé mà ra, tại trong bão cát nở rộ.

Nếu là từ bên ngoài nhìn lại, quả thực như là hoa đỏ thắm tại trong bão cát nở rộ ra.

Nguy hiểm mà lộng lẫy!

Huyết Thần chi thể! Tam giai!

Sau một khắc, Huyết Thần phân thân con mắt nổi lên, đó là làm đau, hắn trực tiếp mở ra tam giai 【 Huyết Thần chi thể 】, lại không có mảy may giữ lại.

Ầm ầm!

Thể nội chấn động, từng sợi huyết tinh chi khí nồng đậm từ bên trong thân thể của hắn bỗng dưng mà sinh, sau đó tuôn trào ra.

Xuy xuy xuy. . .

Từng đạo khói trắng từ trong những vết thương cả người Huyết Thần phân thân toát ra, những vết thương lít nha lít nhít của hắn vậy mà đang nhanh chóng khép lại.

Trong nháy mắt, tất cả vết thương biến mất không thấy gì.

Đây chính là chỗ cường đại của Huyết Thần chi thể, cho dù là thương thế rất nặng, chỉ cần huyết dịch đầy đủ, liền có thể khôi phục nhanh chóng.

Bình thường đến nói, có thể làm được điểm này, chỉ có Bất Hủ cấp tồn tại.

Bởi vì bọn hắn nắm giữ Bất Hủ vật chất, có thể xưng bất hủ.

Nhưng Huyết Thần phân thân có 【 Huyết Thần chi thể 】cho dù còn chưa phải Bất Hủ cấp tồn tại, loại sức khôi phục này cũng mảy may không kém bao nhiêu.

"Liền nơi này đi." Huyết Thần phân thân mở miệng nói.

"Ừm." Bên trong không gian thôn phệ, Vương Đằng nhẹ gật đầu.

Thế là Huyết Thần phân thân lại lần nữa ngồi xếp bằng, bắt đầu chuỳ rèn Huyết Thần tế đàn.

Nơi này lực vô hình tập kích mà đến càng cường đại hơn, khiến tinh thần thể của Vương Đằng cùng Huyết Thần phân thân đều là lọt vào đả kích cường liệt.

Một loại thống khổ như tê liệt từ chỗ sâu nhất tinh thần thể truyền ra, như muốn đem hắn triệt để xé nát.

"Cẩn thủ tâm thần!" Vương Đằng gào to nói.

Đồng thời chính hắn cũng là lập tức vận dụng Vực Chủ cấp tinh thần, trước đó hắn chỉ là vận dụng Vũ Trụ cấp tinh thần, bây giờ đối mặt thống khổ như vậy, cho dù là hắn, cũng không thể không vận dụng Vực Chủ cấp tinh thần.

Chân Long Chiến Thể, mở!

Ngũ Hành Thần Tàng, mở!

Tinh Thần Thánh Thể, mở!

Hắc Ám chi tâm, mở!

Huyết Thần chi thể, mở!

Từng loại cường đại thể chất được hắn mở ra, để nhục thể của hắn trực tiếp đột phá Vũ Trụ cấp cực hạn, có được lực lượng cùng năng lực chịu đựng cường đại.

Oanh!

Ngay sau đó, một cỗ tinh thần lực cường hoành từ bên trong "Lỗ đen" tiểu vũ trụ thể nội hắn càn quét mà ra, tại trong đầu của hắn lan tràn, ý lạnh như băng tràn ngập mà ra, để đau đớn trong đầu hắn thư giãn không ít.

Sau đó những tinh thần lực này lại có một bộ phận tràn vào trong não hải Huyết Thần phân thân, trợ hắn ổn định tâm thần.

Huyết Thần phân thân toàn thân chấn động, không chần chờ chút nào, có bản thể cái kia bàng bạc tinh thần lực tương trợ, hắn lập tức dứt bỏ tạp niệm, cẩn thủ tâm thần, thúc giục Hỏa Thần Chùy cùng Lôi Thần Chùy tiếp tục nện gõ Huyết Thần tế đàn.

Keng keng keng. . .

Tiếng vang giống như kim thiết giao kích lại lần nữa ở trong đầu hắn quanh quẩn mà lên, vang vọng không dứt, nhưng là không biết có phải ảo giác hay không, hắn cảm thấy thôi động Hỏa Thần Chùy cùng Lôi Thần Chùy tựa hồ trở nên khó khăn rất nhiều, phảng phất bị một cỗ lực cản cường đại.

"Là cái loại lực lượng đến từ huyết tinh bão cát sao?" Vương Đằng trong lòng có chút kinh dị, âm thầm suy nghĩ.

Cái này chưa chắc là chuyện xấu.

Thôi động Hỏa Thần Chùy cùng Lôi Thần Chùy trở nên khó khăn, nhưng là mỗi một cái nện gõ tựa hồ cũng trở nên càng thêm nặng nề, hiệu quả càng tốt.

Cái thanh âm nện gõ kia phảng phất dần dần trở nên trầm muộn, tựa như nện gõ tại trên kim loại vô cùng cứng rắn, phát ra tiếng vang "Duang! Duang! Duang!".

"Xem ra quả thật có hiệu quả." Vương Đằng trong lòng hơi vui, càng thêm ra sức thôi động hai loại chùy.

Thời gian ngay tại trong rèn đúc như vậy chậm rãi chảy xuôi mà qua.

Vô biên thống khổ không ngừng cuốn tới, chẳng những có thống khổ trên thân thể, càng có tra tấn trên tinh thần.

Mà lại trên tinh thần, có thống khổ bản thân hắn thực hiện nện gõ, cũng có thống khổ cắt chém ngoại giới xâm nhập, càng để cho người không thể chịu đựng.

Nếu như không phải ý chí lực của Vương Đằng đủ cường đại, tinh thần lực cũng đầy đủ bàng bạc, giờ phút này chỉ sợ đã sụp đổ.

. . .

Ngay tại lúc Vương Đằng chịu đựng thống khổ không cách nào hình dung, ngoại giới có từng đạo thân ảnh từ đằng xa bay nhanh đến.

"Ha ha ha. . . Huyết tinh bão cát, xem ra vận khí ta không tệ."

Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng sắc mặt lạnh lùng xuất hiện tại chỗ gần, đạp đứng giữa không trung, nhìn qua bão cát khủng bố trước mặt, lại là không khỏi cười lên ha hả.

"Huyết Kha Tư, không nghĩ tới ngươi cũng tới."

Mặt khác mấy đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng từ những phương hướng khác chạy nhanh đến, sắc mặt ngưng trọng nhìn về đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng phía trước kia.

"Huyết Khắc Lợi!" Huyết Kha Tư hừ lạnh một tiếng: "Hừ, người Fansit thị tộc, thật đúng là giống như chó hoang, cái mũi thính vô cùng."

"Huyết Kha Tư, ngươi đừng quá mức, tưởng chúng ta sợ ngươi ngươi sao." Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng lập tức giận dữ, lạnh giọng quát.

"Các ngươi có thể thử một chút." Huyết Kha Tư ánh mắt híp lại, một đạo hàn quang hiện lên.

Những Hắc Ám chủng Fansit thị tộc lập tức sắc mặt ngưng lại, mặc dù bọn chúng nhiều người, nhưng là cảm giác được khí tức trên thân Huyết Kha Tư tản ra, bọn chúng vẫn là không khỏi có chút kinh hãi.

Huyết Kha Tư này chính là thiên tài Bruch thị tộc, thực lực đạt tới Trung vị Ma Hoàng cấp, thập phần cường đại.

"Huyết tinh bão cát khổng lồ như thế, thế nhưng là cực kì hiếm thấy a, chúng ta cũng không cần ở đây vô vị lãng phí thời gian đi." Đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng cầm đầu được xưng Huyết Khắc Lợi ánh mắt có chút lóe lên, điềm nhiên nói.

Huyết Kha Tư không nói gì thêm nữa, nhìn thật sâu nó một chút, trực tiếp hướng phía huyết tinh bão cát trước mắt vọt vào.

"Huyết Khắc Lợi này quá phách lối!"

"Nó chưa hẳn chính là đối thủ của Huyết Khắc Lợi đại ca, phách lối cái gì!"

"Huyết Khắc Lợi đại ca thực lực tuyệt đối viễn siêu Huyết Kha Tư kia, lần sau nhất định phải cho hắn một bài học."

. . .

Một đám Huyết tộc Hắc Ám chủng nhìn qua bóng lưng Huyết Kha Tư biến mất trong huyết tinh bão cát, đều là tức giận bất bình, nhao nhao nói.

"Được rồi, tranh thủ thời gian tiến vào huyết tinh bão cát, đừng bỏ qua cơ hội lần này." Huyết Khắc Lợi mắt sáng lên, đánh gãy lời của mọi người, nói ra: "Có ân oán gì, chờ rời đi thế giới giả lập lại xử lý, lần này ta cũng không phải vì Huyết Kha Tư, mục tiêu của ta là một người khác. . ."

Tiếng nói vừa ra, nó liền đã là hóa thành một đạo huyết sắc lưu quang, xông vào trong huyết tinh bão cát.

Huyết tộc Hắc Ám chủng khác thấy thế, lập tức không lại nhiều lời, nhao nhao đi theo.

Huyết Khắc Lợi lời nói không giả, huyết tinh bão cát này có thể ngộ nhưng không thể cầu, nhất là như thế quy mô càng là hiếm thấy, nếu như có thể tiến vào bên trong hảo hảo tôi luyện một phen, thực lực của bọn nó tuyệt đối có thể tăng lên không ít.

Theo thời gian chuyển dời, Hắc Ám chủng bị huyết tinh bão cát hấp dẫn tới càng ngày càng nhiều, bọn chúng tự nhiên cũng không dám lãnh đạm, nhao nhao tiến vào bên trong tôi luyện bản thân, không muốn lãng phí nửa điểm thời gian.

. . .

Một ngày thời gian đảo mắt liền qua, khi Vương Đằng lấy lại tinh thần, phát hiện Huyết Thần tế đàn trong đầu Huyết Thần phân thân cơ hồ đều đã ngưng tụ mà ra, tản ra hào quang màu đỏ nồng đậm, từng đạo đường vân phức tạp như vật sống.

Hình thái như vậy, đã rất gần Huyết Thần tế đàn vật thật.

Vương Đằng có chút kích động, không nghĩ tới thật có thể ngưng tụ ra Huyết Thần tế đàn tinh thần thể, có thứ này, về sau công kích phương diện tinh thần, quả thực chính là. . . Ổn rồi a!

Huyết Thần phân thân cũng thật cao hứng, dù sao đây coi như là thủ đoạn tinh thần của hắn, có Huyết Thần tế đàn tinh thần thể ngưng tụ, thực lực tổng hợp của hắn nhất định sẽ tăng lên không ít.

Chính là quá trình quá thống khổ một điểm.

Giờ này khắc này, trên thân Huyết Thần phân thân vẫn như cũ là vết thương đầy người, Huyết Thần chi thể đều không thể khôi phục kia.

Lực lượng của huyết tinh bão cát quá mức cường đại, mà lại liên tục không ngừng, căn bản không có nửa điểm dừng lại, bởi vậy cho dù là năng lực khôi phục của Huyết Thần chi thể, cũng hoàn toàn không theo kịp tốc độ thụ thương.

Trừ cái đó ra, lực lượng vô hình xâm nhập trong đầu theo thời gian trôi qua tựa hồ cũng đang tăng cường, để thống khổ hắn chịu đựng không ngừng tăng lên, trong đầu đau nhức trận trận, giống như cả đầu đều muốn vỡ ra, khó chịu đến cực điểm.

Loại đau đớn này, Vương Đằng đã thật lâu không có trải nghiệm qua.

Thực sự quá đau quá đau!

"Chỉ còn lại một bộ phận phù văn cuối cùng còn chưa ngưng tụ ra, thêm ít sức mạnh." Huyết Thần phân thân cắn chặt hàm răng, bây giờ Huyết Thần tế đàn sắp hoàn toàn ngưng tụ ra, hắn tự nhiên là động lực tăng nhiều, lập tức càng thêm ra sức huy động chùy.

Hắn cũng không chú ý tới có những người khác tiến vào trong huyết tinh bão cát, những người khác càng không chú ý tới hắn.

Bởi vì uy lực ở trung tâm bão cát này thực sự quá khủng bố, cho dù là một ít Trung vị Ma Hoàng cấp thiên tài, cũng không dám tiến vào nơi này.

Bọn chúng là muốn ma luyện bản thân, mà không phải đến tìm ngược muốn chết, cho nên những Huyết tộc Hắc Ám chủng kia cơ bản đều khu vực trung gian, hoặc là khu vực bên ngoài.

Cho dù có người muốn tới gần khu vực trung tâm, cũng chỉ là ở bên ngoài khu vực trung tâm, căn bản không dám xâm nhập.

Huyết tinh bão cát tại trong sa mạc rộng lớn càn quét, xa xa nhìn tới, một mảnh đen kịt, phảng phất như mây đen áp đỉnh, để người ngắm mà sinh ra sợ hãi.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, phạm vi của huyết tinh bão cát lại là đang dần dần co vào, nguyên bản phạm vi có thể bao trùm phương viên ngàn trượng, bây giờ lại không ngừng thu hẹp, dần dần chỉ còn lại mấy trăm trượng.

Một ít thân ảnh Huyết tộc Hắc Ám chủng từ trong huyết tinh bão cát rơi xuống mà ra, toàn thân đều là thương thế, nhe răng trợn mắt, hiển nhiên là đau, nhưng là trên mặt bọn chúng lại là một bộ biểu tình vẫn chưa thỏa mãn, phảng phất như còn muốn đi vào. . . Tìm tai vạ.

"Huyết Kha Tư, Huyết Khắc Lợi đại ca bọn họ còn chưa đi ra?"

"Hẳn là còn tại bên trong, bọn họ so với chúng ta xâm nhập, tất nhiên so với chúng ta kéo dài thời gian càng dài."

"Khẳng định là Huyết Khắc Lợi đại ca, Huyết Kha Tư dựa vào cái gì cùng nó so sánh."

"Hình như Huyết Tư Tháp, Huyết Bối Khắc những người kia cũng đi vào."

"Huyết Tư Tháp? Huyết Bối Khắc? Thật hay giả, bọn chúng thế mà xuất hiện tại nơi này?"

"Không ít người nghe nói huyết tinh bão cát xuất hiện, liền đều đến."

"Bọn chúng bị Huyết Tử kia đánh bại, phỏng chừng đang liều mạng tu luyện đi, làm sao lại bỏ qua loại cơ hội tốt này."

. . .

Từng đạo tiếng nghị luận từ trong miệng Huyết tộc Hắc Ám chủng bốn phía truyền ra, bọn chúng không vội vã rời đi, mà là tại chỗ nhìn về phía huyết tinh bão cát dần dần thu nhỏ trước mặt.

Bọn chúng biết thời gian của huyết tinh bão cát cũng nhanh muốn tới, không bao lâu liền sẽ chỉ còn lại khu vực trung tâm, đến lúc đó cơ bản cũng đừng nghĩ tiến vào, Thượng vị Ma Hoàng cấp tiến vào đều chưa hẳn chịu đựng được.

Mà huyết tinh bão cát chỉ còn lại khu vực trung tâm, sẽ còn duy trì một đoạn thời gian rất dài, trong sa mạc du tẩu, khả năng cuối cùng sẽ tiêu tán, cũng có thể là lần nữa diễn biến thành huyết tinh bão cát to lớn.

Đây là ghi chép kinh nghiệm tiền nhân lưu lại, trên cơ bản người đối với huyết tinh bão cát có hiểu biết đều biết.

Nửa giờ sau, huyết tinh bão cát lại lần nữa co vào hơn ba trăm trượng, càng nhiều Huyết tộc Hắc Ám chủng từ trong đó rơi xuống mà ra, gia nhập đám người vây xem.

"Huyết Nặc Nhĩ, không nghĩ tới ngay cả ngươi cũng tới." Một đạo thanh âm bình đạm vang lên.

Một đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng quay đầu nhìn lại, sắc mặt âm trầm: "Huyết Tư Đặc, hừ!"

"Nhìn thấy ta rất không cao hứng sao? Nhìn ngươi một bộ dáng rất khó chịu." Huyết Tư Đặc điềm nhiên cười nói.

"Đi theo loại người hạ giới kia, các ngươi là sỉ nhục của Huyết tộc ta." Huyết Nặc Nhĩ lần nữa hừ lạnh một tiếng, nói.

"Ngươi câu nói này dám ở trước mặt Huyết Tử nói sao?" Huyết Tư Đặc cười lạnh nói.

Huyết Nặc Nhĩ sắc mặt khó coi, lập tức nói không ra lời.

"Nghe nói ngay cả Huyết Tư Tháp thị tộc các ngươi đều thua ở trong tay Huyết Tử, hiện tại xem ra, các ngươi cũng bất quá như thế." Huyết Tư Đặc lại không buông tha nó, tiếp tục giễu cợt nói.

Huyết Nặc Nhĩ trên mặt lúc trắng lúc xanh, hung hăng trừng mắt Huyết Tư Đặc, trong mắt đều là tức giận.

"Làm càn!"

Đúng lúc này, một đạo âm thanh quát lạnh bỗng nhiên từ trong huyết tinh bão cát truyền ra.

Một thân ảnh dậm chân mà ra, sắc mặt băng lãnh, ánh mắt mang theo hàn ý liếc nhìn mà đến, cuối cùng rơi trên người Huyết Tư Đặc.

"Chỉ bằng ngươi cũng dám nhục Huyết Tư Tháp ta?"

Huyết Tư Đặc ánh mắt hoảng sợ, chỉ cảm thấy một cỗ khí thế cường hãn từ phía trước cuốn tới, nó muốn bứt trở ra, lại phát hiện lúc này căn bản không thể động đậy mảy may.

Nó là Hạ vị Ma hoàng cấp, Huyết Tư Tháp lại là Trung vị Ma Hoàng cấp, thực lực chênh lệch quá mức cách xa.

"Hừ!" Huyết Tư Đặc cũng là kiên cường, hừ lạnh một tiếng, trừng trở về: "Ta nói chính là lời nói thật, chẳng lẽ ngươi có thể phủ nhận sao? Gangrel tộc ta cũng có cường giả ở đây, ngươi khi dễ ta một cái Hạ vị Ma hoàng cấp có gì tài ba, có bản lĩnh đi tìm bọn họ a."

"Ồn ào!" Huyết Tư Tháp trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, thua Huyết Tuyệt là đau nhức lớn nhất trong lòng nó, ngày đó cuộc chiến đấu kia để nó mặt mũi mất hết, nó không muốn người khác nhắc đến nhất, Huyết Tư Đặc này hết lần này tới lần khác tại trước mặt nhiều người như vậy nói, chẳng phải là cố ý cho nó khó xử.

Oanh!

Trong sát na, một cỗ Nguyên Lực ba động cường hoành từ trên người nó quét ngang mà ra, ngưng tụ thành một huyết sắc lợi trảo, hướng phía Huyết Tư Đặc hung hăng chộp tới.

"Ngươi dám!" Huyết Tư Đặc sắc mặt đại biến, ánh mắt sợ hãi, tức giận quát to.

"Ta có gì không dám?" Huyết Tư Tháp cười lạnh, huyết sắc lợi trảo to lớn ầm vang rơi xuống, trực tiếp chộp vào trên thân Huyết Tư Đặc.

Xoẹt!

Một vết thương to lớn lập tức xuất hiện tại chỗ ngực Huyết Tư Đặc, để nó phun ra một ngụm máu tươi lớn, cả người hung hăng bay ngược ra ngoài.

"A. . ." Tiếng kêu thảm thiết từ trong miệng Huyết Tư Đặc truyền ra.

Nó hung hăng đập xuống mặt đất, bốc lên mảng lớn cát bụi.

Bốn phía không ít Huyết tộc Hắc Ám chủng nhìn trợn mắt hốc mồm.

Lúc này làm sao nói đánh là đánh lên rồi?

Kỳ thật không ít người đều cảm thấy Huyết Tư Đặc nói không có mao bệnh, Huyết Tư Tháp này thua Huyết Tử vốn là sự tình rất nhiều người đều nhìn thấy, sự thật bày ở trước mắt, còn khắp nơi xem thường Huyết Tử, vậy chúng nó chẳng phải là càng rác rưởi?

Bất quá bọn chúng đến cùng không có đầu sắt như Huyết Tư Đặc, không dám cứng rắn chọc Huyết Tư Tháp.

Huyết Tư Tháp thực lực vẫn là rất mạnh, không phải Trung vị Ma Hoàng cấp bình thường có thể so sánh, bọn chúng liền càng không phải là đối thủ.

"Huyết Tư Tháp!"

Huyết Tư Đặc ánh mắt đỏ thẫm, từ trong hố cát bò lên, ánh mắt oán hận nhìn chằm chằm Huyết Tư Tháp giữa không trung.

"Cho ngươi một bài học, miễn cho ngươi không biết trời cao đất rộng." Huyết Tư Tháp điềm nhiên nói.

Huyết Tư Đặc răng cắn đến két két rung động, nhưng lại không thể làm gì, nó không phải là đối thủ của Huyết Tư Tháp, hai người chênh lệch quá lớn.

Oanh!

Lúc này, một đạo oanh minh bỗng nhiên từ trong huyết tinh bão cát truyền ra, một đạo liêm nhận tích mở cát bụi, hướng phía Huyết Tư Tháp ầm vang chém tới.

"Ai?" Huyết Tư Tháp hơi biến sắc mặt, mãnh xoay người, không kịp nghĩ nhiều, trực tiếp đấm ra một quyền.

Ầm ầm!

Sau một khắc, hai đạo công kích liền hung hăng đụng vào nhau, bộc phát ra tiếng oanh minh.

Huyết Tư Tháp quyền ấn trong nháy mắt bị trảm phá, liêm lưỡi nhận kia thế như chẻ tre, hướng phía Huyết Tư Tháp chém tới.

Nhưng một cái đối bính vừa rồi, đã cho Huyết Tư Tháp lưu lại đủ thời gian né tránh, nó thân hình lóe lên, trực tiếp tránh đi một kích này.

Trong lúc vội vàng, nó vẫn như cũ là lộ ra cực kì chật vật, quần áo trên người tại dưới một kích vừa rồi xuất hiện tàn tạ, mái tóc dài màu đỏ ngòm cũng hơi có chút lộn xộn, nó quay đầu, ánh mắt lạnh lùng nhìn sang.

"Huyết Tư Tháp, ngươi cũng là thật to gan, dám đối với người Gangrel thị tộc ta động thủ." Không thấy người, nhưng một thanh âm lại là chậm rãi từ từ từ bên trong huyết tinh bão cát truyền ra.

"Huyết! Đông! Áo!"

Ba chữ này cơ hồ là từng chữ nói ra từ trong miệng Huyết Tư Tháp truyền ra, sắc mặt nó trở nên cực kỳ khó coi, mắt có chút rung động, tựa hồ hàm nghĩa cái tên này đại biểu mười phần khủng bố.

"Đáng chết, hắn vì sao lại ở đây? ? ?" Huyết Tư Tháp giờ phút này nội tâm cực không bình tĩnh, vốn cho rằng cho dù có người Gangrel thị tộc ở đây, cũng sẽ không vượt qua hắn bao nhiêu, nhưng nó như thế nào cũng không nghĩ tới, người Gangrel thị tộc tới vậy mà là Huyết Đông Áo.

Tên sát tinh này!

"Huyết Đông Áo đại ca!" Huyết Tư Đặc con mắt lập tức phát sáng lên, mong đợi nhìn về phía bên trong huyết tinh bão cát.

Huyết Tư Tháp đối mặt âm thanh kia, sửng sốt không còn dám mở miệng, sắc mặt âm tình bất định đứng tại chỗ.

"Chờ ta từ huyết tinh bão cát đi ra, lại xử lý ngươi." Âm thanh kia lần nữa điềm nhiên truyền ra, tựa hồ mang theo một chút lạnh lùng ý cười: "Không được chạy a, không thì ta liền muốn tại trong hiện thực đi tìm ngươi."

Huyết Tư Tháp sắc mặt không ngừng biến ảo, quả thực giống như ăn cứt, biệt khuất đến muốn thổ huyết.

"Huyết Đông Áo, ngươi quá rồi." Đột nhiên, một đạo thanh âm khác từ bên trong huyết tinh bão cát truyền ra, mang theo một chút lãnh ý.

"A, Huyết Khắc Lợi, nguyên lai ngươi cũng ở đây a." Huyết Đông Áo điềm nhiên nói: "Vừa rồi lúc Huyết Tư Tháp đánh người Gangrel thị tộc ta, ngươi làm sao không ra?"

"Huyết Tư Đặc vũ nhục người tộc ta, chẳng lẽ không nên đánh?" Huyết Khắc Lợi nói.

"Vũ nhục? Lúc nào vũ nhục? Chẳng lẽ không phải sự thật sao?" Huyết Đông Áo bình tĩnh nói.

". . ." Huyết Khắc Lợi lập tức nghẹn lời, nhưng rất nhanh liền hừ lạnh nói: "Không cần nhiều lời, ngươi nếu muốn đánh, chúng ta sẽ tự sẽ phụng bồi tới cùng."

"Rất tốt, ta cũng muốn nhìn xem ngươi gần nhất tiến bộ bao nhiêu." Huyết Đông Áo điềm nhiên cười nói.

"Hai người các ngươi ngược lại là chơi, không bằng thêm ta một cái như thế nào? Ba người chúng ta cũng không cần động thủ, liền so tài một chút xem ai kiên trì càng lâu? Ai tiến vào khu vực huyết tinh bão cát càng thâm nhập, hai vị cảm thấy thế nào?" Một đạo tiếng cười nhạt đột nhiên truyền ra.

"Huyết Kha Tư a, nguyên lai là ngươi." Huyết Đông Áo hơi kinh ngạc, trầm ngâm một chút, nói ra: "Ngươi cái so tài này ngược lại là có chút ý tứ, ta không có ý kiến gì, bất quá Huyết Khắc Lợi nếu thua, nhất định phải để Huyết Tư Tháp cho Huyết Tư Đặc nói xin lỗi."

"Có thể." Huyết Khắc Lợi trầm mặc một chút, điềm nhiên nói.

"Vậy liền quyết định như thế." Huyết Kha Tư nói.

Ba người đều là trầm mặc xuống, không lên tiếng nữa.

Nhưng ai cũng có thể nhìn ra được, ba người đều đang âm thầm phân cao thấp.

Ba người bọn chúng bình thường vốn là quan hệ cạnh tranh, bây giờ đụng nhau, đương nhiên phải mượn cơ hội này so tài một phen.

Ai thắng, truyền đi liền có thể để cho thanh danh của mình nâng cao một bước.

Nói cho cùng, thiên tài chú trọng nhất chính là thanh danh.

Huyết Tư Tháp lập tức nhẹ nhàng thở ra, nếu để cho nó trực diện Huyết Đông Áo, việc này chỉ sợ cũng không dễ dàng bỏ qua như vậy, thiếu không được một trận nhục nhã, thậm chí bị đánh.

Nhưng là hiện tại, chỉ cần Huyết Khắc Lợi có thể thắng được đối phương, liền có thể giữ được mặt mũi của nó.

Nó cùng Huyết Khắc Lợi đồng dạng đều là Trung vị Ma Hoàng cấp thiên tài, nhưng là so với Huyết Khắc Lợi còn kém không ít, Huyết Khắc Lợi cùng Huyết Đông Áo bọn người là thiên tài xếp hạng trước năm Huyết tộc, mà nó xếp hạng đều thấp dưới không ít.

Huyết Tư Đặc nhìn Huyết Tư Tháp một chút, trong lòng không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Mặc dù có chút không cam lòng, nhưng nó cũng biết, đây là cơ hội duy nhất của nó, nếu như không có Huyết Đông Áo đại ca hỗ trợ, nó đoán chừng là tìm không về trận này.

Hiện tại nó chỉ có thể hi vọng Huyết Đông Áo đại ca thắng nổi Huyết Khắc Lợi, sau đó để Huyết Tư Tháp cho nó nói xin lỗi.

"Huyết Đông Áo, Huyết Khắc Lợi, Huyết Kha Tư ba người vậy mà đều đến, hơn nữa còn muốn so cái cao thấp, xem ra có trò hay nhìn."

"Đúng vậy a, ba vị này đều là thiên tài xếp hạng trước năm, bọn chúng đã thật lâu không có so qua, không biết ai mạnh hơn một điểm?"

"Ha ha, từ khi tộc ta xuất hiện Huyết Tử về sau, những thiên tài này liền nhao nhao xuất thế, như thế nói đến, Huyết Tử xuất hiện có thể tính là một chuyện tốt."

"Những thiên tài đứng đầu này cũng sẽ không cam nguyện để một ngoại nhân tới làm Huyết Tử, tự nhiên đều muốn đi ra so một phen."

"Lại nói Huyết Tử hình như cũng tiến vào thế giới giả lập đi, vì sao không thấy hắn?"

"Tiến vào thế giới giả lập về sau liền không ai thấy hắn, không biết đi nơi nào."

"Sẽ không phải là lạc đường đi?"

"Ách, không đến mức đi, mặc dù là lần thứ nhất tiến vào thế giới giả lập, nhưng ít ra có thể điều tra thêm tư liệu, biết những nơi nào là chỗ tu luyện trọng yếu mới đúng."

. . .

Bốn phía Huyết tộc Hắc Ám chủng nhao nhao nghị luận, đối với Huyết Đông Áo, Huyết Khắc Lợi, Huyết Kha Tư ba người trận so tài khác loại này, tất cả Hắc Ám chủng đều vô cùng hiếu kỳ, rất muốn biết ai mới sẽ là bên thắng cuối cùng.

Trong nháy mắt, lại là nửa giờ trôi qua.

Huyết tinh bão cát đang di động, tất cả Huyết tộc Hắc Ám chủng đều di động theo, đồng thời cỡ huyết tinh bão cát cũng từ hơn bảy trăm trượng thu nhỏ đến hơn năm trăm trượng, phạm vi bao phủ càng ngày càng nhỏ.

Từng đầu Huyết tộc Hắc Ám chủng từ bên trong huyết tinh bão cát đi ra, xem ra khoảng thời gian này Huyết tộc Hắc Ám chủng tiến vào huyết tinh bão cát cũng không ít.

Huyết Bối Khắc các thiên tài đã từng thua với Huyết Thần phân thân, cũng lần lượt từ bên trong huyết tinh bão cát đi ra, giờ phút này đều chờ ở bên ngoài.

Nhưng Huyết Đông Áo, Huyết Khắc Lợi ba người nhưng như cũ chưa hề đi ra.

Một giờ, hai giờ, ba giờ. . .

Bốn trăm trượng, ba trăm trượng, hai trăm trượng. . .

Huyết tinh bão cát càng ngày càng nhỏ, Huyết tộc Hắc Ám chủng đi ra càng ngày càng nhiều, bọn chúng đều biết Huyết Đông Áo ba người so tài, tất cả cũng không rời đi, đều là chờ ở bên ngoài.

"Hai trăm trượng! Trong vòng một trăm trượng chính là khu vực trung tâm, mảnh khu vực một trăm trượng đến hai trăm trượng chính là nơi so sánh sau cùng."

"Hiện tại liền xem Huyết Đông Áo ba người ai kiên trì càng lâu."

Huyết Tư Tháp, Huyết Nặc Nhĩ, Huyết Tư Đặc các Huyết tộc Hắc Ám chủng con mắt đều là gắt gao nhìn chằm chằm mảnh huyết tinh bão cát kia, thậm chí hơi khẩn trương lên.

Đặc biệt là Huyết Tư Tháp cùng Huyết Tư Đặc hai người, đây chính là so tài quan hệ đến mặt mũi hai người.

Mặc dù Huyết Đông Áo đám người khả năng cũng không để ở trong lòng, tại ba người bọn chúng xem ra, phỏng chừng so tài bản thân mới quan trọng hơn một ít.

Ầm ầm!

Bên trong huyết tinh bão cát truyền ra tiếng nổ kịch liệt, bởi vì co vào nguyên nhân, huyết tinh bão cát tựa hồ trở nên kinh khủng hơn mấy phần, đỏ sậm chi sắc kia cũng là trở nên càng ngày càng thâm trầm lên.

Liếc nhìn lại, để người có loại cảm giác ngột ngạt.

Cho dù là Hắc Ám chủng ở bên ngoài quan sát, đối mặt loại ngột ngạt này, đều là nhịn không được hơi biến sắc mặt, trong lòng nặng nề vô cùng, sau đó nhịn không được hướng phía sau thối lui.

"Đi ra!"

Đột nhiên, một tiếng kinh hô bỗng nhiên vang lên.

Chỉ thấy huyết tinh bão cát kia bỗng nhiên co vào ba mươi trượng, sau đó một thân ảnh tại trong cát bụi ám hồng sắc chậm rãi xuất hiện, nó khoanh chân ngồi tại không trung, toàn thân vết thương, có vẻ hơi chật vật.

"Huyết Khắc Lợi!"

"Là Huyết Khắc Lợi!"

"Xem ra là Fansit thị tộc thua!"

"Tại sao có thể như vậy, Huyết Khắc Lợi đại ca làm sao lại thua! ?"

"Đáng ghét, Huyết Kha Tư cùng Huyết Đông Áo thế mà so với Huyết Khắc Lợi đại ca càng thêm thâm nhập!"

. . .

Mọi người thấy rõ dáng dấp đạo thân ảnh kia, lập tức kinh hô lên.

Huyết Tư Tháp biến sắc, trong lòng tựa như áp một viên cự thạch, lập tức chìm xuống dưới.

Huyết Khắc Lợi vậy mà là cái thứ nhất đi ra.

Kết quả đã liếc qua thấy ngay, nó ngay cả cơ hội giãy dụa cũng không có.

"Tốt!" Huyết Tư Đặc nhịn không được cười lên ha hả, nhưng rất nhanh chú ý tới Huyết Khắc Lợi sắc mặt âm trầm vô cùng, lập tức che miệng của mình, cố nén ý cười.

Nó dám chọc Huyết Tư Tháp, nhưng cũng không dám gây Huyết Khắc Lợi này.

"Hừ!" Huyết Khắc Lợi vẫn như cũ khoanh chân ngồi tại nguyên chỗ, không nhúc nhích mảy may, sắc mặt biến đen, nhịn không được hừ lạnh một tiếng.

Huyết tinh bão cát đối với tinh thần cùng nhục thân đều của nó có phụ tải cực lớn, không phải nó không muốn động, mà là căn bản không động được, chỉ là chờ đợi thân thể chậm rãi khôi phục.

Nó không nghĩ tới, đầu tiên từ bên trong huyết tinh bão cát đi ra vậy mà lại là nó, mà Huyết Kha Tư cùng Huyết Đông Áo hai người lại vẫn ở bên trong.

Cuộc so tài này, nó hoàn toàn hạng chót.

Mấy phút sau, huyết tinh bão cát lần nữa thu nhỏ hai mươi trượng, hai thân ảnh tùy theo xuất hiện, Huyết Kha Tư cùng Huyết Đông Áo hai người đúng là đồng thời xuất hiện tại trước mặt mọi người.

"A, hai bọn chúng người vậy mà ở vào cùng một cái vị trí, đây là ngang tay sao?"

"Bất kể có phải hay không là ngang tay, dù sao Huyết Khắc Lợi thua."

"Huyết Tư Tháp phải nói xin lỗi đi, thật đáng thương a, bị Huyết Tử đánh bại, hiện tại lại phải cho một cái so với mình yếu nói xin lỗi, mất mặt mất đến nhà bà ngoại."

"Chính là nói a, Huyết Tư Tháp dù sao cũng là thiên tài cực kì nổi danh của Fansit thị tộc, lần này lại liên tục cắm hai cái té ngã, thật sự là đáng buồn."

. . .

Nghe thanh âm bốn phía truyền đến, Huyết Tư Tháp sắc mặt trở nên cực kì khó coi, hận không thể lập tức rời đi nơi đây.

Nhưng là nó biết nếu như nó làm như thế, Huyết Đông Áo nhất định sẽ nói đến làm được, tại trong thế giới hiện thực tìm nó, đến lúc đó sợ rằng sẽ càng mất mặt.

Nghĩ đến đây, Huyết Tư Tháp liền biệt khuất muốn thổ huyết.

Bất quá là đánh một cái Hạ vị Ma hoàng cấp mà thôi, vậy mà muốn nó nói xin lỗi, quả thực hoang đường.

Lúc này, Huyết Đông Áo cùng Huyết Kha Tư hai người cũng không có để ý tới Huyết Tư Tháp, bọn chúng cùng nhìn nhau một chút, ánh mắt ở giữa không trung va chạm, không ai nhường ai.

"Ha ha, không nghĩ tới ngươi thế mà cùng ta ở cùng một cái vị trí." Huyết Đông Áo cuối cùng mở miệng nói.

"Cũng vậy." Huyết Kha Tư điềm nhiên nói.

"Lần sau có cơ hội lại so tài đi." Huyết Đông Áo chậm rãi đứng dậy, duỗi lưng một cái, toàn thân đều phát ra một trận tiếng vang lốp bốp.

Nó thân hình cao lớn cường tráng, ở trong Huyết tộc tuyệt đối là cái khác loại, trên người mặc một kiện trường bào màu đỏ máu, lúc vết thương khôi phục, trường bào cũng theo đó trở về hình dáng ban đầu, căng phồng đem thân thể nó bao lấy.

Nhưng là mặt của nó lại là có trắng xám cùng tuấn mỹ Huyết tộc Hắc Ám chủng đặc hữu.

Dạng này một gương mặt đặt ở trên thân thể nó, quả thực cho người ta một loại cảm giác cực kì không hài hòa.

Bất quá nhưng không có người dám khinh thường nó, Huyết Đông Áo chính là thiên tài cực kỳ nổi danh Gangrel thị tộc, thực lực thiên phú đều là vô cùng cường đại, nghe đồn nó từng cùng Thượng vị Ma Hoàng cấp Hắc Ám chủng tộc khác giao thủ, cuối cùng bình yên rời đi, ngay cả rất nhiều thiên tài ngoại tộc đều đối với nó cực kì kiêng kị.

"Tốt!" Huyết Kha Tư nhìn thật sâu Huyết Đông Áo một chút, nhẹ gật đầu, cũng là từ khoanh chân đứng lên.

Hai người ngươi một lời ta một câu, lại là đem Huyết Khắc Lợi một bên khác triệt để quên ở sau đầu.

Loại cảm giác xem thường này, để Huyết Khắc Lợi sắc mặt trực tiếp đen như đáy nồi, kém chút tại chỗ bộc phát.

"Huyết Tư Tháp, xin lỗi đi." Lúc này, Huyết Đông Áo tựa hồ rốt cục nhớ ra cái gì, quay đầu nhìn về phía Huyết Tư Tháp xa xa, điềm nhiên nói.

Huyết Tư Tháp cơ bắp trên mặt hung hăng co rụt lại một cái, nhìn Huyết Đông Áo một chút, lại nhìn về phía Huyết Tư Đặc.

Huyết Tư Đặc lập tức ngước cổ lên, một bộ dáng dấp không cam lòng yếu thế cùng nó nhìn nhau.

"Hừ!" Huyết Tư Tháp hừ lạnh một tiếng, cuối cùng không thể không cúi đầu xin lỗi, cũng tiện tay hất lên, một tấm tấm thẻ màu đỏ sậm bay về phía Huyết Tư Đặc, nói ra: "Trong này là ba trăm triệu hắc ám tệ, liền làm bồi thường của ta được chứ."

"Huyết Tư Đặc, ngươi cảm thấy thế nào?" Huyết Đông Áo hỏi.

"Có thể, đa tạ Huyết Đông Áo đại ca." Huyết Tư Đặc thấy tốt thì lấy, vội vàng hướng về phía Huyết Đông Áo ôm quyền, cảm kích nói.

Đối với ba trăm triệu hắc ám tệ, nó cũng không để ở trong lòng, nhưng là Huyết Tư Tháp tự mình xin lỗi, nó xem như hung hăng xả được cơn giận.

Chỉ một chữ. . . Sảng (thoải mái)!

Hai chữ. . . Chua sảng!

Để một cái Trung vị Ma Hoàng cấp cho mình xin lỗi, Huyết Tư Đặc cảm thấy mình vừa rồi một trảo kia không có phí công chịu.

"Không sao, ngươi ta đồng tộc, đây bất quá là việc nhỏ mà thôi." Huyết Đông Áo nói.

Nói xong, nó lại liếc mắt nhìn huyết tinh bão cát đã co vào đến cỡ trăm trượng, ánh mắt có chút lóe lên, không còn lưu luyến, quay người liền muốn rời khỏi.

Huyết tộc Hắc Ám chủng khác thấy thế, cũng là nhao nhao chuẩn bị rời đi.

Ầm ầm!

Nhưng ngay lúc này, một trận oanh minh lại là từ bên trong huyết tinh bão cát truyền ra.

Tiếng oanh minh này cùng tiếng oanh minh của huyết tinh bão cát rõ ràng khác biệt, càng thêm ngột ngạt, càng thêm to lớn, tại bên trong tiếng oanh minh của bão cát lộ ra cực kì đột ngột.

Phảng phất có người nào ở trong đó giao chiến.

"Ừm? !" Huyết Đông Áo, Huyết Khắc Lợi, Huyết Kha Tư đám người nhao nhao dừng lại bộ pháp, quay đầu nhìn về trung tâm huyết tinh bão cát.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Chẳng lẽ ở trung tâm huyết tinh bão cát còn có người? !"

Đám người chấn động vô cùng nhìn chằm chằm huyết tinh bão cát đang dần dần hướng nơi xa càn quét mà đi, ngạc nhiên mở miệng nói.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Không biết có phải hay không là bởi vì huyết tinh bão cát áp súc đến cỡ trăm trượng, trong đó lại là xuất hiện biến hóa quỷ dị, từng cái cánh tay tráng kiện như mọc đầy lân phiến màu đỏ sậm ở trong đó đột ngột ngưng tụ mà ra, cùng nhau hướng phía ở trung tâm chộp tới, tựa hồ ở trong đó có đồ vật gì.

Thậm chí ở trong huyết tinh bão cát, còn có từng nhãn cầu màu đỏ tươi bỗng dưng hiển hiện, lít nha lít nhít trải rộng cả bão cát, con mắt kia chuyển động, tựa hồ hai mặt đều có đồng khổng tồn tại, lạnh lùng nhìn về phía người bên ngoài, đồng thời cũng gắt gao nhìn chằm chằm bên trong bão cát. . .
Kết chương.