Chương 87 : Ma nữ.
Mênh mông trong Sa Hải, Chu gia ba người vây quanh ở một đống tán toái khôi lỗi thú linh kiện trước, người người sắc mặt đều rất khó coi.

	Khôi lỗi thú có thể tự hủy, bọn họ cũng đều biết, chỉ là loại chuyện này không có phát sinh trước, tất cả mọi người ôm lòng cầu gặp may, cho rằng chỉ cần mình xuất thủ rất nhanh, đủ lăng lệ, liền có thể tại sa phỉ hạ đạt tự hủy mệnh lệnh trước làm thịt hắn.

	Nhưng thực tế thao tác đi đâu có dễ dàng như vậy!

	Cái này sa phỉ đạt được Trần Bình Chi toàn bộ di sản, một thân pháp khí so Chu Minh Hàn cái này tam giai thượng phẩm luyện khí sư còn tốt hơn, nếu không phải Chu gia ba người người đông thế mạnh, tăng thêm Chu Dương còn nắm giữ lấy "Càn Dương chân hỏa" cái này đại sát khí, hôm nay hươu chết vào tay ai còn chưa thể biết được.

	"Được rồi, chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta, tốt xấu chúng ta lần này cũng không phải không thu hoạch được gì, người này túi trữ vật không phải còn bảo vệ sao?"

	Chu Minh Hàn lớn tuổi nhất, kinh lịch cũng sự tình cũng nhiều, lúc này thất lạc sau một lúc, ngược lại là rất mau nhìn mở, không khỏi thở dài thấp giọng mở an ủi lên Chu Dương phụ tử.

	Nghe được hắn nói như vậy, Chu Dương sắc mặt cũng thư hoãn không ít, miễn cưỡng lộ ra cái tiếu dung cười nói: "Tằng tổ phụ nói không sai, người này chẳng những cho chúng ta cống hiến mấy kiện tam giai Thượng phẩm Pháp khí, còn có năm ngàn điểm Hoàng Sa Môn điểm cống hiến, dạng này tính bên trên chúng ta lúc trước đánh giết hai đầu Huyết Sát Ma Thi lấy được điểm cống hiến, chỉ cần lại tìm người đụng lên một điểm liền có thể theo Hoàng Sa Môn hối đoái một viên Trúc Cơ Đan!"

	Hoàng Sa Môn đệ tử hối đoái Trúc Cơ Đan cần thiết điểm cống hiến chính là một vạn điểm, Chu Dương nói như vậy, ngược lại là không có sai.

	Chỉ là Chu Minh Hàn cùng Chu Huyền Hạo nghe được hắn nói như vậy, lại là cũng không lộ ra bất luận cái gì vẻ mừng rỡ.

	Trúc Cơ Đan loại bảo vật này, dĩ nhiên không phải đơn giản dụng công huân giá trị liền có thể hối đoái đạt được, vì phòng ngừa Trúc Cơ Đan dẫn ra ngoài, Hoàng Sa Môn căn bản sẽ không cho tông môn người bên ngoài hối đoái loại bảo vật này, chính là trong tông môn tu sĩ, cũng muốn xếp hàng hối đoái.

	Cái này xếp hàng quy củ cũng không ít, đầu tiên là Kim Đan kỳ tu sĩ ưu tiên, lần nữa là Tử Phủ kỳ tu sĩ ưu tiên, lần nữa là thượng phẩm linh căn luyện khí chín tầng tu sĩ ưu tiên, lần nữa là Trúc Cơ tu sĩ ưu tiên, cuối cùng mới đến phiên trung phẩm linh căn Luyện Khí kỳ đệ tử.

	Sau đó Kim Đan kỳ tu sĩ trong cuộc đời chỉ có thể hối đoái năm mai Trúc Cơ Đan, mỗi trăm năm nhưng hối đoái một viên, Tử Phủ kỳ tu sĩ chỉ có thể hối đoái ba cái, cũng là mỗi trăm năm nhưng hối đoái một viên, đến Trúc Cơ kỳ tu sĩ, cũng chỉ có thể hối đoái một viên.

	Mà lại những thứ này đổi Trúc Cơ Đan tu sĩ, cũng không thể tùy tiện đem Trúc Cơ Đan giao cho tông môn người bên ngoài sử dụng, chỉ có thể cho gia nhập Hoàng Sa Môn môn nhân đệ tử sử dụng.

	Mà lấy Vô Biên Sa Hải bên trong Trúc Cơ Đan thiếu tình huống, Hoàng Sa Môn luyện chế Trúc Cơ Đan, mình nội bộ đều là cung không đủ cầu, còn cần cách mỗi mấy chục năm phái người đi Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới mua sắm một chút bổ sung, lại thế nào khả năng đến phiên Chu Dương bọn hắn những người ngoài này hối đoái.

	"Tốt tốt, không nói những thứ này, chúng ta vẫn là nhanh lên trở về cùng Trần tiền bối bọn hắn tụ hợp đi, cũng không biết bọn hắn có hay không cầm xuống cái kia ma đạo tu sĩ."

	Chu Minh Hàn lại là lắc đầu, lên tiếng phá vỡ trầm mặc không khí.

	Chu Dương cùng Chu Huyền Hạo lần này đều là đồng loạt nhẹ gật đầu, ba người lúc này thu thập một chút chiến trường, ngự kiếm hướng trở về trở về.

	Chỉ là ba người trở về đuổi đến không đến trăm dặm, liền bỗng nhiên đón đầu trông thấy một đuổi một chạy hai đạo kiếm quang hướng mình bọn người bên này bay tới.

	Cái này một đuổi một chạy hai đạo kiếm quang, trốn chính là một cái hắc sa che mặt Trúc Cơ nữ tu, nữ tu trong tay còn ôm một cái hai ba tuổi lớn hài tử, đằng sau đuổi theo, thì là một cái họ Hoàng tu tiên gia tộc Trúc Cơ kỳ tộc trưởng.

	Chu Dương trông thấy một màn này, không khỏi một tiếng kêu nhẹ: "A, kia ôm hài tử nữ nhân là chỗ nào xuất hiện? Làm sao lúc trước không có tại những cái kia sa phỉ bên trong thấy được nàng?"

	Chu Minh Hàn lại là biến sắc, ngữ khí ngưng trọng nói ra: "Không tốt, nàng này sợ là kia Huyết Sát Ma Tông tại ta Vô Biên Sa Hải phát triển ra tới Ma Tông đệ tử, các ngươi nhìn nàng trên người Huyết Sát Ma Khí, kia là tu luyện chính tông Huyết Ma đạo ma công đặc thù."

	Bọn hắn tại cái này nói chuyện thời điểm , bên kia đằng sau đuổi theo Hoàng gia tộc trưởng trông thấy bọn hắn về sau, sắc mặt không khỏi vui mừng, nhịn không được la lớn: "Chu gia ba vị đạo hữu, mong rằng ngăn lại cái kia ma nữ!"

	"Hoàng đạo hữu yên tâm, chạy không được nàng!"

	Chu Minh Hàn cao giọng đáp lại một tiếng, lúc này liền mang theo Chu Dương phụ tử cản hướng về phía cái kia ma nữ.

	Chỉ chốc lát sau, ma nữ liền tại bốn cái Trúc Cơ tu sĩ trước chắn sau truy dưới, bị ép dừng lại kiếm quang đáp xuống trên mặt đất.

	Nhìn thấy ma nữ hạ xuống mặt đất bên trên, vị kia Hoàng gia tộc trưởng lại là không vội mà động thủ hàng ma, mà là một mặt thành khẩn đối Chu gia ba vị tu sĩ chắp tay gửi tới lời cảm ơn nói: "Đa tạ ba vị Chu gia đạo hữu giúp đỡ, hôm nay việc này xem như Hoàng mỗ thiếu ba vị một cái nhân tình , chờ Hoàng mỗ cầm xuống này ma nữ, quay đầu tất nhiên mở tiệc chiêu đãi ba vị không say không nghỉ!"

	Chu gia ba người nghe được đối phương lời này, lông mày đều là nhíu một cái.

	Hoàng gia tộc trưởng lời nói này đến đẹp đẽ, trên thực tế lại là ám chỉ bọn hắn, không nên cùng hắn tranh đoạt phần này trừ ma công lao.

	Phải biết ma nữ này thế nhưng là chính tông ma đạo Trúc Cơ tu sĩ, nếu là có thể giết nàng, hay là đưa nàng bắt sống hiến cho Hoàng Sa Môn, ít nhất cũng có thể thu hoạch được mấy nghìn điểm Hoàng Sa Môn công huân, nói không chừng còn có thể thu hoạch được ngoài ý muốn khác ban thưởng.

	Như thế đại nhất phần công lao, như thế nào Hoàng gia tộc trưởng cái này Trúc Cơ ba tầng tu sĩ một cái nho nhỏ ân tình có thể so với được?

	"Hoàng đạo hữu nói. . ." Chu Dương vốn muốn nói đối phương là nói cười, thế nhưng là hắn tiếng nói vừa ra khỏi miệng, liền trong mắt dị sắc lóe lên, đổi cái giọng điệu nhẹ nhàng cười nói: "Hoàng đạo hữu nói đúng lắm, kia Chu mỗ liền cùng tằng tổ phụ, phụ thân vì đạo hữu áp trận, nhìn đạo hữu như thế nào trảm yêu trừ ma!"

	Hắn tốt như vậy nói chuyện,

	Không chỉ là Hoàng gia tộc trưởng ngây người, liền ngay cả Chu Minh Hàn cùng Chu Huyền Hạo cũng là sắc mặt một mộng, không biết hắn đang làm cái gì thành tựu.

	Nhưng là Chu Dương đã đã nói như vậy, hai người tuy là mọi loại không hiểu, cũng không tốt nói thêm gì nữa, không phải chẳng phải là trước mặt mọi người rơi hắn tộc trưởng này mặt mũi?

	Mà Hoàng gia tộc trưởng tại ở lại một hồi mà về sau, liền rất mau trở lại qua thần đến, một mặt vui mừng liên tục gật đầu nói: "Dễ nói, dễ nói, vậy liền phiền phức ba vị Chu gia đạo hữu."

	Nói xong hắn trực tiếp đem phi kiếm vừa để xuống, trực tiếp hướng về kia ma nữ giết tới.

	Ma nữ tựa hồ cũng là không cam lòng nghển cổ đợi giết,   không nói tiếng nào đồng dạng thả ra phi kiếm cùng hắn kịch đấu.

	Chỉ là trong tay nàng ôm hài tử, tu vi lại thấp hơn Hoàng gia tộc trưởng hai tầng, cho dù còn có một món khác tam giai ma khí hộ thân, cũng rất nhanh bị Hoàng gia tộc trưởng làm cho liên tiếp lui về phía sau, mắt thấy là phải bị thua.

	"Ma nữ, xem kiếm!"

	Hoàng gia tộc trưởng không biết là hữu tâm tại Chu gia ba người trước mặt khoe khoang, vẫn là nghĩ đến cầm xuống ma nữ sau khi công lao có chút đắc ý quên hình, đúng là tại nhìn thấy mình đại chiếm thượng phong về sau, dứt khoát liền buông lỏng đối với pháp khí hộ thân ngự sử, đem toàn thân hơn phân nửa pháp lực quán chú đến trong phi kiếm, trực tiếp kích phát phi kiếm bổ sung thần thông hướng ma nữ phát ra một kích toàn lực.

	Nhưng vào đúng lúc này, ngoài ý muốn xuất hiện.

	Tại Hoàng gia tộc trưởng buông lỏng đối với pháp khí hộ thân ngự sử về sau, một đạo kiếm quang bỗng nhiên theo phía sau hắn đứng ngoài quan sát Chu Minh Hàn trong tay bay ra, trong nháy mắt đánh rơi hắn pháp khí hộ thân, trực tiếp xuyên thủng trên người hắn tầng kia phòng ngự vòng bảo hộ đem hắn găm trên mặt đất.

	"Vì, vì cái gì?"

	Trái tim cùng thân thể bị đóng xuyên, Hoàng gia tộc trưởng đã biết mình hẳn phải chết không nghi ngờ, thế nhưng là hắn không nghĩ ra, chết cũng nghĩ không thông Chu Minh Hàn vì sao lại động thủ với hắn, tại sao muốn giết hắn, vì cái gì dám giết hắn!

	Trên mặt hắn vẻ đắc ý còn chưa hoàn toàn tán đi, trong mắt tràn đầy nghi hoặc cùng vẻ không thể tin được xoay đầu lại nhìn xem Chu Minh Hàn, hi vọng hắn có thể làm cho mình chết được rõ ràng.

	"Không tại sao, bởi vì ngươi muốn giết người, là lão phu tôn nữ!"

	Chu Minh Hàn sắc mặt ngây ngô nhìn xem Hoàng gia tộc trưởng, ngữ khí băng lãnh nói ra nguyên nhân.

	"Ngươi, ngươi, các ngươi. . ."

	Hoàng gia tộc trưởng con ngươi co rụt lại, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ chỉ vào Chu gia ba người cùng cái kia ôm hài tử ma nữ, muốn nói cái gì, cuối cùng lại không tới kịp nói xong cũng nuốt xuống cuối cùng một hơi.
Kết chương.