Chương 520 : Dị biến.
Chương 507: Dị biến tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Hành động bắt đầu, bọn họ sẽ thành công sao?"

	Trong đêm ngoại ô thành phố bên ngoài, nơi này là từng phát sinh qua quỷ sai sự kiện căn cứ huấn luyện, hiện tại đã sớm bị phong tỏa, người ở bên trong viên đã sớm rút lui ra ngoài, vậy mà hôm nay ban đêm Dương Gian lại lần nữa trở lại chốn cũ, hắn về tới này không có một ai căn cứ huấn luyện, đứng tại cao nhất một tòa đại lâu trên lầu chót, bóng tối bao trùm hắn thân hình, chỉ có một luồng đỏ tươi quang mang có chút lóe ra .

	Lần hành động này tuy rằng trên nguyên tắc cùng Dương Gian không có bất kỳ cái gì quan hệ, nhưng là hắn cũng thực muốn nhìn một chút lần hành động này sẽ hay không như theo dự liệu như thế thành công .

	Lòng hiếu kỳ mỗi người đều có, Dương Gian cũng không ngoại lệ .

	Nhất là loại đại sự này kiện, một khi xuất hiện bất kỳ chỗ sơ suất đều đem mang tới đều là khó có thể tưởng tượng kinh khủng .

	Cho dù là đứng được cao, Dương Gian vẻn vẹn chỉ là dựa vào mắt thường là không có cách nào thấy rõ ràng xa xa cảnh vật, chỉ có dựa vào quỷ nhãn mới có thể tại đêm tối lờ mờ khoảng trống phía dưới thấy rõ ràng hết thảy .

	Kia là một mảnh tối tăm mờ mịt khu vực .

	Giống như là bị một tầng sương mù bao trùm, lại hình như là trong đô thị sương mai phiêu đãng, nhìn qua không có cái gì kỳ quái địa phương, nhưng là Dương Gian lại tại cái kia mảnh tối tăm mờ mịt địa phương ở trong thấy được rất nhiều quỷ dị đồ vật, nơi đó căn bản cũng không giống như là bị quỷ vực bao trùm địa phương, giống như là một cái giấu ở một loại nào đó quỷ dị phía dưới thế giới .

	Thế giới kia ở trong có nhà cao tầng, có đạo đường, có đồng ruộng ..... Thế nhưng là mặc kệ gì cảnh vật đều là tĩnh mịch, màu xám, trừ cái đó ra liền đã không có bất kỳ sắc thái .

	"Quỷ vực bên trong hình thành ảo giác sao?"

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, thầm nghĩ trong lòng; "Thế nhưng là đối với quỷ mà nói những thứ này giả tạo kiến trúc thì có ý nghĩa gì chứ? Nói một cách khác, đã những kiến trúc này, cảnh vật xuất hiện, như vậy nhất định nhưng có xuất hiện nguyên nhân, quỷ hành động phương thức cùng ngự quỷ người là hoàn toàn không giống . Không có khả năng xuất hiện không có ý nghĩa đồ vật ."

	Hắn gặp qua không ít quỷ quỷ vực, liền phán đoán của hắn mà nói, quỷ vực hết thảy đều là quay chung quanh quỷ vận hành .

	Nói cách khác, tại quỷ vực bên trong, quỷ nắm giữ tuyệt đối sân bãi ưu thế .

	Cho nên, quỷ vực bên trong bất kỳ biến hóa nào cùng cảnh vật đều có tồn tại tất yếu .

	Như quỷ chết đói quỷ vực, cái kia xanh đen sương mù dày đặc có thể tài liệu thi nguyền rủa, phàm là hít thở người đều sẽ phải gánh chịu dạng này nguyền rủa, thậm chí mang thai quỷ anh, bị quỷ truy sát .

	Gõ cửa quỷ quỷ vực là hình thành một mảnh cùng hiện thực một dạng thế giới, dạng này mục đích là thuận tiện quỷ gõ cửa giết người .

	Ngay tại Dương Gian thông qua chỉ có thông tin đi phân tích cùng suy nghĩ một vài thứ thời điểm .

	Tối tăm mờ mịt quỷ vực thế giới bên trong .

	Lý Quân, Liễu Tam mấy cái người lại bắt đầu nhanh chóng tới gần vùng thung lũng kia .

	Bọn họ muốn xác định quỷ sai quỷ vực phải chăng bị áp chế .

	"Chờ một chút, trước đó nơi này có con đường này sao?"

	Chợt, cái kia vẽ lấy  đậm đặc trang điểm nữ tử bước chân dừng lại, chỉ chỉ một cái uốn lượn tính cả sơn cốc nhựa đường con đường .

	Con đường hẹn hướng bên trong tia sáng càng phát ra ảm đạm, hơn nữa hai bên đường cây cối dày đặc có chút quỷ dị, giống như là từng dãy kín không kẽ hở vách tường một dạng hoặc vặn vẹo, hoặc thẳng tắp sắp xếp, hơn nữa rất nhiều cây cối dài đều là không sai biệt lắm, giống như là một cái khuôn chế ra đồng dạng.

	"Không có, đây là một cái thêm ra tới đường."

	Lý Quân sầm mặt lại nói: "Quỷ vực bên trong sinh ra một loại nào đó không thể dự báo biến hóa, đây không phải một chuyện tốt ."

	"Dĩ nhiên không phải một chuyện tốt, một đầu cấp độ S lệ quỷ ở chỗ này du đãng, chúng ta bây giờ thế nhưng là ở vào độ cao nguy hiểm tình trạng, một cái không tốt lúc nào cũng có thể ngỏm tại đây, tổng bộ biết rõ tính nguy hiểm, cho nên mới để chúng ta những thứ này bảo mệnh năng lực tương đối mạnh ngự quỷ người tới xử lý ." Nói chuyện chính là một mặt vàng như nến, khuôn mặt bệnh trạng Liễu Tam .

	Bọn họ được tuyển chọn tham gia nhiệm vụ không phải nguyên nhân, bởi vì bọn hắn mấy người này tổ hợp lại với nhau cơ hồ có thể tại bất luận cái gì sự kiện linh dị ở trong sống sót .

	Trừ phi bọn họ ngốc hết chỗ chê cùng lệ quỷ đối cứng .

	"Không được con đường này liền phải đi ngang qua mảnh này quỷ dị rừng rậm ."

	Một vị khác nam tử chậm rãi nói; "Thêm ra tới đường nhìn như hung hiểm, nhưng nói không chừng là an toàn, quỷ vực bên trong biến hóa mỗi giờ mỗi khắc đều không tại sinh ra, ai cũng không thể khẳng định con đường kia liền là đúng,

	Nếu không Lý Quân ngươi dùng quỷ vực thử một chút?"

	"Quỷ tranh quỷ vực bên trong sử dụng bản thân quỷ vực hạn chế rất lớn, hiệu quả rất tồi tệ, thậm chí còn không bằng đi bộ ."

	Lý Quân nói; "Hơn nữa tình huống bây giờ không rõ, đây không phải một cái hảo đề nghị, nếu quả thật gặp nguy hiểm, hay là muốn tiến hành giam giữ lệ quỷ thời khắc mấu chốt, ta sẽ dùng quỷ vực ."

	"Dù sao không xa, cũng là một điểm đường, không cần thiết lãng phí năng lực, giữ lại thời điểm then chốt liều mạng tương đối tốt, Tô Phàm, ngươi chọn một phương hướng đi." Liễu Tam nhìn về phía một người khác .

	Cái kia gọi Tô Phàm nam tử giờ phút này lại cúi đầu chơi điện thoại, phảng phất trầm mê trò chơi ở trong không cách nào tự kềm chế .

	Lúc này cho dù là người có chút đầu óc đều biết đây không phải chơi đùa thời điểm, nhưng mà lại không có người ngăn cản hắn loại này hành vi .

	Bởi vì bọn hắn đều điều tra Tô Phàm hồ sơ tư liệu .

	Tại Tô Phàm trên điện thoại di động, một cái phi thường đơn sơ, thậm chí mười phần thô ráp trò chơi ngay tại vận hành .

	Trò chơi là một cái ngôi thứ nhất hình ảnh, trong tầm mắt là một cái tĩnh mịch con đường, xuyên thấu qua này ngôi thứ nhất thị giác có thể trông thấy cái điện thoại di động này trong trò chơi nhân vật chính ngay tại nhanh chóng hướng phía trước chạy nhanh, nhưng là ở bên cạnh nhưng có một cái nguy hiểm nhắc nhở thông tin, ở trên biểu hiện ra: Chung quanh nguy hiểm .

	Tô Phàm nhấn vào màn hình, khống chế trong trò chơi nhân vật hành tẩu lộ tuyến, thỉnh thoảng sử dụng một chút trước đó trò chơi ở trong lục tìm đạo cụ .

	Nguy hiểm ngay tại tới gần . . .

	Khi hắn nhìn thấy nguy hiểm nhắc nhở thông tin phát sinh cải biến thời điểm, Tô Phàm sử dụng một cái đạo cụ: Bó đuốc .

	Hình ảnh bên trong nhân vật chính ngừng lại, sau đó dùng cái bật lửa đánh lấy lửa dự định nhen nhóm bó đuốc .

	Nhưng mà ngoài ý liệu là, nhân vật chính dừng lại một cái, hết thảy chung quanh trong nháy mắt biến hắc ám, toàn bộ hình ảnh trong nháy mắt tối sầm lại, tựa như là màn hình đóng lại đồng dạng.

	Sau đó một cái màu đỏ chữ lớn thực tế đi ra: Ngươi đã tử vong .

	Tô Phàm lông mày vặn lên, sắc mặt có chút âm trầm .

	Này không có dấu hiệu nào đột nhiên tử vong đã không phải là lần đầu tiên, này đơn sơ lại không có kết cấu gì trò chơi quả thực là có thể đem người bức điên, nhưng là đối với hắn mà nói nhưng lại không thể không mỗi ngày tiêu tốn rất nhiều thời gian tại cái này làm cho buồn nôn trò chơi bên trên, bởi vì cái này trò chơi trình độ nào đó là cùng hiện thực móc nối, nắm giữ một loại nào đó thần bí mà đáng sợ nguyền rủa .

	"Tô Phàm, có kết quả sao?" Liễu Tam giờ phút này gặp để điện thoại di động xuống lại hỏi .

	Tô Phàm nhưng trầm mặt nói: "Đi hướng quỷ sai phương hướng sẽ có nguy hiểm không biết, ta không biết nguy hiểm đến từ chỗ nào, nhưng là ta có thể khẳng định là, một khi nguy hiểm tiến đến, như vậy thì nhất định sẽ có người chết, thậm chí liền tự cứu cơ hội cũng sẽ không có, dù sao trong tay của ta trò chơi để lộ ra tới thông tin rất có hạn, có lẽ cái kia có thể dự báo tương lai Hùng Văn Văn càng thêm thích hợp loại tình huống này ."

	"Thật sao?"

	Lưu quân thần sắc khẽ động: "Đã như vậy vậy liền không cần thiết tiết kiệm, trực tiếp dùng quỷ nến tiến lên, bảo đảm một đường an toàn ."

	Nói xong, hắn lập tức lấy ra một cái màu đỏ quỷ nến .

	Không chút do dự nhen nhóm .

	Âm trầm ánh nến tại cái này tối tăm mờ mịt thế giới bên trong đốt sáng lên, ánh nến chập chờn, xua tán đi chung quanh khói mù, cái kia cỗ quấn quanh ở trong lòng mọi người cái kia phần quỷ dị lập tức biến mất không thấy, phảng phất một loại nào đó trong lúc vô hình đáng sợ nguy hiểm bị ngắn ngủi bức lui .

	Nhưng mà quỷ nến ánh nến thiêu đốt tốc độ có chút cấp tốc, đang lấy một cái mắt trần có thể thấy tốc độ tiêu hao .

	"Chung quanh không có quỷ tình huống phía dưới, một cái quỷ nến cũng nhiều nhất đỉnh không tới 5 phút ."

	Tô Phàm nhìn thoáng qua tính ra nói: "Ba phần nửa trái phải thời gian hẳn là tương đối ổn thỏa, đây quả thật là rất khó tưởng tượng, quỷ tranh ảnh hưởng thế mà lại như thế lớn, đặt ở bình thường sự kiện linh dị bên trong, liền xem như chung quanh có quỷ tình huống phía dưới một cái quỷ nến phía trước nửa giờ cũng không thành vấn đề ."

	"Cho nên phải tăng tốc hành động tốc độ ."

	Lý Quân dẫn đầu cầm quỷ nến nhanh chóng tiến lên, trực tiếp đi lên đầu này đi thông quỷ sai vị trí chưa biết đường.

	Đám người trầm mặc không nói, chỉ là đi theo gia tốc đi đường .

	Nhìn như uốn lượn vô tận chưa biết đường, kỳ thật không lâu lắm, chỉ là đi lên sau chung quanh phát sinh các loại quỷ dị biến hóa .

	Bọn họ trông thấy con đường này bên trên xuất hiện rất nhiều chỗ rẽ, nhìn thấy một chút quen thuộc mà xa lạ cảnh vật tại cái kia lối rẽ cuối cùng .

	Có hoang phế, cũ kỹ thành thị kiến trúc, cũng có quỷ dị làm người ta sợ hãi lão trạch, còn có đi thông chôn người nghĩa địa, thậm chí bọn họ thấy được đường rẽ cuối cùng một ít lắc lư bóng người . . .

	Nơi này quỷ dị hay thay đổi, không cách nào từ bình thường tư duy phán đoán .

	Nhưng Lý Quân không có đi bên trên những thứ này đường rẽ,   tại quỷ nến ánh nến bao trùm phía dưới, tựa hồ ngăn cách một chút không biết tên nguy hiểm, cái này khiến bọn họ phi thường thuận lợi đi tới vùng thung lũng kia .

	Quỷ sai chân chính vị trí .

	"Đến, ngay ở chỗ này ." Lý Quân bước chân dừng lại, sau đó sắc mặt càng ngưng trọng thêm .

	Định vị biểu thị bọn họ đã đến chỗ cần đến, nhưng là Dương Gian lấy ra ngăn cách quỷ sai sơn cốc đã biến mất .

	Thay vào đó là một cái thôn trang nhỏ .

	Thôn trang con đường trước đứng thẳng một cái thẻ bài, trên đó viết ba chữ: Hoàng Cương Thôn .

	"Quỷ sai đâu?" Cái kia vẽ lấy  đậm đặc trang điểm nữ tử mang theo vài phần kinh dị nói.

	"Chúng ta lui về ."

	Lý Quân cảm giác tình huống rất không thích hợp, hắn vội vàng xoay người liền đi .

	Tô Phàm, Liễu Tam mấy người cũng đều cau mày, nhìn chòng chọc vào cái kia Hoàng Cương Thôn ba chữ bảng hiệu .

	Bọn họ đều nhìn qua hồ sơ, cái này đời số quỷ sai cấp S sự kiện linh dị, kỳ thật đầu nguồn là đến từ quỷ quan tài sự kiện, mà sự kiện này phát sinh điểm ngay tại Đại Xương thành phố bên ngoài một cái gọi Hoàng Cương Thôn địa phương .

	Mà bây giờ, cái thôn này lại xuất hiện ở đây .

	Quỷ sai nhưng biến mất, cái kia mảnh quan tài hình dáng quỷ vực cũng đã biến mất, mà không có mục tiêu, bọn họ còn giam giữ cái rắm .

	Bởi vậy có thể thấy được, hai kiện sự kiện linh dị va chạm phát sinh một loại nào đó không cách nào dự báo đáng sợ biến hóa .

	Lui là ổn thỏa nhất lại là cách làm chính xác nhất .

	Tuy rằng trên đường đi không có gặp được bất kỳ nguy hiểm, nhưng quay người rời đi thời điểm bọn họ cũng đã trên mặt kinh sợ .

	Rất nhanh .

	Loại này lo lắng cùng dự cảm bên trong bất an biến thành hiện thực .

	Quay người rời đi đi không bao xa, chỉ là xuyên qua một mảnh tối tăm mờ mịt rừng cây, tất cả mọi người phát hiện trước mặt xuất hiện lần nữa một cái thôn trước mặt .

	Hoàng Cương Thôn .

	"Bị nhốt rồi sao?" Đám người lập tức ý thức được tình cảnh của mình .

	Không phải rất tồi tệ, nhưng cũng tuyệt đối không được tốt lắm .
Kết chương.