Chương 370 : Tán Tiên đảo.
Tiểu Bạch Long vừa vào biển liền nhấc lên sóng to gió lớn.

	To lớn thân rồng so sở hữu hải thuyền đều muốn khổng lồ.

	Lâm Tịch cùng Thạch Trọng nhảy vọt mà lên, rơi tại Tiểu Bạch Long đỉnh đầu, tiêu sái tự nhiên, Tiểu Bạch Long ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng long ngâm, sau đó khống chế sóng lớn hướng phía trước bơi tới.

	Chỉ là trong nháy mắt liền biến mất ở bờ biển, chỉ để lại nhộn nhạo sóng nước một đạo thật dài vân trắng.

	Một đầu thần bí Bạch Long bỗng nhiên xuất hiện tại Nam Hải bờ biển, hơn nữa còn mang theo hai vị thần bí tu sĩ ra biển, cái này tự nhiên là phi thường dẫn người chú mục.

	Bờ biển tu sĩ tất cả đều chấn kinh vạn phần nhìn xem Tiểu Bạch Long rời đi bóng lưng.

	Trách không được mấy cái này từ bên ngoài đến tu sĩ không cưỡi hải thuyền, nguyên lai là có Long tộc thay đi bộ.

	Cái này cũng. . . Quá phách lối.

	Nam Hải giao long nhất tộc, thế nhưng là trên biển bá chủ tồn tại.

	Ở trong biển cơ hồ không người dám trêu chọc.

	Trừ phi là giấu ở đáy biển chỗ sâu nhất hung tàn hải yêu, mới sẽ không sợ giao long nhất mạch uy nghiêm, có Bạch Long tại, long uy phóng thích, cơ bản có thể cam đoan an toàn.

	"Nhanh đi bẩm báo Đà chủ, một đầu Bạch Long xuất hiện. " bờ biển một vị thuyền trưởng thấp giọng cùng thủ hạ thủy thủ nói.

	Cái kia thủy thủ gật đầu, vội vàng khống chế độn quang ly khai.

	Nơi này là Tán Tu Liên Minh địa bàn, không quản chuyện gì phát sinh đều sẽ rất nhanh báo cáo đi lên.

	. . .

	. . .

	Lâm Tịch ngồi tại Tiểu Bạch Long đỉnh đầu.

	Xung quanh sóng to gió lớn, nhanh như điện chớp, Tiểu Bạch Long thân thể khổng lồ ở trong biển nhưng như là không có nửa điểm lực cản đồng dạng, thậm chí so phi hành trên không trung tốc độ còn nhanh hơn.

	Cái này nên còn muốn quy công cho Minh Lãng Kình trái tim a.

	Bọt nước lăn lộn, gió biển hô hô lất phất.

	Nước biển càng ngày càng xanh thẳm trong trẻo, vô biên rộng lớn, lộ ra phi thường mênh mông mỹ lệ, chỉ bất quá đáy biển thỉnh thoảng hiện ra to lớn hắc ảnh, đều là có thể khiến người ta trong lòng cảm giác đến bất an.

	Trong biển rộng quả nhiên ẩn giấu đi rất nhiều sinh linh khủng bố, như có Tiểu Bạch Long tại, phỏng đoán bọn hắn đã sớm hiện thân.

	Long uy đối với phần lớn trong biển sinh linh đều là có khắc chế hiệu quả.

	Cho nên cho dù là Nguyên Anh cấp bậc đại yêu, chỉ cần không phải cố ý trêu chọc, bọn hắn cũng sẽ không chủ động công kích Long tộc.

	Cái này có thể so sánh hải thuyền còn muốn an toàn hơn.

	Bởi vì đồng dạng hải thuyền, cũng là cũng có thể dẫn tới trong biển yêu thú địch ý.

	Kỳ thật tại Lâm Tịch kế hoạch bên trong, là không cần nhượng Tiểu Bạch Long làm thú cưỡi.

	Chỉ cần triệu hồi ra Già Long là có thể, Già Long mới thật sự là trong biển Vương giả, mà lại ở trong biển thời điểm, có thể bộc phát ra viễn siêu hồ bình thường thực lực.

	Thực sự không được, lợi dụng Kim Sí Bằng Điểu cực nhanh trực tiếp bay qua cũng được, chỉ cần tốc độ đầy đủ nhanh, dù cho dẫn tới hải thú chú ý cũng không sao.

	Nhưng bây giờ không được, bởi vì đáng giận Dạ La Sát tượng nguyên nhân, Lâm Tịch không có biện pháp sử dụng mấy kiện bản mệnh pháp bảo.

	Hắn phỏng đoán chỉ có đương chính mình cảnh giới đi đến Kim Đan hậu kỳ, hoặc là thần thức cường độ đi đến Nguyên Anh cảnh giới mới có thể hàng phục Dạ La Sát tượng, từ đó tiếp tục sử dụng mấy kiện pháp bảo.

	Này liền có chút khó khăn.

	"Hô, rất lâu không có vui sướng như vậy ở trong biển xuyên hành. " Tiểu Bạch Long phát ra dày nặng bật hơi âm thanh, lộ ra nhanh vô cùng sống.

	To lớn thân rồng vặn vẹo, vạn trượng sóng lớn tùy theo mà lên.

	Hắn đứng thẳng người lên vọt ra mặt biển, quanh quẩn trên không trung lên, chỉ là trong nháy mắt liền khuấy động phong vân, bọt nước lăn lộn cuốn lên tựa như biển động đồng dạng.

	Oanh! Xoạt!

	Tiếng vang ầm ầm không ngừng chấn động.

	Lâm Tịch tức giận hô: "Ngươi đừng đùa, nắm chặt thời gian đi hải ngoại tiên đảo."

	"Tốt a tốt a. " Tiểu Bạch Long lại lần nữa nhảy vào trong biển, chính là trong miệng lẩm bẩm: "Thật là không có tình cảm, liền không thể học một ít ta có một khỏa xích tử chi tâm sao."

	Tiểu Bạch Long thu liễm lực lượng, mặt biển nhất thời gió êm sóng lặng.

	Ước chừng tầm nửa ngày sau.

	Phía trước như ẩn như hiện xuất hiện một tòa to lớn hòn đảo, hòn đảo bên ngoài tựa hồ còn bố trí cấm chế, hiển nhiên là có tu sĩ tồn tại địa phương.

	Nơi này chính là hải ngoại tiên đảo tổng đảo —— Tán Tiên đảo.

	Hòn đảo này diện tích vô cùng lớn, là Tán Tu Liên Minh ba đại tổng bộ một trong tọa lạc địa điểm, nếu như muốn lại đi tới những khác tiên đảo, nhất định phải đi qua nơi này.

	Bộ phận cái gọi là hải ngoại tiên đảo, trên thực tế liền là trong biển đảo hoang.

	Những này đảo hoang trải qua Tán Tu Liên Minh khai phát kiến thiết, từ đó trở thành tiên đảo, không ít tu sĩ phi thường yêu thích mua xuống một tòa đảo hoang trở thành đảo chủ, tại hải ngoại tĩnh tu.

	Rời xa trần thế, không bị quấy rầy, mà lại có nguyên một tòa đảo có thể tùy tiện giày vò, trồng trọt linh dược, nuôi dưỡng Linh thú, còn có thể thông qua Tán Tu Liên Minh mua sắm bán ra vật phẩm.

	Cuộc sống như vậy vô cùng thoải mái.

	Cho nên không ít tu sĩ đi ra ngoài lịch luyện, đều có một hạng bái phỏng hải ngoại tiên hữu, bởi vì xác thực có rất nhiều tu sĩ đều lựa chọn tại hải ngoại đảo hoang tĩnh tu, trong đó thực lực bất phàm siêu phàm đỉnh tiêm tu sĩ.

	Lần này nghĩ muốn bái phỏng Ám Nguyệt đảo đảo chủ, chính là một cái trong số đó.

	Mọi người đi tới Tán Tiên đảo.

	Nơi này quả thực liền là một mảnh đại lục, diện tích có thể so với một cái thế tục vương triều, cùng ngoại giới thế giới cũng không hề khác gì nhau, hoàn toàn nhìn không ra là một tòa đảo.

	Nghĩ muốn đi tới Ám Nguyệt đảo, dù sao đi tới Tán Tu Liên Minh dò hỏi Ám Nguyệt đảo chân chính tọa độ.

	Nếu không biển rộng mênh mông, căn bản xác định không được phương hướng.

	Mọi người rất nhanh đi tới Tán Tu Liên Minh tổng bộ, nơi này quản sự cũng là rất khách khí, hoàn toàn không có bởi vì bọn họ là kẻ ngoại lai mà có nửa điểm khinh thị.

	"Ám Nguyệt đảo, xin chờ một chút, ta đi tra một chút. " quản sự nói.

	Lâm Tịch gật đầu, ba người tại nguyên chỗ chờ đợi.

	Đúng lúc này, một vị trẻ tuổi tu sĩ nhìn thấy bọn hắn, nhất thời rất là nổi giận, đầy mặt viết đầy phẫn nộ: "Là các ngươi?"

	"Ngươi là? " Lâm Tịch có chút hiếu kỳ.

	"Ta là ai ngươi không nhớ rõ?"

	"Có chút quên. " Lâm Tịch quay đầu nhìn hướng Tiểu Bạch Long cùng Thạch Trọng: "Các ngươi nhớ kỹ vị đạo hữu này là ai sao."

	Tiểu Bạch Long cùng Thạch Trọng lắc đầu.

	Không có ấn tượng.

	Trẻ tuổi tu sĩ lạnh giọng nói: "Ta là Liễu Dật Xuyên."

	Lâm Tịch càng thêm khốn hoặc.

	Liễu Dật Xuyên, ai a.

	Càng có hay không ấn tượng.

	Liễu Dật Xuyên giận đến thổ huyết, cắn răng nói: "Tại Thiên Nam phòng đấu giá, ngươi đem ta muốn nhất vật phẩm đấu giá cho vỗ đi."

	"A! " Lâm Tịch bừng tỉnh đại ngộ: "Là ngươi a. Liền là đương thời cầu ta không muốn đấu giá vị kia đạo hữu."

	Lâm Tịch có ấn tượng.

	Đương thời tại đấu giá « Hà Linh Thiên Công ».

	Bởi vì vừa lúc Lữ Ngọc Hải kêu giá, cho nên hắn cũng liền tiếp tục hô.

	Liễu Dật Xuyên cả giận nói: "Ngươi. . . Ngươi không nên nói lung tung, ta lúc nào van ngươi."

	"Không có sao?"

	"Đương nhiên không có, ta chính là, chính là thương lượng với ngươi mà thôi. " Liễu Dật Xuyên đối Lâm Tịch trợn mắt nhìn: "Ngươi rõ ràng đều đáp ứng ta không đấu giá, nhưng vẫn là kêu giá."

	"Ngươi đây cũng không nên trách ta, là Lữ Ngọc Hải trước kêu giá. " Lâm Tịch nói.

	"Ta không quản, các ngươi đều là khốn kiếp!"

	Liễu Dật Xuyên vốn chính là Tán Tu Liên Minh tu sĩ, xuất hiện ở đây ngược lại cũng không ly kỳ.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ nói: "Đã ngươi nghĩ muốn mà nói, vậy ta đem công pháp bán cho ngươi chính là."

	"Ngươi muốn bán bao nhiêu? " Liễu Dật Xuyên cảnh giác lên.

	"Đương nhiên ta là bao nhiêu linh thạch đập xuống tới, bao nhiêu linh thạch bán cho ngươi."

	". . ."

	Liễu Dật Xuyên có chút nghĩ muốn thổ huyết.

	Ta làm sao có thể xuất ra nổi nhiều như vậy linh thạch!

	Lâm Tịch nhìn hắn biểu lộ tựu minh bạch, lo lắng hỏi: "Ngươi linh thạch không đủ sao?"

	"Ngươi. . . Ngươi có gan. " Liễu Dật Xuyên hung hăng trợn mắt nhìn Lâm Tịch liếc mắt, sau đó giận đùng đùng quay đầu đi.

	Hắn cho rằng Lâm Tịch đang giễu cợt chính mình, tự nhiên phẫn nộ.

	Nhưng nơi này là Tán Tu Liên Minh tổng bộ, tổng không thể tùy tiện phát tác.

	Phiền muộn bên dưới, hắn chỉ có đi thẳng một mạch.

	Lâm Tịch vò đầu: "Hắn làm gì? Mua không nổi lại không phải chuyện mất mặt gì, vì cái gì tức giận như vậy."

	Tiểu Bạch Long cùng Thạch Trọng cùng nhau lắc đầu.

	Bọn hắn cũng không hiểu.
Kết chương.