Chương 1138 : Chủ Tuyến nhiệm vụ , nhị.
"Hưu —— —— "

	Trên đại dương bao la, thông cổ chiến trường cực tốc mà đi.

	Quân Thường Tiếu rời đi Tây Hải Linh châu, giống như hắn vội vã đến, vội vã đi, phất phất tay chỉ đem đi Vạn Tiên minh các loại Võ đạo tài nguyên.

	Cột vào cột buồm trên đầu trọc giờ phút này mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

	Một cái cấp bậc thấp thấp cấp bậc Vị diện, vậy mà lại có phi hành chiến thuyền, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!

	Những này Tinh Không Hàng Hải Vương thủ hạ cũng không Phá Toái Hư Không năng lực, có thể tại vũ trụ xuyên toa, hoàn toàn dựa vào chủ nhân dùng nhiều tiền mua sắm Hư Không Chiến thuyền.

	"Đại ca. . ." Cột vào bên cạnh đồng bạn thấp giọng nói: "Chiếc này chiến thuyền chỉ sợ cũng có xuyên thẳng qua vũ trụ công năng a?"

	Đầu trọc ngưng trọng nói: "Từ khí tức cùng chất liệu nhìn, hoàn toàn không kém lão đại chiến thuyền, chỉ cần có đầy đủ cường đại nguồn năng lượng, hẳn là có thể qua lại."

	Quân Thường Tiếu nếu như nghe được bọn hắn đối thoại, khẳng định sinh ra cực kỳ hưng thịnh thú, cũng hết lần này tới lần khác không nghe thấy, bởi vì đang đứng ở đầu thuyền suy nghĩ chuyện.

	"Vợ ngươi gặp nguy hiểm."

	Hệ thống nói: "Còn không nên nhanh đi cứu a?"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu cả giận nói: "Chúng ta chỉ là giả kết hôn mà thôi!"

	"Hảo hảo, giả kết hôn."

	Hệ thống trở lại chuyện chính nói ra: "Tinh Không Hàng Hải Vương thực lực cường đại, lại lâu dài cướp bóc, Hồn Tộc đại lục bị hắn để mắt tới, chỉ sợ phải có đại phiền toái."

	"Bọn hắn lâu dài công chiếm cái khác Vị diện, bây giờ bị người khác ăn cướp cũng coi như nhân quả báo ứng đi." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Có lý."

	Hệ thống không phủ nhận.

	Hồn Tộc đại lục bởi vì hoàn cảnh cùng tự thân thần thông nhân tố, chú định nhất định phải lấy công chiếm cái khác Vị diện để sinh tồn, bây giờ rơi vào bị người khác khi dễ, khẳng định không thể nói mình rất ủy khuất.

	"Huống chi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tinh Không Hàng Hải Vương thực lực có thể so với Võ Đế, ta mặc dù đi hỗ trợ cũng sẽ bị ngược."

	Nếu như tên kia cùng đầu trọc không sai biệt lắm, hắn có thể sẽ đi Hồn Tộc đại lục, không vì trợ giúp Mân Côi Nữ Hoàng, mà là vì ăn cướp.

	"Túc chủ rất lý trí."

	Hệ thống nói: "Bất quá khả từng nghĩ tới, Tinh Không Hàng Hải Vương giải quyết Hồn Tộc đại lục, khẳng định sẽ đến giải quyết Tinh Vẫn đại lục, từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, ngươi cùng Mân Côi Nữ Hoàng hiện tại là một cái trên chiến tuyến, đều muốn đối mặt cùng một cái địch nhân."

	"Không quan trọng."

	Quân Thường Tiếu nói: "Còn có chín đại Võ Đế đâu."

	"Ta cũng không tin, ngoại lai lực lượng xâm lấn, mang đến hủy diệt tính tai nạn, bọn hắn hội ngồi yên không lý đến!"

	Cẩu Thặng từ không đem mình rêu rao thành cứu vớt thế giới đại anh hùng, nếu như đứng trước sức mạnh tuyệt đối vô pháp chống lại, khẳng định vui lòng giao cho thực lực mạnh hơn, năng lực càng lớn người đi giải quyết, tự mình lựa chọn chỉ lo thân mình.

	"Thật có lỗi."

	Hệ thống nói: "Chín đại Võ Đế chỉ sợ sẽ không ra mặt."

	"Vì sao?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Hệ thống liền nói: "Túc chủ vừa rồi đạt được cái kia tương tự la bàn bảo vật, ta đã phân phân ra đến, không chỉ có thể dòm ngó Vị diện thực lực võ giả, còn có thể đại khái khóa chặt vị trí cụ thể."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu đem la bàn lấy ra.

	Tương tự thấu kính đồng dạng trên đồ án, lấp lóe lít nha lít nhít điểm sáng, nhan sắc từ nhạt màu trắng đến màu đỏ thẫm đều có khác biệt.

	Hệ thống nói: "Cửu cái màu đỏ thẫm là Tinh Vẫn đại lục trước mắt tối cường cảnh giới, hẳn là chín đại võ đế."

	"Vì cái gì nhất trực nhảy lên? Vì cái gì đơn độc phân loại ra ngoài?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Hệ thống nói: "Bởi vì bọn hắn không tại Tinh Vẫn đại lục."

	"Không tại?"

	Quân Thường Tiếu một mặt kinh ngạc.

	Hệ thống liền nói: "Ta ngay từ đầu rất không minh bạch, Tinh Vẫn đại lục bị chỉ định tiến nhập Vị Diện Chiến trường, vì sao không Võ Đế ra mặt đến trấn an nhân tâm, hiện tại rốt cuộc minh bạch nguyên lai nhân không tại."

	"Bọn hắn đi chỗ nào rồi?"

	"Ta nào biết được."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu lâm vào trầm tư.

	Chín đại Võ Đế là Tinh Vẫn đại lục tối cường sức chiến đấu.

	Nếu như bọn hắn không tại, cái gì cẩu thí Hàng Hải Vương tới, khẳng định không ai năng lực ngăn cản.

	"Năng lực."

	Hệ thống nói: "Còn có túc chủ."

	Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Ta ngay cả Võ Thánh đại viên mãn đều không phải là, liền đi cùng Võ Đế đấu, kia không muốn chết sao?"

	Hệ thống nói: "Túc chủ thật vất vả tại Tinh Vẫn đại lục dốc sức làm xuất một cái tông môn, mắt nhìn thấy liền muốn đăng đỉnh mạnh mẽ nhất liệt, chẳng lẽ có thể chịu bị người khác phá đi?"

	"Không thể!"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt lạnh lẽo đạo.

	Chủ tuyến là nhường tông môn trở thành Tinh Vẫn đại lục tối cường, nếu như cái này Vị diện không có, mình há không muốn ngồi đợi Linh hồn bom bạo tạc?

	"Cho nên!" Hệ thống nói: "Dù là không vì thiên hạ thương sinh, là túc chủ mình, là tông môn đệ tử cũng muốn đụng một cái, đường đường nam nhi bảy thuớc, lẽ ra đầy ngập nhiệt huyết!"

	"Ta làm như thế nào liều?"

	"Kéo ra Cao giai Thương thành đổi mới Thương thành, đem treo lái đến đồ thần thí tiên hình thức!"

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu tức miệng mắng to: "Nói tới nói lui, vẫn là xui khiến ta cống hiến trị, ngươi sáo lộ thế nào cứ như vậy nhiều!"

	"Đinh! Chủ Tuyến nhiệm vụ  phát động."

	Đột nhiên, bên tai truyền đến thanh thúy tiếng nhắc nhở, Cẩu Thặng cả người đều mộng.

	Dĩ vãng tới không phải Chi Nhánh nhiệm vụ chính là Sử Thi nhiệm vụ, lần này vậy mà tới một cái chủ! Tuyến! Nhiệm vụ!

	Quân Thường Tiếu vội vàng kéo ra số liệu bảng, phát hiện Chủ Tuyến nhiệm vụ  phía dưới lại nhiều một cái Chủ Tuyến nhiệm vụ , thế là điểm tại tường tình giới thiệu bên trên.

	Chủ Tuyến nhiệm vụ  【  nhị 】.

	Nhiệm vụ tường tình: Tinh Không Hàng Hải Vương sẽ cấp Tinh Vẫn đại lục mang đến tai nạn tính hủy diệt, cái này sẽ tác động đến Chủ Tuyến nhiệm vụ  【  một 】 hoàn thành tiến độ, túc chủ phải tất yếu tiến hành ngăn cản.

	Nhiệm vụ điều kiện: Đánh bại / đánh giết Tinh Không Hàng Hải Vương.

	Nhiệm vụ thất bại: Tinh Vẫn đại lục luân hãm.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Chưa thể hoàn thành Chủ Tuyến nhiệm vụ  nhị hoặc Tinh Vẫn đại lục luân hãm, Linh hồn bom tại chỗ dẫn bạo.

	Nhiệm vụ ban thưởng: ? ? ?

	Xem hết tương tự Sử Thi nhiệm vụ chủ nhị nhiệm vụ tường tình về sau, Quân Thường Tiếu ngồi xuống, hai tay chụp tại cùng một chỗ, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta không thể chỉ lo thân mình."

	"Nói nhảm."

	Hệ thống nói: "Loại này tinh tế cường đạo tới, toàn bộ đại lục đều đem sinh linh đồ thán, túc chủ lại nên như thế nào thành tựu tối cường tông môn."

	"Còn nữa nói."

	"Đây chính là Chủ Tuyến nhiệm vụ !"

	"Túc chủ sau khi hoàn thành, cho ban thưởng khẳng định so Sử Thi nhiệm vụ càng phong phú!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đứng dậy, mục quang lãnh lệ nói: "Vậy liền chiến!"

	Hệ thống nói: "Nhanh Hồn Tộc đại lục tìm ngươi nàng dâu liên thủ, có lẽ có thể đem tên kia giải quyết hết."

	"Hưu —— —— —— —— —— ---- "

	Thông Cổ chiến thuyền tốc độ toàn bộ triển khai, hóa thành một vệt ánh sáng bay lượn mà đi, trên đường gặp phải thiên tai, toàn từ Quân Thường Tiếu tự mình phá mất, sau đó trở về đến Vạn Cổ tông.

	Đầu trọc cùng một đám thủ hạ đều bị nhốt lại, bởi vì nhân số quá nhiều, còn cố ý mở không ít nhà tù.

	"Ngọa tào!"

	Triệu Đậu Đậu đứng tại song sắt miệng, kinh ngạc nói: "Vừa đưa ra nhiều như vậy bạn tù!"

	. . .

	Dàn xếp tù phạm sự tình, Quân Thường Tiếu giao cho Viên công tử cùng các đệ tử, giờ phút này người đã đứng tại Vạn Cổ thành bên ngoài, kia mảnh thời không đường hầm bị chắn khu vực.

	Hắn không có ý định mang đệ tử đi, bởi vì đối thủ quá mạnh.

	"Thúy Hoa."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem thông đạo mở ra."

	"Vâng!"

	Thúy Hoa mở to miệng, cắn mở phong bế đường hầm.

	"Xoát! Xoát!"

	Chủ tớ hai người chui vào, bằng nhanh nhất tốc độ tiến lên, cũng tại vài ngày sau lần nữa bước vào Hồn Tộc đại lục.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Nhưng mà, từ vừa mới mở lối vào chỗ bay ra ngoài, đinh tai nhức óc chiến đấu âm thanh liền tại thương khung dập dờn, quanh mình không gian hiển mảng lớn mảng lớn vỡ tan, toàn bộ thế giới phảng phất chia năm xẻ bảy.

	"Hưu —— —— —— —— ---- "

	Đột nhiên, một đạo lưu quang từ trên cao cực tốc rớt xuống, chấn động đến phương viên trăm dặm mặt đất rạn nứt, bày biện ra một cái tựa như to lớn hồ nước cái hố nhỏ.

	Rơi xuống chính là Mân Côi Nữ Hoàng!

	Nàng quỳ một chân trên đất, mặc trên người lục sắc chiến giáp đã nhiều chỗ vỡ tan, ba búi tóc đen lộn xộn tản mát, hiển lộ ra nửa bên mặt, có thể nói tái nhợt đến cực hạn.

	"Hưu!"

	Trên không chỗ, lưu quang lấp lóe.

	Một tên dáng người thon dài, cái trán có khắc 'Soái' chữ nam tử gác tay mà đứng, cười nói: "Tại địa phương cứt chim cũng không có, còn có thể tu luyện tới đến gần vô hạn Phá Toái Hư Không thực lực, ngươi nữ nhân này cũng có thể."

	". . ."

	Mân Côi Nữ Hoàng hai mắt đỏ bừng, trong lòng đang rỉ máu.

	"Chỉ tiếc."

	Soái tự nam nâng tay lên, ngón tay nhẹ nhưng xoa động, một thanh tựa như trong suốt trường mâu hội tụ, nói: "Hôm nay vẫn là muốn tử."

	"Hưu —— —— —— —— "

	Trường mâu ẩn chứa kinh khủng chi lực, từ trên hướng phía dưới nổ bắn ra mà tới.

	Mân Côi Nữ Hoàng tự biết tai kiếp khó thoát, chảy máu khóe miệng giơ lên vẻ mỉm cười, quanh thân phóng thích điểm điểm lục mang, tựa như đom đóm.

	"Muốn tự bạo?"

	Soái tự nam cười lạnh nói: "Vô vị giãy dụa."

	"Đinh —— —— —— —— "

	Nhưng vào lúc này, một đạo lưu quang từ đằng xa phá không mà đến, hung hăng đánh vào trường mâu phía trên, khiến cho cải biến rơi xuống quỹ tích, sau đó oanh một tiếng rơi vào nơi xa trên mặt đất, trong nháy mắt sinh ra to lớn bạo tạc.

	"Hô hô!"

	Cuồng phong gào thét mà đến, nương theo cuồn cuộn bụi đất.

	Đang chuẩn bị tự bạo Mân Côi Nữ Hoàng gian nan ngẩng đầu, phát hiện trước mặt cắm một thanh lấp lóe thất thải lưu quang trường thương.

	Đây là. . .

	"Xoát!"

	Xích hồng sắc áo choàng xuất hiện tại trong tầm mắt, quen thuộc bóng lưng đứng ở trước người, hữu quyền dần dần cương thiết hóa, sau đó 'Ba' một cái chộp vào chuôi thương bên trên.

	"Là ngươi. . ."

	Mân Côi Nữ Hoàng một mặt khó có thể tin.

	Quân Thường Tiếu đem Cửu Thiên Thập Địa Bá Thiên thương rút ra, ngẩng đầu nhìn về phía soái tự nam, thản nhiên nói: "Nàng tử, ta không đồng ý."
Kết chương.