Chương 2311: Đập mỹ nhân cười cười
 
 	"Xem như." Lý Thất Dạ lên tiếng, trên tay y nguyên công việc lu bù lên.
 
 	"Đào dược mộc sao?" Nghe được lời như vậy, trên thuyền không ít thanh niên đều thoáng cái có hứng thú, đối với bọn hắn mà nói, dược mộc cũng là mười phần trân quý hiếm thấy đồ vật.
 
 	"Nếu như ngươi thật có thể đào ra một khối dược mộc, vậy thật là phát đại tài rồi, xoay người làm giàu rồi, nói không chừng có thể bái tốt môn phái." Có tuổi trẻ tu sĩ nói đùa nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Đương nhiên bọn hắn đều chưa từng gặp qua Lý Thất Dạ, căn bản cũng không biết rõ trước mắt cái này bình thường nam tử chính là bọn họ vừa mới chỗ nói tới chính là cái kia họ Lý nam tử.
 
 	"Một khối dược mộc mà thôi, đáng giá mấy phần." Cao ngạo lạnh lùng Hồ Thanh Ngưu chỉ là liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, khinh thường nói: "Từng có một vị Chân Thần ôm một rương dược mộc hướng ta cầu y, ta đều không để vào mắt." Nói đến đây, hắn vụng trộm ngắm Tần Thược Dược liếc.
 
 	Tại Tần Thược Dược trước mặt, bình thường liền lời nói đều chẳng muốn nói Hồ Thanh Ngưu đều là mười phần muốn biểu hiện mình, lời nói cũng bắt đầu nhiều rồi. Đồng thời hắn cũng muốn tại Tần Thược Dược trước mặt khoe khoang một chút tự mình, nhường Tần Thược Dược biết rõ tự mình là cỡ nào khó lường, ủng bao nhiêu bảo vật, có được cao quý cỡ nào địa vị.
 
 	Nhưng là, đối với Hồ Thanh Ngưu như vậy vênh váo trùng thiên mà nói, Tần Thược Dược một chút cũng không có lưu ý, chỉ là nhìn xem Lý Thất Dạ chuyên chú tố bùn động mà thôi.
 
 	Hồ Thanh Ngưu cái này mười phần ngưu khí lời nói, nhường trên thuyền một ít thanh niên trong nội tâm khó chịu, giống như cũng chỉ có hắn sẽ ở Tần tiên tử trước mặt khoe khoang đồng dạng, nhưng bọn hắn khó chịu cũng không có biện pháp, Hồ Thanh Ngưu đích thật là có cuồng ngạo vốn liếng, y thuật của hắn đích thực khó lường, không biết bao nhiêu người dùng trọng bảo hướng hắn cầu y, hắn đều là chẳng thèm ngó tới.
 
 	Trương Nham không khỏi sờ soạng một chút đầu Ặc, cảm thấy đều triệt để bó tay rồi, Hồ Thanh Ngưu thật đúng là tùy thời đều có thể đem trò chuyện trò chuyện người chết, lạnh như vậy tràng bổn sự, cái kia đều không có ai rồi, nếu như không phải hắn đã sớm nhận thức Hồ Thanh Ngưu rồi, hắn đều muốn một cước đem hắn đạp nhập trong hồ, đây quả thực là quấy hư mất hắn truy cầu nữ thần y cơ hội thật tốt.
 
 	"Như vậy địa phương muốn đào dược mộc không dễ dàng." Trương Nham đành phải cơn giận phân thay đổi một chút, vừa cười vừa nói: "Dược mộc nhiều chìm tại hồ sâu âm u trong suối, ngươi như vậy một cái bùn nhão ghềnh, không có khả năng có dược mộc rồi. Bởi vì dược mộc trọng như sắt, nơi này là Dược hồ, cho dù thật sự có dược mộc, thoáng cái tựu chìm đáy hồ rồi, làm sao có thể nổi lên bùn, càng không khả năng lưu lại bùn ghềnh bên trong rồi."
 
 	"Chúng ta tại đây mục thần y cùng Tần tiên tử đều là cái này lĩnh vực đại tông sư, nếu như có thể đạt được các nàng chỉ điểm một hai câu, nói không chừng ngươi thật đúng là có thể đào được dược mộc đây này. Mục thần y thế nhưng mà thường theo dược mộc làm thuốc, nàng chỉ cần nhẹ nhàng vừa nghe, liền biết rõ ở trong có dược mộc, như vậy một tôn chân Phật tại trước mặt, ngươi ngược lại có thể cầu bên trên một cầu."
 
 	Ở thời điểm này, Trương Nham là không để lại dấu vết khoa trương nâng Mục Nhã Lan, muốn lấy được mỹ nhân niềm vui.
 
 	Đương nhiên, Trương Nham cũng không phải hảo tâm đi chỉ điểm Lý Thất Dạ, đơn giản là mượn cơ hội này đi lấy mỹ nhân niềm vui mà nói, đem chủ đề giật ra, nhường hào khí sinh động lên, chỉ có như vậy mới có thể càng có cơ hội đi thân cận mỹ nhân, bằng không mà nói, tất cả mọi người tẻ ngắt, hào khí sinh động không dậy nổi, căn bản chính là không có thân cận cơ hội.
 
 	Chỉ có điều, Mục Nhã Lan phản ứng đó là mười phần lãnh đạm, vẫn là xa cách đứng ở nơi đó, nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	"Nguyên lai là như thế nha." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, ngẩng đầu nhìn thoáng qua Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược, vừa cười vừa nói: "Xem ra ta thật sự chính là cầu một cầu chân Phật rồi."
 
 	"Nghĩ đạt được mục thần y, Tần tiên tử chỉ điểm, vậy cũng không nhìn là ai." Hồ Thanh Ngưu lạnh lùng nói: "Như ngươi loại này gỗ mục không thể khắc phàm nhân, cho dù chỉ điểm ngươi cũng nghe không hiểu."
 
 	Lại là một chậu nước lạnh giội cho xuống, Trương Nham vuốt đầu ngạch có chút thống khổ rên rỉ, gặp được lạnh như vậy tràng vương, hắn triệt để nghi rồi.
 
 	"Có việc người sự tình lại thành, chỉ cần ngươi nỗ lực không ngừng, nói không chừng còn có thể đào được một điểm dược mộc." Cuối cùng Trương Nham đành phải nói ra.
 
 	Lúc này hắn đã không có lời nói có thể nói rồi, mỗi lần hắn thật vất vả đem chủ đề bứt lên đến rồi, Hồ Thanh Ngưu một câu vênh váo trùng thiên mà nói sẽ đem hào khí nghiêm túc.
 
 	Trương Nham mười phần muốn nói, đại ca, liền coi ngươi là muốn khoe khoang, đó cũng là xem chuẩn cơ hội xem đúng thời cơ, mỗi lần đều đem lời phá hỏng, mọi người còn có thể vui sướng trò chuyện sao? Còn có thể nhường hào khí sinh động bắt đầu sao?
 
 	"Mọi sự đều có khả năng." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Hừ, như vậy bùn nhão ghềnh đều có thể đào được ra dược mộc, cái kia chính là thiên đại kỳ tích." Hồ Thanh Ngưu càng xem Lý Thất Dạ càng không vừa mắt.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, hắn như thế nào nịnh nọt Tần Thược Dược, nàng đối với chính mình đều là không có liếc nhiều, mà như vậy bình thường nam tử tựu dễ dàng như thế hấp dẫn chú ý của nàng, này làm sao không cho Hồ Thanh Ngưu trong nội tâm đối với trước mắt cái này bình thường nam tử đặc biệt không vừa mắt đây này.
 
 	"Vậy sao?" Lý Thất Dạ cũng không có để ý, chỉ là tùy ý lên tiếng.
 
 	"Hừ, nếu như đều có thể đào được ra dược mộc, cái kia chính là kỳ tích, ta sẽ đưa ngươi một cái tạo hóa." Hồ Thanh Ngưu khinh thường, khí thế khinh người, lạnh lùng nói.
 
 	"Nếu là như thế, cái kia không ngại đánh bạc một chút." Hồ Thanh Ngưu nói như vậy, nhường Trương Nham hai mắt sáng ngời, thoáng cái đã có rất tốt nghĩ cách.
 
 	"Hồ huynh chính là Trường Sinh đạo thống nhân kiệt, ra tay phi phàm, nếu như ngươi có thể thắng được hắn, cái kia sẽ cho ngươi được ích lợi không nhỏ." Trương Nham lập tức cười nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Hồ Thanh Ngưu hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Cược thì cược, cái này có cái gì đáng lo đấy. Ta nơi này có một lọ Hổ Cân Thiên Chi Cao, ngươi nếu có thể đào được một khối dược mộc, nó tựu thuộc về ngươi được rồi."
 
 	"Hổ Cân Thiên Chi Cao, thánh dược nha." Vừa thấy được Hồ Thanh Ngưu tiện tay đem một lọ thuốc dán đặt ở nơi nào, dẫn tới không nhỏ bạo động, không ít người vì đó sợ hãi than một tiếng.
 
 	"Nghe nói Hồ thần y thuốc này chính là lấy thánh hổ chi gân luộc lấy mà thành, có thể liệu trăm tổn thương, cao đến tổn thương trừ, thậm chí là xương trắng thịt tươi, mười phần thần kỳ." Có thanh niên tu sĩ không khỏi sợ hãi thán phục một tiếng.
 
 	Bị người như thế một khen, Hồ Thanh Ngưu không khỏi mặt lộ vẻ đắc ý, lãnh ngạo nói: "Này cao chính là ta tư mật chỗ xứng, có thể nói vô giá, đã từng có đại giáo theo giá trên trời mua sắm ta cái này bí phương, ta một cái cự tuyệt." Nói đến đây, hắn là vụng trộm ngắm Tần Thược Dược liếc.
 
 	"Xem ra ngươi là khó lường đại nhân vật, ra tay như thế xa xỉ." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.
 
 	Lý Thất Dạ cái này trang sững sờ bán ngốc dáng dấp, nhường Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược đều cảm thấy cười, hắn đây là lại đang trêu đùa hí lộng người rồi, các nàng cũng không đi vạch trần.
 
 	"Đó là đương nhiên." Trương Nham xem nhan xem xét sắc, vừa cười vừa nói: "Nếu như Hồ thần y đại danh ngươi đều chưa từng nghe qua, cái kia chính là quá kiến thức hạn hẹp rồi. Hồ huynh, đã đều xuất thủ, vậy lại thêm thêm kiếp, nhường mọi người đều biết Hồ huynh xa xỉ."
 
 	Lúc này Trương Nham cũng nhìn ra được Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược các nàng đều thoáng cái đến hứng thú rồi, không hề nghi ngờ, Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược đối với như vậy ván bài là có hứng thú, Trương Nham như thế nào lại bỏ qua như thế nịnh nọt mỹ nhân phương tâm cơ hội tốt đâu này, cho nên, lập tức giựt giây nhắc đến Hồ Thanh Ngưu đến.
 
 	Hồ Thanh Ngưu căn bản chính là đối với trước mắt cái này bình thường nam tử chẳng thèm ngó tới, đối với hắn mà nói, xuất ra như vậy một lọ thánh hổ thiên mỡ đã để hắn có chút ít đau lòng rồi, nhưng lúc này thấy Tần Thược Dược rõ ràng đối với cái này tiền đặt cược cảm thấy hứng thú dáng dấp, hắn cũng là thoáng cái hào khí ngất trời rồi.
 
 	"Ta nơi này có một chi Ly Sơn sâm, giá trị không cần nhiều lời, ba mươi vạn năm sâm linh. Nếu như ngươi có thể đào được ra một khối dược mộc, cái này cành Ly Sơn sâm cùng chai này thánh hổ thiên mỡ tựu là ngươi đấy." Hồ Thanh Ngưu lập tức hào khí không gì sánh được, xuất ra một cái hộp gỗ, hộp gỗ còn không có mở ra, liền có thể khiến người nghe thấy được một cỗ nồng đậm sâm vị rồi, vừa nghe như vậy sâm vị, tựu khiến người cảm giác khoan khoái dễ chịu.
 
 	"Ba mươi vạn năm Ly Sơn sâm nha." Hồ Thanh Ngưu ra tay như thế hào khí, cũng không khỏi nhường trên thuyền những người khác kinh hô một tiếng.
 
 	Hồ Thanh Ngưu cũng có một ít đắc ý, dù sao hắn bảo vật rất nhiều, có thể ở Tần Thược Dược trước mặt khoe khoang một bả, đó cũng là mười phần đáng giá sự tình.
 
 	"Ta đây cũng là thêm một điểm." Trương Nham vừa cười vừa nói: "Ta tựu so ra kém Hồ huynh rồi, bất quá, ta nơi này có một túi chân tệ, vì Hồ huynh tiền đặt cược miên bên trên thêm hoa a."
 
 	Tuy nhiên Trương Nham ra tay so ra kém Hồ Thanh Ngưu như vậy hào khí, nhưng hắn nặng trịch một túi chân tệ, chỉ sợ số lượng cũng là không nhỏ rồi.
 
 	"Ta cũng thêm một ít, nơi này có một hộp bảo lộc chi nhung." Có thanh niên lập tức lấy ra một cái hộp, đặt ở bên trên.
 
 	"Ta đây cũng thêm một điểm." Những người khác nhao nhao phụ họa, cái này đã có thể nịnh nọt mỹ nhân phương tâm, cũng có thể kết giao bên trên Hồ Thanh Ngưu cùng Trương Nham, đây là sao lại không làm đâu này?
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn Hồ Thanh Ngưu trước mặt là chất đầy như núi nhỏ cao tiền đánh bạc, tất cả mọi người theo sau Hồ Thanh Ngưu áp Lý Thất Dạ đào không được một khối dược mộc.
 
 	"Như bàn ngươi đào không đi ra, vậy không có dễ dàng như vậy hạ tràng rồi." Lúc này Hồ Thanh Ngưu lạnh lùng nói.
 
 	"Đào không đi ra sẽ như thế nào? Muốn giết ta a?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	Trương Nham xoay chuyển ánh mắt, vừa cười vừa nói: "Muốn mạng của ngươi ngược lại không đến mức, cái này cỡ nào phá hư phong cảnh. Nếu như ngươi không có đào ra một khối dược mộc, vậy từng miếng từng miếng mà đem bùn ăn hết, ngươi đào mấy cái động, tựu ăn mấy ngụm bùn."
 
 	Trương Nham đơn giản là đem trước mắt bình thường nam tử coi như hầu đùa nghịch, theo đập mỹ nhân cười cười mà thôi.
 
 	"Đây là có chút khó khăn rồi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Hiện tại muốn lùi bước, vậy đã muộn." Hồ Thanh Ngưu lạnh lùng nói.
 
 	Lý Thất Dạ ở thời điểm này duỗi duỗi người, nhìn xem Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược, mở trừng hai mắt, cười hì hì nói ra: "Này, hai vị mỹ nữ, ngươi nói ta cá là tốt, còn là không đánh bạc tốt?"
 
 	"Làm càn ——" gặp Lý Thất Dạ như thế đùa giỡn Mục Nhã Lan cùng Tần Thược Dược, Hồ Thanh Ngưu lập tức quát lạnh nói." Vậy xem ngươi có hứng thú hay không."Tại Hồ Thanh Ngưu quát trách móc thời điểm, Tần Thược Dược hé miệng cười khẽ, biết rõ đại sư câu lại muốn trêu cợt người rồi.
 
 	Tựu là liền Mục Nhã Lan như vậy xa cách lạnh lùng người, cũng đều không khỏi vì đó cười một tiếng.
 
 	"Bảo vật động nhân tâm nha." Lý Thất Dạ cười hì hì nói ra: "Nhiều như vậy bảo vật, nói không tâm động đó là giả dối, một phần vạn ta thật sự đào ra một khối dược mộc, tốt chẳng phải là phát đại tài rồi."
 
 	"Hừ, không khỏi đắc ý được quá sớm a." Hồ Thanh Ngưu lạnh lùng nói: "Đợi ngươi có thể đào ra dược mộc rồi nói sau, nếu không, tựu cho ta gặm bùn a."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ vậy mà có thể dễ dàng chọc cười Tần Thược Dược, Hồ Thanh Ngưu ghen ghét được đỏ mắt, hắn thế nào lấy mỹ nữ phương tâm, đều khó đập mỹ nữ cười cười, hiện tại cái này bình thường nam tử tùy tiện mấy câu, liền nhường Tần Thược Dược hớn hở mà cười, này làm sao không cho Hồ Thanh Ngưu ghen ghét được hai mắt đỏ lên đây này.
Kết chương.