Chương 1361 : Phòng ấm trong hoa hồng.
Một lát sau, Đoàn Dũng Bình lúc này mới đem đầu óc từ qua lại trong ký ức, lôi đi ra.

	Hắn tự giễu cười một tiếng: "Thật đúng là lớn tuổi, rất thích hồi ức điểm chuyện đã qua."

	Phương Thần không nhịn được lật một lườm nguýt, nói: "Lão Đoàn, ngươi lúc này mới hơn ba mươi tuổi, liền nói bản thân lớn tuổi, ngươi xem một chút những thứ kia truyền kỳ tổng giám đốc, cái nào không phải làm đến bảy tám chục tuổi."

	"Làm đến bảy tám chục tuổi, ta cũng không dám nghĩ, có thể sống đến bảy tám chục tuổi liền đã coi như là không tệ."

	Nói đến đây, Đoàn Dũng Bình liếc về Phương Thần một cái, vẻ mặt có chút quái dị.

	Liền lấy bây giờ Kình Thiên công tác cường độ, hắn mong muốn an an ổn ổn sống đến lớn tuổi như vậy, chỉ sợ là có chút khó.

	Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình biết bao nhiêu năm, tự nhiên một cái liền nghe ra Đoàn Dũng Bình ý nói, lão mặt ửng đỏ nói: "Ta cũng không phải là không để cho ngươi chiêu phó chủ tịch, ngươi cảm thấy lượng công việc lớn, làm hắn cái năm sáu cái phó chủ tịch giúp một tay là được ."

	Nhưng Đoàn Dũng Bình lắc đầu nói: "Cái này không thích hợp, Berezovsky trong lòng bọn họ sẽ có thành kiến ."

	Kình Thiên cao tầng tổ chức khung đặt tại toàn thế giới cũng coi như là tương đối hại não .

	Không có Hội đồng quản trị, trên danh nghĩa đổng sự, liền Phương Thần cùng Đoàn Dũng Bình hai cái, phía dưới phụ trách cụ thể sự vụ tổng giám đốc cũng liền Đoàn Dũng Bình một, thật có thể nói là là dưới một người trên vạn người, nắm hết quyền hành.

	Không thể nói Kình Thiên không có phó chủ tịch, ngược lại số lượng coi như thấu hoạt, có sáu cái nhiều.

	Nhưng vấn đề là, cái này sáu cái đều là Berezovsky, Trần Minh Vĩnh, Thẩm Vĩ, Mã Vân, Kim Chí Giang, Yelena những thứ này công ty con tổng giám đốc người phụ trách.

	Những người này mặc dù trên danh nghĩa treo tổng công ty phó chủ tịch danh tiếng, nhưng trên thực tế tổng công ty cái này bày bọn họ là không quản được , cũng không thể nào đem bàn tay đến người khác trong công ty.

	Lại tiếp sau đó, chính là tổng công ty trong hai ba mươi cái ngành bộ trưởng.

	Cũng liền ý vị, lớn như vậy công ty, cái này hai ba mươi cái ngành bộ trưởng, cùng với sáu cái công ty con cần tổng công ty xét duyệt chuyện, cũng từ Đoàn Dũng Bình một người tới phụ trách cụ thể quản lý, liền cái có thể cho hắn chia sẻ người cũng không có, cái này có thể không mệt mỏi sao?

	Ngược lại thì Berezovsky bọn họ những thứ này công ty con người phụ trách, thủ hạ có không ít có thể thay bọn họ chia sẻ công ty con phó chủ tịch, giống bây giờ quản lý số người nhiều nhất, nghiệp vụ cũng là khổng lồ nhất Kình Thiên công ty dầu mỏ, phó chủ tịch cấp bậc nhân vật có mười lăm mười sáu cái nhiều.

	Điều này cũng làm càng thêm làm nổi bật Đoàn Dũng Bình càng phát ra đáng thương.

	Bất quá, mong muốn Đoàn Dũng Bình không đáng thương, duy nhất biện pháp giải quyết chính là, tăng lên mấy cái tổng công ty phó chủ tịch đi lên, thay Đoàn Dũng Bình đem cái này hai ba mươi cái ngành cho quản, như vậy vừa đến, Đoàn Dũng Bình cần muốn quản lý cũng chính là những thứ này phó chủ tịch nhóm .

	Nhưng vấn đề là, hiện ở trong công ty những thứ này phó chủ tịch nhóm, đều là Berezovsky như vậy, cùng Phương Thần đánh thiên hạ chư hầu một phương, công ty những người khác luận tư lịch, luận năng lực, luận nắm giữ quyền thế, luận cống hiến đều không cách nào cùng những người này sánh bằng.

	Nếu không cách nào sánh bằng, thậm chí còn kém xa, Đoàn Dũng Bình đem những người khác tùy tiện cho cất nhắc lên, thành phó chủ tịch, dễ dàng để cho Berezovsky bọn họ sinh lòng bất mãn.

	Dù sao cũng là cá nhân, cũng không thể nào tiếp thu được một các hạng không bằng người của mình, đột nhiên cùng bản thân ngồi ngang hàng.

	Hơn nữa cái này cũng không công bằng, là đối Berezovsky bọn họ qua đi chiến công khinh nhờn, thậm chí phủ nhận.

	Cho nên nói, trừ bọn họ ra sáu người, cho dù là làm tương đối tốt công ty con phó chủ tịch.

	Nói thí dụ như Hoàng Nhất Hòa, mặc dù bây giờ đã đề bạt làm xe hơi liên minh tổng giám đốc, nhưng vẫn không có ấn lên tổng công ty phó chủ tịch danh tiếng.

	Hoàng Nhất Hòa cái này nguyên lai Tiểu Bá Vương thường vụ phó chủ tịch, hơn nữa còn là Tiểu Bá Vương, thậm chí còn Kình Thiên đi về phía hải ngoại người thứ nhất, bây giờ lại là xe hơi liên minh tổng giám đốc, cũng còn không có đề bạt làm tổng công ty phó chủ tịch, cái khác quản lý cấp cao làm sao dám nghĩ.

	Còn nữa nói , trước hắn cùng Berezovsky bọn họ vậy, đều là công ty con tổng giám đốc, bây giờ Phương tổng đem hắn đề bạt làm tổng công ty tổng giám đốc, cao bọn họ một đầu, quản bọn họ, bọn họ còn không nói gì.

	Kết quả khỏe không, hắn lại cất nhắc mấy cái khắp mọi mặt theo chân bọn họ không cách nào so sánh người cũng làm phó chủ tịch, đây không phải là làm người buồn nôn, vậy là cái gì?

	Nói thật, Đoàn Dũng Bình bình tự vấn lòng, nếu như hắn là Berezovsky mấy cái, tâm lý cũng sẽ có ý kiến.

	Vì không để cho Berezovsky bọn họ, cùng hắn, cùng công ty, cùng Phương Thần sinh lòng cách ngại, cho nên nói Đoàn Dũng Bình chỉ có thể lựa chọn, tự mình một người đem tất cả mọi chuyện cho gánh nổi tới.

	Nghe Đoàn Dũng Bình vừa nói như vậy, Phương Thần nụ cười trên mặt từ từ biến mất không thấy.

	Trầm mặc một hồi tử, hắn nói: "Như vậy đi, ta quay đầu cùng Berezovsky bọn họ câu thông một chút, nói một chút ngươi tình huống bây giờ, hơn nữa ta tin tưởng bọn họ cũng có thể hiểu được."

	Cái vấn đề này thật là đến đã nhất định phải giải quyết thời điểm , dù sao bây giờ Kình Thiên đã không phải là công ty nhỏ .

	Ngược lại đã đạt tới công nhân viên quy mô gần ba trăm ngàn, năm doanh thu hơn một ngàn ba trăm trăm triệu, thế giới top 500 xếp hạng Top 300 nhiều tên như vậy một trình độ.

	Lại đem toàn bộ cái thúng cũng đè ở Đoàn Dũng Bình trên người, hiển nhiên là có chút không thích hợp, thậm chí là có chút ức hiếp người.

	Đoàn Dũng Bình sững sờ, trong lòng không khỏi dâng lên một dòng nước ấm.

	Bất quá, hắn không thể làm như thế, ngay tại lúc hắn muốn há mồm thời điểm, Phương Thần trực tiếp duỗi tay ra, ngăn lại.

	"Được rồi, ta biết ngươi là ở thay ta, thay Berezovsky bọn họ cân nhắc, nhưng Berezovsky bọn họ cũng không phải không giảng đạo lý người, hơn nữa ta cũng đã nghĩ xong, nếu không tiện đem người cất nhắc Thành phó tổng giám đốc, vậy thì thay cái từ, ta cất nhắc mấy cái cho ngươi làm việc giám đốc điều hành được chưa?"

	"Sau đó, cấp bậc cái này khối, Berezovsky bọn họ đều là Q cấp 2 , kia giám đốc điều hành chính là Q3 cấp bậc , vừa đúng so với bọn họ thấp một cấp, như vậy, bọn họ cũng sẽ không có câu oán hận ."

	Ở Kình Thiên quản lý cấp bậc trong, Phương Thần  Q0 cùng Đoàn Dũng Bình  Q1 đều là duy nhất , sau đó Q2 chính là Berezovsky những thứ này phó chủ tịch, xuống lần nữa tới, Q3 không có , trực tiếp chính là Q4 ngành người phụ trách cùng công ty con phó chủ tịch cái này cấp.

	Trước là cân nhắc, cái khác quản lý cấp cao cùng Berezovsky bọn họ vì công ty làm cống hiến cùng tư lịch chênh lệch quá xa, hơn nữa hiển nhiên phó chủ tịch trở lên , mới là công ty chân chính tầng lãnh đạo cấp, cho nên trung gian liền tách rời ra một Q3, trên căn bản không có bổ nhiệm.

	Cũng chính là đem Hoàng Nhất Hòa điều đến xe hơi liên minh làm tổng giám đốc thời điểm, cho Hoàng Nhất Hòa cái Q3 cấp bậc.

	Mà bây giờ chính là đem Q3 cấp bậc cho dùng tới thời điểm.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần đều có chút không nhịn được cười, thật đúng là có lòng trồng hoa hoa không phát, vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

	Ai có thể nghĩ tới, chẳng qua là lúc đó một nho nhỏ cân nhắc, lại có thể trở thành giải quyết bây giờ nặng lớn mấu chốt của vấn đề chìa khóa.

	Hơn nữa làm như thế, đối với công ty còn có một cái rất nhiều chỗ tốt.

	Đó chính là có thể có lợi đề cao công ty nhân viên quản lý, thậm chí còn toàn công ty tích cực tính.

	Bây giờ, công ty con tổng giám đốc vị trí đều bị Berezovsky bọn họ cầm giữ, hơn nữa bất kể là từ tuổi tác, hay là từ trạng thái tinh thần, cùng với công tác ý nguyện mà nói, hiển nhiên Berezovsky bọn họ cũng rời về hưu sớm đâu.

	Giống như trẻ tuổi nhất, Kim Chí Giang, năm nay mới hai mươi tám tuổi, nghĩ phải chờ tới Kim Chí Giang về hưu, sau đó sẽ tới đón Tiểu Bá Vương ban, trở thành công ty phó chủ tịch, kia sợ rằng thật là muốn mấy hôm đợi.

	Nói cái không dễ nghe , đợi thêm cái ba bốn mươi năm, đều là tương đối nhanh .

	Như vậy vừa đến, chỉ làm thành công ty nhân viên quản lý, nhất là công ty con phó chủ tịch cái này một cấp bậc người, dễ dàng không có phấn đấu động lực.

	Dù sao đã làm được đỉnh, đụng phải trần nhà, lại cố gắng thế nào đều không cách nào tấn thăng .

	Dưới tình huống này, có chút người sẽ xuất hiện lười biếng trễ, lười biếng, kỳ thực rất bình thường, hay hoặc là nói nhân tính như vậy.

	Chỉ khi nào có thêm một cái Q3 cấp bậc giám đốc điều hành, bọn họ trên đầu trần nhà bị mở ra, công tác dục vọng, cùng với phấn đấu tinh thần, không cần Phương Thần tới nhấn mạnh, tuyệt đối trong nháy mắt liền kích sống.

	Hơn nữa cương vị điều chỉnh, từ trước đến giờ là rút lên củ cải mang theo đất, liên tiếp chuyện.

	Công ty con phó chủ tịch lên tới giám đốc điều hành, có phải hay không liền ý vị công ty con ngành bộ trưởng có thể thăng làm phó chủ tịch, phó bộ trưởng tiếp bộ trưởng vị trí, phân quản đốc xưởng trưởng thăng làm phó bộ trưởng chờ chút.

	Có thể nói là, một người thăng quan, mười người, hai mươi người cất nhắc, tất cả đều vui vẻ.

	Phương Thần cảm thấy, trải qua như vậy một làm, tối thiểu thời gian ba năm, công ty tầng quản lý nội bộ sức sống, phấn đấu ý chí đều không cần hắn tới quan tâm.

	Hay hoặc là nói, người vì sao nằm ngang, không cũng là bởi vì cảm thấy tương lai không có hi vọng, mình đời này cũng không cách nào bằng vào hai tay của mình lấy được một hạnh phúc tương lai.

	Đoàn Dũng Bình càng là ánh mắt sáng lên, lóe ra hưng phấn kích động ánh sáng.

	Sống đều là hắn làm , hắn tự nhiên đã sớm muốn tìm người giúp một tay, nếu không, cũng sẽ không thường thường vừa muốn đem Phương Thần kéo qua, bấm trên ghế làm việc.

	Bây giờ rốt cuộc có biện pháp giải quyết, hắn làm sao có thể không nhảy cẫng hoan hô.

	Nhưng nghĩ lại, hắn lại nói: "Bất quá, chuyện này không cần quá mau, đợi đến lúc sau tết, Berezovsky bọn họ đi tới, ngài lại theo chân bọn họ nghiêm túc nói một cái, đừng đối công ty, đối với ngài có cái gì hiểu lầm."

	Phương Thần nhướng mày, vừa muốn nói gì, nhưng Đoàn Dũng Bình lại tiếp theo cướp lời nói: "Còn nữa nói , hiện ở công ty cũng coi là thời buổi rối ren, nhiệm vụ thiết yếu là trước tiên đem DVD cơ chuyện giải quyết, nếu không, ngài chính là cho ta tìm một đống giám đốc điều hành tới, ta trọng trách này cũng là không bỏ được tới ."

	Thấy Đoàn Dũng Bình thái độ kiên quyết, hơn nữa loại chuyện như vậy xác thực cũng không gấp được, Phương Thần chỉ có thể gật đầu một cái, bày tỏ đồng ý.

	Trở lại công ty, nhìn một chút 《 Kình Thiên báo 》 thu hình sư cùng các biên tập viên, làm xong phim ngắn, Phương Thần không khỏi kéo kéo khóe miệng, trong lòng thậm chí còn có chút ngũ vị tạp trần cảm giác.

	Người a, quả thật là sẽ thay đổi , cuối cùng vẫn sẽ sống thành chính mình lúc trước căm ghét dáng vẻ.

	Hắn vẫn cho rằng trừ tỉnh một cấp đài truyền hình trở lên truyền thông, có tồn tại cần thiết ra, xuống chút nữa mặt thị cấp, huyện cấp đài truyền hình, truyền thông, thật không có tồn tại cần thiết.

	Không có tài nguyên, chất lượng chênh lệch, quanh năm suốt tháng cũng không có mấy cái người xem, thuần túy chính là lãng phí tiền.

	Về phần nói, xí nghiệp bản thân làm cái gì đài truyền hình, truyền thông càng là nói nhảm, có cái xưởng báo là được , tốt nhất xưởng báo quy mô cũng không cần quá lớn, bán nguyệt san, hay hoặc là nguyệt san cũng được, độ dài ít một chút, làm cái bốn bản, tám bản liền phải , phía trên nói điểm chuyện quan trọng, thiếu không có sao liền lên trên viết chút ý gì cũng không có vật.

	Nhưng bây giờ, đợi đến dùng thời điểm, có bản thân thu hình sư, biên tập sư, hay là rất thơm .

	Ừm, không sai, mới vừa rồi ở Kình Thiên Chi Gia thời điểm, đi theo hắn từ phía sau dưới xe tới, khiêng máy quay, máy chụp hình, nhìn giống như là phóng viên người, kỳ thực chính là Kình Thiên bản thân nội bộ phóng viên truyền thông, thuộc về 《 Kình Thiên báo 》.

	Mà trước mặt hắn phát ra hình ảnh, đúng là hắn đi Kình Thiên Chi Gia cùng các công nhân viên nói chuyện phiếm cảnh tượng.

	Bây giờ theo Sony, Philips, ba sao ngoại hạng quốc xí nghiệp ồ ạt tấn công, không chỉ là Kình Thiên Chi Gia thể hệ công nhân viên, thậm chí còn toàn bộ Kình Thiên cũng xuất hiện nhất định lòng người bàng hoàng hiện tượng.

	Dù sao Sony cùng Philips, cự tuyệt Kình Thiên laser đầu cùng cơ tâm đơn đặt hàng chuyện, đã truyền khắp toàn bộ công ty.

	Cái này liền mấu chốt linh bộ kiện cũng không có, sản xuất đều không cách nào tiến hành xuống tới, trận đánh này còn có thể đánh như thế nào?

	Chẳng phải là muốn nhất định phải thua?

	Cho nên lúc này, Phương Thần nhất định phải đứng ra, nói cho đại gia, không có vấn đề, chúng ta nhất định có thể vượt qua trước mặt cửa ải khó, thắng lợi nhất định là thuộc về chúng ta.

	Cái này nếu là ở bốn năm năm trước vậy, Phương Thần đem người chiêu ở chung một chỗ, họp, trên căn bản vấn đề cũng liền cũng giải quyết .

	Nhưng bây giờ, Kình Thiên công nhân viên nhiều như vậy, hơn nữa còn ngăn cách ở đếm , nhất là lần này chịu ảnh hưởng lớn nhất Kình Thiên Chi Gia các công nhân viên, càng là giống như sao lốm đốm đầy trời, tinh la mật bố, trải rộng Hoa Hạ đại giang nam bắc.

	Cho nên dưới tình huống này, Phương Thần muốn đem hắn ý nghĩ cùng ý đồ, thái độ, cùng với đối đại gia khích lệ truyền lại cho mỗi người, vậy thì nhất định phải muốn nhờ với truyền thông, mượn loại này hình ảnh hình ảnh truyền bá.

	Chính là bởi vì như vậy, mới có hôm nay một màn này xuất hiện.

	Nhìn một chút phim ngắn nội dung, trên căn bản đem hắn mong muốn nói cho biểu đạt rõ ràng , Phương Thần gật đầu một cái, phân phó để cho đem phim ngắn mau sớm giao cho máy cd xưởng chế mô hình, áp chế thành máy cd sau, lấy tốc độ nhanh nhất đưa đến các cái công ty con công nhân viên trong tay.

	"Lão Đoàn, kỳ thực Sony, Philips bọn họ tới ngón này, không là chuyện gì xấu, ngược lại là chuyện tốt mới đúng." Phương Thần đột nhiên nói.

	Đoàn Dũng Bình chân mày cau lại, kinh ngạc nhìn Phương Thần một cái, không biết Phương Thần lời này là có ý gì.

	"Lần này Sony bọn họ ồ ạt tấn công, để cho Kình Thiên bại lộ có nhiều vấn đề, ngươi không cảm thấy Kình Thiên đã thắng lợi quá lâu, thắng lợi cũng làm cho đại gia quên thất bại là tư vị gì? Thậm chí đã không muốn đối mặt cường địch, cường địch còn chưa tới tới, liền bản thân hù dọa bản thân, sợ đến vỡ mật." Phương Thần chậm rãi nói.

	Nói thật, những thứ này Kình Thiên công nhân viên biểu hiện, hắn là có chút không vừa ý .

	Cái này Sony bọn họ mới vừa ra chiêu, liền hù dọa thành như vậy, nếu quả thật đụng phải cường địch, không thể chiến thắng kẻ địch, hắn thật hoài nghi bây giờ Kình Thiên các công nhân viên, có phải hay không có cái này dũng khí, có cái này bền bỉ, đi đánh một trận biết rõ không thắng được, nhưng nhất định phải thắng chiến tranh, hơn nữa như kỳ tích lấy được thắng lợi?

	Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, cuối cùng, hay là bởi vì bây giờ Kình Thiên các công nhân viên, qua quá thuận, coi như là một ít ở Kình Thiên đợi ba bốn năm công nhân viên kỳ cựu, cũng đều chưa từng gặp qua cái gì đường đường chính chính ra dáng kẻ địch, đánh qua cái gì ác chiến.
Kết chương.