Chương 49 : Lùng Bắt.
"Chỉ là một cái Sói Hoang băng trộm, có thể làm cho ta tử vong?"

	"Đồng thời. . . Hắn làm sao dám giết một cái lãnh chúa? Đây là đối với tất cả quý tộc khiêu khích, tất cả quý tộc đều sẽ đem bọn họ truy sát đến chết!"

	"Nhìn tới. . . Xác thực tồn ở một cái cực lớn âm mưu a."

	Aaron nghĩ đến lần trước thử nghiệm Ám linh tính thì chính mình sản sinh linh cảm, nhất thời cảm thấy tất cả những thứ này đều để lại dấu vết.

	"Giết lợi ích của ta không lớn. . . Kẻ thù của ta cũng không nhiều, gia tộc Davis dư nghiệt, vẫn là. . ."

	Hắn nhìn hướng về Sothoth pháo đài phương hướng, trong ánh mắt có thất vọng.

	. . .

	Một lát sau, sân đập lúa trên.

	Aaron toàn thân nhung trang, ấn bội kiếm, biểu hiện nghiêm túc.

	"Nam tước đại nhân?"

	Ăn mặc giáp da Tám Ngón nhìn tình cảnh này, trong nháy mắt dĩ nhiên có chút hoảng hốt.

	Ở lần trước chiến tranh sau khi, hắn đã rất lâu không có xem qua bộ dáng này Aaron.

	"Quan trị an đội ngũ, thêm vào vệ binh, mới hơn ba mươi người, cái này hoàn toàn không đủ!"

	Aaron trên mặt biểu hiện nghiêm nghị, lớn tiếng nói: "Tuyên bố lệnh mộ binh, mỗi nhà ra một cái thành niên nam nhân, đủ 100 người!"

	Cổ đại phong kiến nhỏ lãnh chúa, kỳ thực rất khó nuôi bao nhiêu thoát sinh binh lính.

	Tỷ như Sothoth pháo đài, cũng là thường bị khoảng trăm người, bây giờ chiếm cứ toàn bộ Lục sâm lâm, mới mở rộng đến mấy trăm người.

	Aaron trước trên lãnh địa vệ binh, vẫn lấy chính mình mang trong đội ngũ, đồng ý di chuyển tới lão binh làm, lại thêm vào bản địa chiêu mộ một ít, cũng là hơn ba mươi người trình độ.

	Nhưng lúc này, biết có cự âm mưu lớn, dĩ nhiên là muốn toàn lực ứng phó!

	Triệu tập hơn trăm dân binh, toàn bộ Lục sâm lâm trong, thì không thể mạnh mẽ ăn lẩn trốn đạo tặc, nếu như có, vậy cũng không phải đạo tặc, tất nhiên là một phương lãnh chúa!

	Âm mưu quỷ kế sở dĩ là âm mưu quỷ kế, chính là ở không cách nào thấy quang!

	"Vâng, đại nhân."

	Tám Ngón mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là xuống truyền lệnh.

	Không đến bao lâu, mênh mông cuồn cuộn một đám người, liền bắt đầu tập hợp.

	Đi ra trang viên lúc, còn lưu lại một điểm linh tính Aaron, cảm nhận được một ánh mắt nhìn kỹ.

	Hắn nhìn hướng về một phương hướng, không có thấy người nào, nhưng có một chỗ nhà dân, nhất thời không chút nghĩ ngợi, roi ngựa chỉ hướng: "Đi đem nơi đó bao vây, tất cả mọi người đều bắt được ném vào ngục giam bên trong, chờ ta trở lại lại nói!"

	"Tám Ngón, phía trước dẫn đường!"

	"Vâng!"

	Tám Ngón biểu hiện lẫm liệt, giống như lại trở về trong quân, đoàn người mênh mông cuồn cuộn, lái về một cái hướng khác.

	. . .

	Một chỗ thung lũng.

	Cao to Sói Hoang chính yêu thích không buông tay xoa xoa một chiếc nỏ tên.

	Cái này nỏ tên chế tác tinh xảo, dĩ vãng chỉ có ở trong quân mới có thể nhìn thấy, mà hắn thì có đầy đủ ba chiếc!

	Không chỉ có như vậy, có thể nhìn thấy dưới tay hắn đều có giáp da, vũ khí cũng rất tinh xảo, hoàn toàn đạt đến quân chính quy bên trong tinh nhuệ trình độ.

	Loại này sát thương lực xuống, dù là ít người, cũng hoàn toàn đủ để cùng nam tước vệ đội chiến đấu!

	Càng không cần phải nói, vẫn là phục kích!

	Đêm qua tập kích, vốn là mồi nhử, ở trên đường cố ý lưu lại vết máu loại hình, muốn dẫn dắt vị lãnh chúa kia tiến vào cạm bẫy!

	"Chờ chút chú ý, đối phương tiến vào vòng mai phục sau khi, ba chiếc cung nỏ đều cho ta nhắm vào cái kia cái quý tộc lão gia!"

	Sói Hoang nanh cười một tiếng: "Giết đối phương sau khi, chúng ta đều có tiền thưởng, nhiều đến đủ để ở phía nam mua lại tảng lớn đồng ruộng, về hưu hưởng thụ!"

	"Yên tâm đi, Đầu nhi!"

	Một cái độc nhãn long đồng dạng cầm nỏ tên, hưng phấn nói: "Có cái này, trước đây những kia đội buôn, chúng ta không phải muốn cướp liền cướp sao?"

	"Còn cướp, làm xong cái này một phiếu, chúng ta đều phải rời nơi quỷ quái này."

	Sói Hoang lại là vô cùng tỉnh táo, thậm chí rõ ràng, hắn cũng không phải sói, chỉ là một cái chó dữ, chủ nhân để cắn ai liền muốn cắn ai!

	"Thế nhưng. . . Có thể giết một cái quý tộc lão gia, cũng không sai."

	Hắn liếm môi một cái, mặt hiện nổi lên ra khát máu biểu hiện.

	"Lão đại, không tốt!"

	Phương xa chạy tới một người, là bọn họ thám báo ——Chân Báo Rosen, vừa chạy, vừa kêu to: "Cái kia cái quý tộc tới là đến rồi, nhưng mang đến hơn 100 người!"

	"Mẹ!"

	Sói Hoang bạo một câu chửi bậy: "Cái kia nhãi con thực sự là sợ chết!"

	Hắn suy nghĩ một chút, không cam lòng nói: "Từ bỏ cạm bẫy, chúng ta lui lại! Sau đó còn có cơ hội!"

	"Lão đại. . ." Độc nhãn long có chút không cam lòng.

	"Làm một nồi cơm, đến rồi mười nồi ăn cơm người, dù là có cạm bẫy cũng vô dụng. . ." Sói Hoang có chút thất vọng nói.

	Hắn não cuối cùng cũng coi như vẫn tỉnh táo, biết mình chút người này, hoàn toàn không đủ đối phương giết.

	Dù là hai đổi một thậm chí ba đổi một, đối diện cũng có thể đem chính mình đống.

	Đồng thời, đối phương như vậy cảnh giác, nói không chắc là phát hiện cái gì.

	. . .

	Aaron mang theo đại bộ đội, để thám báo dẫn đường, liền nhìn thấy một chỗ sơn cốc nhỏ.

	"Đại nhân, kẻ địch ngay khi bên trong thung lũng!"

	Tám Ngón khom người nói: "Nơi đó có một cái doanh địa."

	"Phái người vào xem xem, mặt khác, lại nhượng người tìm tòi bốn phía."

	Aaron ngay khi lối vào thung lũng vị trí, nhưng cũng không thâm nhập, đạm mạc nói.

	Một lát sau, trở về Tám Ngón liền trở nên biểu hiện hết sức khó coi: "Trong cốc không có ai, đúng là ngoài cốc phát hiện một chút bố trí, khả năng là cạm bẫy. . ."

	Nói tới chỗ này, hắn cái trán cũng không khỏi tràn đầy mồ hôi lạnh.

	Nếu như không phải nam tước triệu tập nhiều người như vậy, hắn mang theo một đám người tiến vào, có lẽ ngày hôm nay liền phải chết ở chỗ này!

	"Sói Hoang chạy trốn phương hướng đây?"

	Aaron hỏi.

	"Hẳn là kỵ sĩ Imaine Phỉ Thúy lĩnh phụ cận." Tám Ngón quan sát qua vết chân các loại vết tích, rất xác định nói.

	"Vừa vặn, kỵ sĩ Imaine còn nợ ta một món nợ ân tình, thả ra quạ, để cho hắn phát động dân binh, phối hợp vây quét!"

	Có tình không cần, quá thời hạn hết hiệu lực, Aaron cũng không thế nào quan tâm một cái kỵ sĩ Imaine, trực tiếp mở miệng dặn dò.

	Hắn chuẩn bị lần này đem đối phương một lưới bắt hết, nếu như kỵ sĩ Imaine không góp sức, vậy thì vận dụng Linh lắc pháp, lại lần nữa tiến hành bói toán, tổng có thể bắt được đối phương!

	. . .

	Sau ba ngày.

	Kỵ sĩ Imaine không hổ là mảnh này lãnh địa lão nhân, triệu tập rất nhiều thợ săn trợ giúp, chung quy để Aaron ở một chỗ đỉnh núi ở ngoài, đem Sói Hoang băng trộm chặn lại.

	"Nam tước các hạ, muốn cường công sao?"

	Nhìn mấy trăm dân binh bao vây đến gió thổi không lọt một chỗ gò núi nhỏ, một cái thợ săn dáng dấp người dò hỏi.

	Bọn họ là kỵ sĩ Imaine phái tới, trước liền đã phân phó, muốn nghe từ Aaron nam tước mệnh lệnh.

	"Cảm tạ kỵ sĩ Imaine trợ giúp, đồng thời Sói Hoang đạo tặc cực kỳ hung tàn, mạnh mẽ tấn công có tổn thương. . ."

	Aaron nhìn một chút chiều gió cùng ngọn núi nhỏ này thảm thực vật địa hình, cười lạnh một tiếng: "Truyền lệnh xuống, trực tiếp phóng hỏa, cho ta một cây đuốc đốt nơi này!"

	Mấy trăm người cùng nhau động thủ, rất nhanh sẽ kiến tạo tốt khu vực cách ly, sau đó chính là nhen lửa cây đuốc, bắt đầu phóng hỏa đốt núi.

	Trên núi.

	"Lão tử chính là chết, cũng phải mạnh mẽ cắn xuống bọn họ một miếng thịt!"

	Bị ép vào cùng đường mạt lộ Sói Hoang không cam lòng gào lên một tiếng, đột nhiên biểu hiện thay đổi: "Đây là. . ."

	"Lửa. . . Địch người phóng hỏa!"

	Độc nhãn long kêu thảm một tiếng, bỗng nhiên quăng đi vũ khí, liền chạy xuống núi.

	Hắn không muốn bị đốt chết tươi hoặc là hun chết, cái kia quá thống khổ.

	Sói Hoang nhìn tình cảnh này, chỉ cảm giác mình cuối cùng nguyện vọng đều trực tiếp phá diệt, không khỏi tuyệt vọng gào thét lên. . .
Kết chương.