Chương 589 : Xuất Hiện.
chi bộ đội kia mặt sau, ở từng chiếc từng chiếc thiết giáp cùng xe tăng xe cộ trong đội ngũ, có không ít quân dụng xe tải cùng xe việt dã, đoàn người hướng về bộ đội dâng lên đi, trên đường càng thêm hỗn loạn.

	"Xin mọi người nhường một chút, đem bộ đội thông hành con đường tránh ra, chúng ta ở thi hành quân sự nhiệm vụ. . ."

	"Căn cứ luật pháp liên bang, ngăn cản gây trở ngại quân đội liên bang chấp hành nhiệm vụ cao nhất sẽ bị phán xử suốt đời giam cầm hình phạt, xin mọi người tránh ra. . ."

	Một chiếc máy bay trực thăng vũ trang xoay quanh ở bộ đội trên không, mạnh mẽ luồng khí xoáy thổi đến mức phía dưới hai bên đường phố cây cối cành lá run rẩy liên tục, trên phi cơ trực thăng kèn đồng lớn không ngừng hướng về đám người phía dưới lớn tiếng hô nói.

	Mà gọi cũng không có tác dụng gì, càng như là đem một đốm lửa ném đến thùng dầu bên trong.

	Đoàn người phẫn nộ rồi. . .

	"Đê tiện, các ngươi những quỷ nhát gan này, các ngươi mang theo những quan viên kia cùng người có tiền chạy trốn, đem chúng ta bỏ xuống, cái này liền là nhiệm vụ của các ngươi?" Trong đám người có người phẫn nộ hô to lên.

	"Đừng cho là chúng ta không biết, những phú hào kia, còn có thành phố Kim Lan những quan viên kia cùng gia thuộc của bọn họ, ngay khi các ngươi trên xe quân đội, mới vừa chúng ta đã thấy. . ."

	"Chúng ta là người nộp thuế, chúng ta cũng yêu cầu quân đội bảo vệ. . ."

	"Để những quan viên kia cùng bọn phú hào xuống xe. . ."

	Ngăn cản bộ đội xe cộ đám người đang tức giận gào thét. . .

	Đoàn người phẫn nộ là có lý do, khi nguy cơ đến, cái gọi là quân đội liên bang mang theo một số ít "Công bộc" cùng "Người may mắn" chuẩn bị chuyển đến càng chỗ an toàn, mà đem đại đa số "Người nộp thuế" cùng "Người chủ" đám người bỏ xuống thời điểm, những kia bị vứt bỏ người phẫn nộ, lại như lửa rừng như thế bắt đầu cháy rừng rực.

	Một cái ăn mặc áo gió thanh niên đột nhiên từ trong đám người lao ra, cầm trên tay một cái đã nhen lửa thiêu đốt bình, hắn ra sức đem thiêu đốt bình quăng hướng về trong bộ đội một chiếc quân dụng xe tải trên.

	Một đám lửa ở xe tải nóc xe cùng toa xe bên ngoài bắt đầu cháy rừng rực, đang tiếng kêu sợ hãi trong, mấy người mặc thể diện nam nhân nữ nhân kinh hoảng từ xe tải trên chạy đi xuống.

	Ở vào thời điểm này, cái kia mấy cái từ trên xe quân đội nhảy xuống ăn mặc người bình thường trang phục người, càng là lập tức ngồi vững mọi người suy đoán quả nhiên, người có tiền cùng làm quan đều đi theo quân đội chạy. . .

	Đoàn người càng thêm phẫn nộ rồi!

	"Bọn họ tại sao có thể theo các ngươi đi, liền bởi vì bọn họ có tiền có thế sao. . ."

	Có mấy người lính hướng về cái kia ném mạnh thiêu đốt bình người thanh niên vọt tới, mà càng nhiều người thì lại hướng về những kia bộ đội xe cộ dâng tới, xông lại binh lính cùng dâng lên đi đám người xô đẩy cùng nhau, tình huống hiện trường càng thêm hỗn loạn.

	"Bá. . ."

	Trong hỗn loạn, một tiếng súng vang xuất hiện, đoàn người kinh hoảng tản ra, chỉ thấy một cái thị dân đã ngã trên mặt đất, ở cái này thị dân phía trước, đang có một cái cầm súng hướng về phía hắn binh lính.

	"Nổ súng, giết người, bộ đội nổ súng. . ." Những kia kinh hoảng tản ra đám người thét lên.

	"Cộc cộc cộc cộc đát. . ." Xe bọc thép trên súng máy đột nhiên nổ súng, nhưng không có hướng về phía người, mà là cảnh cáo xạ kích, đoàn người càng thêm hoảng loạn, trước mọi người đều cho rằng bộ đội không dám hướng về chính mình nổ súng, thế nhưng đợi đến bộ đội tiếng súng vừa vang lên, có người ngã xuống đất, những kia mới vừa lửa giận muôn dạng vây lên đi người, mới lập tức cảm giác được chính mình kinh hoảng cùng yếu ớt.

	"Đây là cuối cùng cảnh cáo, đây là cuối cùng cảnh cáo, tất cả mọi người lập tức rời đi, không được quấy nhiễu bộ đội hành động, bằng không bộ đội đem nổ súng. . ." Xoay quanh trên phi cơ trực thăng truyền đến tiếng nói đã dị thường nghiêm khắc.

	Đoàn người do phẫn nộ chuyển thành kinh hoảng. . .

	Đối mặt tình huống trước mắt, Hạ Bình An vẫn ở thờ ơ lạnh nhạt, hắn ai cũng không muốn giúp, càng là loại này thời điểm nguy cấp, nhân tính ích kỷ cùng đáng ghê tởm, còn có quyền lực hủ hóa cùng ngạo mạn, mới càng bày ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, chính là những thứ đồ này đan xen vào nhau thời điểm, mới tạo thành hỗn loạn cùng mất tự.

	Nếu như đem Vạn Thần tinh trên tình huống đổi thành trái đất, phỏng chừng dù phương tây phương đông hay Đại Hoa Đại Viêm cũng không khác.

	Chỉ là mới vừa những đám người kia hò hét, cũng cho Hạ Bình An mang tới một cái then chốt tin tức thành phố này là thành phố Kim Lan.

	Hạ Bình An trong nháy mắt ngay khi trong đầu của chính mình ba chiều trên bản đồ cho mình hoàn thành chuẩn xác định vị thành phố Kim Lan ở Vạn Thần tinh Roma châu hành chính đại khu đông nam bộ, khoảng cách Thiên Điểu nguyên số Bính 1768 tọa độ đại khái cách nhau hơn bảy ngàn km, từ thành phố Kim Lan đi tây, xuyên qua dãy núi Nhật Quang cùng Nguyệt Thần hải, ở giữa vượt qua qua năm cái hành chính đại khu, liền có thể đến Thiên Điểu nguyên.

	Không có chuyện gì so với mình tiến giai Thất Dương cảnh quan trọng hơn!

	Hạ Bình An đã chuẩn bị rời đi!

	Nhưng vào lúc này, đột nhiên, một ánh lửa từ trên trời giáng xuống, chuẩn xác đánh vào cái kia xoay quanh ở bộ đội trên không trên phi cơ trực thăng, bộ kia máy bay trực thăng vũ trang trong nháy mắt bốc cháy lên, xoay một vòng, từ không trung đột nhiên rơi rụng, trực tiếp rơi vào cái kia chen chúc trong đám người, máy bay trực thăng lượn vòng mái chèo, như lưỡi đao sắc bén cùng cực lớn máy cắt chém, lượn vòng mái chèo đánh vào người thân trên, trực tiếp có thể đem người thân đánh nát. Lăn lộn thân máy bay mang theo mái chèo từ dày đặc đối sách trong đám người cắt qua, lập tức máu thịt tung toé, trực tiếp ở trên đường cái ép ra một cái máu thịt ngõ, quá thảm. . . (Convert bởi doanhmay của TTV)

	"Oanh. . ." Máy bay trực thăng tiếp nổ tung, chu vi năm mươi mét bên trong đám người, lại lần nữa ngã xuống một đám lớn.

	Mà hết thảy này, chỉ là trong nháy mắt phát sinh.

	Tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người!

	"Ma trùng đến rồi. . ." Trong đám người, vô số người kêu lên sợ hãi, bắt đầu tứ tán chạy trốn.

	Trên bầu trời, một con khuôn mặt dữ tợn màu đen Phi sí Hỏa diễm trùng chấn động hai đôi cánh khổng lồ, đột nhiên xuyên phá cái kia âm trầm tầng mây, như một chiếc bổ nhào máy bay ném bom, hướng xuống đất xuống đám người cùng bộ đội bổ nhào mà đến, tốc độ cực nhanh.

	Phi sí Hỏa diễm trùng trong miệng phun ra một ánh lửa, đảo qua tắc trên mặt đất những kia xe cộ, bảy, tám chiếc quân dụng xe tải cùng quân dụng xe việt dã, lập tức ngay khi Phi sí Hỏa diễm trùng trong ánh lửa thiêu đốt nổ tung, bộ đội hỗn loạn tưng bừng.

	Những kia quân dụng xe tải cùng trên xe việt dã, có cưỡi quân nhân, có cưỡi cái thành phố này những kia quan to hiển quý cùng phú hào, khi cái kia xe cộ bị nhen lửa thời điểm, ngồi ở bên trong người, trong nháy mắt liền biến thành bó đuốc, từng cái từng cái kêu thảm thiết từ trên xe nhảy xuống, thân thể trong nháy mắt liền bị Phi sí Hỏa diễm trùng ngọn lửa hòa tan.

	Trước vây ở trên đường những người bình thường kia, hận không thể nhiều sinh hai cái chân, từng cái từng cái gào khóc thảm thiết chạy tứ phía.

	Trong bộ đội phòng không bánh xích trên xe hai viên đạn đạo bay lên trời, hướng về cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng đuổi theo, trên mặt đất xe bọc thép lượng cũng dồn dập hướng về cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng nổ súng, trong lúc nhất thời, mới vừa còn rộn rộn ràng ràng thành thị đường phố lập tức liền biến thành chiến trường, tiếng pháo cùng tiếng súng tràn ngập ở cái này loại trong thành thị.

	"Oanh. . ."

	Bị hai viên đạn đạo khóa chặt Phi sí Hỏa diễm trùng linh hoạt thân hình linh hoạt xuyên qua thành thị trong đường phố mấy đống nhà lớn, trong đó một viên đạo đạn bắn trúng một tòa nhà lớn, đầy trời thủy tinh vỡ ở ánh lửa nổ tung trong từ trên bầu trời hạ xuống, đem vô số người nện đến vỡ đầu chảy máu.

	Một mảnh cực lớn thủy tinh vỡ từ mấy chục mét trời cao hạ xuống, trực tiếp đem một cái ở kinh hoàng phóng chạy người đầu cho cắt thành hai nửa, lập tức ngã ở trên đường, đem bên người mấy cái khác chạy trốn người sợ đến kêu to.

	Còn có một viên đạn đạo, tiếp tục đuổi theo cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng, ở đuổi tới cái kia Phi sí Hỏa diễm trùng sau lưng thời điểm, bị chạy như bay Hỏa Diễm trùng phun ra một cái quả cầu lửa làm nổ.

	Tên lửa phòng không nổ tung ánh lửa cùng kịch liệt sóng trùng kích như một trái cầu lửa thật lớn ở một mảnh cao ốc mái nhà trên không nổ tung, đảo qua cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng hai cánh, cái kia con Phi sí Hỏa diễm trùng hai cánh bên trong một chỉ một chút liền vỡ vụn bốc cháy lên.

	Mang đến ánh lửa Phi sí Hỏa diễm trùng bốc khói, như rơi rụng phi cơ, từ trên bầu trời hướng về thành thị phía dưới đường phố mạnh mẽ đập xuống, lăn lộn thân hình vọt qua trên mặt đất hoảng loạn phóng chạy đám người, hơn mười cái người liền bị Phi sí Hỏa diễm trùng va chạm đến chia năm xẻ bảy, biến thành đầy đất thịt nát.

	Phi sí Hỏa diễm trùng không phải một con, mà là hai con, cái này con Phi sí Hỏa diễm trùng mới vừa bị thương rơi xuống đất, mặt khác một con Phi sí Hỏa diễm trùng từ một hướng khác bay tới, đón trên mặt đất kinh hoàng chạy trốn đám người, một ánh lửa từ trên trời giáng xuống, đảo qua những đám người kia.

	Mấy chục người ngay khi Phi sí Hỏa diễm trùng trong ánh lửa, thân thể bốc cháy lên, như nến như thế tan rã.

	Lại có hai viên tên lửa phòng không bắn lại đây. . .

	Ngoại trừ Phi sí Hỏa diễm trùng ở ngoài, vài con màu đen Đường Đao trùng cực lớn thân hình, cũng lặng yên xuất hiện ở đường lớn một phía khác.

	Nhìn thấy Đường Đao trùng xuất hiện, trong bộ đội mấy chiếc xe tăng đã vọt tới, hướng về phía cái kia xông lại Đường Đao trùng mãnh liệt nổ súng. . .

	Ở xe tăng phụ cận những người bình thường kia, ở xe tăng nổ súng trong nháy mắt, trực tiếp bị xe tăng đại pháo chấn động đến mức hai lỗ tai xuất huyết, ôm đầu kêu thảm thiết ngã xuống đất. . .
Kết chương.