Chương 270 : Nghe nữa đã là khúc bên trong người.
"Phương, ta có thể hiểu được ngươi đối thuộc hạ quan tâm, nhưng là đây mời ngươi hiểu hạ nhân dân Moscow đối với mấy cái này Hoa Hạ hàng cần, bọn họ cần ngươi lập tức khôi phục đối Moscow cung ứng, hơn nữa chẳng lẽ ngươi thật là có thể buông tha cho lớn như vậy một cuộc làm ăn sao?" Luzhkov cũng không tiếp tục phục mới vừa lúc đi vào, lửa giận ngút trời bộ dáng, mềm xuống, thậm chí mang theo từng tia cầu khẩn ý vị.

	Phương Thần lắc đầu một cái, "Luzhkov, ta mặc dù là cái mười phần thương nhân, nhưng là lòng ta còn không có hoàn toàn đen, không làm được cầm thủ hạ mệnh để đổi tiền."

	Lời này chọc giận Luzhkov, thiếu chút nữa một hơi thở gấp đi lên.

	Hắn không thể làm gì khác hơn nói: "Phương, ta biết ngươi là một cao thượng người, nhưng ngươi phải biết, nếu như không có nhóm vật tư này, sẽ có bao nhiêu người Moscow phải nhịn bị vật liệu thiếu hụt nỗi khổ, thậm chí chịu đói chịu khát, học sinh không có giấy bút, máy in trong không có mực dầu, trong hành lang không có bóng đèn, người lớn tuổi không có thuốc men, người trưởng thành liền một món thể diện quần áo cũng không có, các thiếu niên cần bị buộc ở mờ tối đèn bàn hạ học tập..."

	Thấy Luzhkov còn phải nói một chút, Phương Thần vội vàng đưa tay ra, đem ngăn lại, "Luzhkov, ta biết ta là cái dạng gì người, mặc dù không gọi được người xấu, nhưng tuyệt đối không cao thượng, ta chỉ có thể nói nhịn một chút, chờ tràng này nhiễu loạn sau khi kết thúc, ta lập tức khôi phục đối Moscow cung ứng."

	Tiểu nhân giỏi về a dua nịnh hót, nhưng là những nhân vật lớn này đập lên nịnh bợ tới, thật là không kém chút nào, cái này tâng bốc đỉnh đầu tiếp theo đỉnh đầu .

	Bất quá nói đến cũng đúng, tể tướng không phải là toàn bộ trong quan viên nịnh hót đập tốt nhất một cái kia sao.

	"Nhưng phương, ngươi phải biết, nếu như không có ngươi nhóm vật tư này cung ứng, Moscow sẽ loạn hơn , ngươi có thể tưởng tượng đến những thứ này thiếu ăn thiếu mặc người, sẽ làm ra cái dạng gì điên cuồng chuyện sao? Đến lúc đó, khắp nơi đều là cướp bóc phạm, Moscow nhân ngươi mà chết đi người, sẽ là bây giờ người chết gấp hai, gấp ba! Thậm chí nhiều hơn!" Thấy mềm không được, Luzhkov đột nhiên thanh âm thay đổi cao vút lên.

	Phương Thần lắc đầu một cái, lạnh nhạt nói: "Nếu như đều phải chết người vậy, vậy ta lựa chọn là để cho ta người sống sót, ta có trách nhiệm đối bọn họ phụ trách."

	Nếu như nói nhất định phải có người chết vậy, một bên là hắn công nhân viên, đồng bào của hắn, một bên là không quen biết Moscow người, hắn chỉ sẽ chọn để cho Moscow người đi chết!

	Không phải hắn vững tâm, tràng tai nạn này vốn chính là người Xô Viết bản thân đưa tới, mặc dù có người phải vì thế mà phụ trách, kia cũng hẳn là quá đất đồ cùng Yeltsin vì tràng tai nạn này phụ trách, thậm chí bình thường người Xô Viết, mà không phải người Hoa.

	Luzhkov nhất thời ngữ tắc, hắn khí thẳng phát run, "Nếu như Moscow thật loạn lên, vị trí của ta không gánh nổi, Yeltsin cũng không nhất định có thể tuyển chọn tổng thống, phẫn nộ nhân dân Moscow sẽ đem chúng ta tươi sống xé nát."

	Phương Thần trầm mặc một hồi, sau đó nói: "Ta tin tưởng ngươi, cũng tin tưởng tiên sinh Yeltsin, ta cho là hắn sẽ lần nữa trở thành Nga lãnh tụ, hơn nữa dẫn nhân dân Nga đi về phía một quang minh tương lai!"

	Thấy Phương Thần như cũ không chút lay động, Luzhkov cảm giác có chút phát điên, hắn thật là mềm cứng rắn , cái chiêu gì cũng dùng, nhưng Phương Thần lại giống như tâm địa sắt đá vậy.

	Hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Phương, bây giờ bỏ ra những thứ kia vì nhân dân Moscow hư thoại, bỏ ra những thứ kia giả dối mặt nạ, nói một chút chính chúng ta, nói điểm xuất phát từ tâm can vậy."

	Nghe lời này, Phương Thần vẻ mặt đột nhiên biến đổi, không tự chủ được ngồi thẳng sống lưng, hắn cảm giác lúc này Luzhkov có chút không giống.

	"Ta như vậy thỉnh cầu ngươi, quả thật là vì ta dưới mông vị trí, Ủy ban Xô viết Mát-xcơ-va ủy ban chủ tịch ta không lạc được, cũng không thể ném, ngươi biết ta ngồi ở vị trí này, đắc tội dường nào người sao?"

	Nói nói, Luzhkov trong ánh mắt tia máu giăng đầy, từng đạo đỏ thắm ánh sáng từ trong tán phát ra.

	"Ngươi biết không, ta nằm mơ cũng có thể mơ thấy có vô số khô lâu nhét chung một chỗ, rậm rạp chằng chịt, toàn bộ thế giới đều là màu trắng hài cốt, bọn họ liều mạng đưa ra hai tay, mong muốn đem ta cũng kéo xuống, đem ta sống sờ sờ ăn hết!" Luzhkov như nói mê nói.

	"Những người này nguyên bản cũng là địch nhân của ta, ta là đạp bọn họ hài cốt, mới lên làm Ủy ban Xô viết Mát-xcơ-va ủy ban chủ tịch!"

	Vừa dứt lời, Luzhkov trên mặt đột nhiên hiển lộ ra vẻ điên cuồng chi sắc, hắn đột nhiên đứng lên, cặp mắt trợn to, con mắt bên trên tia máu giống như giun đất bình thường, có thể thấy rõ ràng, giăng khắp nơi, thật chặt đan vào một chỗ, phảng phất từng đạo quỷ dị đồ đằng vậy, dữ tợn đáng sợ, cái này đã không quá giống một người con mắt, mà là quái vật!

	Luzhkov không nhúc nhích, mắt không chớp nhìn Phương Thần, chữ chữ khấp huyết nói: "Một khi Moscow loạn lên, ta không trốn thoát, đồng chí Yeltsin không trốn thoát, ngươi cũng không trốn thoát, chúng ta là trên một sợi thừng châu chấu!"

	Nghe lời này, Phương Thần trong nháy mắt sửng sốt , Luzhkov như khóc như tố vậy âm, dữ tợn đáng sợ nét mặt, ở trong đầu của hắn không ngừng vang trở lại, như hồng chung rót vào tai, tuyên truyền thức tỉnh.

	Qua hồi lâu, Phương Thần lộ ra một nụ cười khổ sở, "Nguyên lai ta cũng là khúc bên trong người ."

	Nói thật, hắn vẫn cho rằng hắn chẳng qua là người đứng xem, hắn yên lặng nhìn đây hết thảy, nhìn những thứ này người Moscow là như thế nào đem máu tươi một chút xíu chảy hết, là như thế nào đi vào địa ngục vực sâu, nhìn Yeltsin đám người giống như tôm tép nhãi nhép vậy biểu diễn.

	Hắn ngoài mặt không chút lay động, nhưng nội tâm lại phát ra không tiếng động cười nhạo, toàn bộ phát sinh đây hết thảy hết thảy, đối với hắn mà nói, cũng chỉ là một trận lớn điện ảnh mà thôi, trong phim ảnh nhân vật hỉ nộ ai nhạc cùng hắn cũng không có có quan hệ gì, hắn chỉ là một an tĩnh khách xem.

	Nhưng là bây giờ Luzhkov vậy hoàn toàn đánh thức hắn, hắn đã không phải là một khách xem, hắn đã sớm hãm sâu ở nơi này trong cuộc .

	Thật là lần đầu nghe thấy không biết khúc hợp ý, nghe nữa đã là khúc bên trong người.

	Hắn đã ở Moscow mảnh đất này, đâm xuống cực lớn căn cơ, việc buôn bán của hắn trải rộng toàn bộ Moscow, ở trên vùng đất này, chưa từng dùng qua ăn rồi hắn kéo tới Hoa Hạ hàng, không có mua qua hắn xe hơi, không có ở hắn trong ngân hàng tồn trả tiền người Moscow, có thể nói một cũng không có!

	Toàn bộ Moscow, cho tới Yeltsin, cho tới dân chúng, liền không có nói không biết hắn Phương Thần là ai .

	Hắn là Yeltsin lớn nhất túi tiền, con số hàng triệu người Moscow, cũng trông cậy vào hắn mới có thể tiếp tục đem sinh hoạt tiếp tục.

	Hắn hơi có chút cử động, Luzhkov vị này Moscow đại quản gia liền không kềm chế được, không kịp chờ đợi chạy đến hắn nơi này, thậm chí ngay cả tị hiềm cũng không để ý tới.

	Thậm chí, hắn vốn tưởng rằng cũng không quá lớn cái gọi là công ty quyết sách, đều đã sâu sắc ảnh hưởng đến Luzhkov dưới mông vị trí, thậm chí quan hệ đến Yeltsin có thể hay không thuận lợi lên làm tổng thống.

	Lúc này Moscow đã cùng hắn, cắt đứt cổ hợp với gân, là trên một sợi thừng châu chấu.
Kết chương.