Chương 66 : Hết thảy đều có thể 'Quân mình'.
Hạt bụi vàng kim tại xung quanh Tô Hiểu tung bay, hắn ngừng thở, vài bước xông tới trước cửa phòng trưng bày tranh.

	Thành công thuấn sát hơn một trăm tên vương tộc thị nữ, dẫn đến nội điện bốn phần năm trở lên khu vực đều trải rộng hạt sáng màu vàng kim, bị những hạt sáng màu vàng kim này đụng tới, xa so với bị 'Thái Dương' đốt rọi cường độ cao.

	【 ban thưởng kết toán hoàn thành. 】

	【 ngươi đạt được Lông vũ thuần trắng ×15(Thánh Linh cấp, tiêu hao loại tài liệu). 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn tiền ×619 mai. 】

	【 ngươi đạt được Thái Dương khế ước (huyết thống / chức nghiệp loại vật phẩm, ký kết khế ước này về sau, sẽ lập tức đi đến 'Thánh tế đường' bên trong, dâng lên 25 khối Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh) về sau, sẽ trở thành Thái Dương chiến sĩ). 】

	【 Thái Dương chiến sĩ: Sinh tồn lực cao, cận chiến đặc tính, có được số ít trung cự ly năng lực chiến đấu, có được số ít năng lực loại khôi phục. 】

	【 chức nghiệp tiềm lực: A(huyết thống / chức nghiệp loại vật phẩm truyền thừa, tiềm lực là E~S+). 】

	. . .

	Ban thưởng tổng cộng ba loại, 【 Lông vũ thuần trắng 】 là loại tài liệu, không phải dùng cho rèn trang bị một loại, mà là phụ trợ quang đặc tính năng lực tài liệu, tỷ như tại khiến cho dùng năng lực trị liệu đặc tính quang minh lúc, liền có thể tiêu hao hết thứ này, lấy cái này tăng lên trên biên độ lớn năng lực cường độ.

	【 Thái Dương khế ước 】 là thứ tốt, Tô Hiểu mặc dù bản thân không dùng được, nhưng hắn có thể bán đi, A tiềm lực chức nghiệp loại vật phẩm rất ít gặp, lần trước đạt được 【 Băng mạch dẫn dắt 】, chỉ là A- tiềm lực, liền đem Thần Hoàng mạo hiểm đoàn đoàn đội tài chính đào rỗng.

	Thái Dương chiến sĩ là cái gì, Tô Hiểu không rõ ràng, hắn chỉ từng gặp Thái Dương dũng sĩ.

	Nội điện hạt bụi vàng kim tiêu tán một ít về sau, Tô Hiểu hướng đối diện hành lang ngắn đi đến, qua hành lang ngắn này chính là trung điện.

	Thông qua hành lang ngắn, phía trước tia sáng u ám một chút, trong trung điện cột đá san sát, Tô Hiểu ẩn thân tại sau một cây cột đá.

	Trong trung điện không thấy được có địch nhân , nhưng nếu như nhìn về phía trần nhà, liền có thể thấy được từng cái dây leo trải rộng gai nhọn.

	Tô Hiểu nhặt lên phụ cận nửa cái bình gốm, đem nó ném về phía dây leo rủ xuống, bình gốm nện ở trên một cái dây leo, sau đó cành cạch một tiếng rơi vỡ tại đất.

	Thấy được một màn này, Tô Hiểu mắt lộ ra nghi hoặc, tại trong nhận biết của hắn, những dây leo này vừa nguy hiểm, lại không có gì tính công kích, rất mâu thuẫn.

	Boong.

	Một đạo trảm mang thoáng qua, dây leo rủ xuống bị chém đứt một cái, rơi xuống đất sau vặn vẹo giống như rắn, qua vài giây bất động rồi, bay ra một cỗ hắc khí.

	Hắc khí kia có Cổ Thần năng lượng cảm giác, Tô Hiểu nhìn về phía trên trần nhà mảng lớn dây leo, nơi đây có lẽ không có nguy hiểm gì, thần phụ đã tới nơi đây, đem nơi đây tất cả dây leo bên trong chứa đựng lực lượng đều hấp thu hết.

	Nhìn dáng dấp, đối phương là đang cắt rau hẹ, không có một lần hấp thu xong, chuẩn bị nuôi dưỡng những dây leo này, sau đó lại đến hấp thu.

	Thần phụ trước tiên là trở thành làm trái quy tắc giả, sau đó tiến vào thánh địa, vì cái gì chỉ là hấp thu những dây leo này bên trong năng lượng? Tô Hiểu cảm giác cái này không quá có khả năng.

	Nhặt lên trên đất dây leo đã đứt gãy, Tô Hiểu tại bên trong cảm giác được một tia Thái Dương chi lực, Thái Dương chi lực này rất đặc thù, cùng Thái Dương dũng sĩ trong cơ thể bất đồng, trước mắt dây leo này bên trong Thái Dương chi lực, trải qua thực vật chuyển hóa, đã có được một loại sinh mệnh đặc tính đặc biệt.

	"Hoá ra ngươi muốn thứ này."

	Tô Hiểu nhìn về phía lỗ thủng trên trần nhà, thông qua lỗ thủng này, hắn thấy được phía trên 'Thái Dương', hắn nghĩ tới thần phụ đang mưu đồ cái gì , nếu như gia hoả kia không bị căng chết mà nói, đạt được lực lượng, đích thực đáng giá trở thành làm trái quy tắc giả.

	"Lão đại, thần phụ muốn đem mặt trên đồ chơi kia lấy xuống?"

	Bahar có chút khiếp sợ, nó đối với thần phụ mưu toan đồ vật, cảm giác được có chút khó tin.

	"Không phải lấy xuống, là hắn bay lên."

	Tô Hiểu từ trong ngực lấy ra Liệt dương khay tròn, chiếc chìa khóa này không phải hắn cần đấy, trong thánh địa có hai hệ thống lực lượng lớn, hắc ám (hồn năng) cùng ánh mặt trời, hắn sắp đối chiến chính là hắc ám, không có thời gian đi thăm dò sự vật có liên quan với ánh mặt trời.

	Hoặc là nói, hắn cũng thăm dò không được, hắn hiện tại đã cùng 'Ánh mặt trời trận doanh' đối địch, từ hắn lựa chọn đánh giết trong địa lao tên kia Thái Dương dũng sĩ bắt đầu, điểm này liền không cải biến được.

	Lúc trước tại trong địa lao, Tô Hiểu đánh giết Thái Dương dũng sĩ lúc, thần phụ chỉ là nhìn, tựa hồ đối với ban thưởng đánh chết không chút hứng thú, hiện tại xem ra, đối phương không phải không có hứng thú, mà là không thể làm như vậy.

	Tô Hiểu hai tay nắm lấy Liệt dương khay tròn, toàn lực bẻ một cái, đem Liệt dương khay tròn bẻ thành hai đoạn, bên trong phiêu dật ra năng lượng vàng kim chói mắt, bị một cỗ vòng xoáy không gian hút vào trong đó.

	Chìa khoá rất khó triệt để phá hủy, đây là Gunlu vương triều trí tuệ sản phẩm, Tô Hiểu cảm giác , khả năng tại không lâu sau đó, Liệt dương khay tròn liền sẽ tại đông đại lục nơi nào đó một lần nữa cấu thành.

	Đem đứt thành hai đoạn Liệt dương khay tròn tiện tay ném đến một bên, mấy giây sau, chếch phía trên cảm giác nhìn trộm như có như không kia biến mất.

	Tô Hiểu sở dĩ bẻ đứt Liệt dương khay tròn, là muốn cho thần phụ tại trong một đoạn thời gian sau đó mệt mỏi, Liệt dương khay tròn đối với thần phụ hữu dụng, nhưng không phải bắt buộc cần phải được, nếu không thì thần phụ đã lần nữa hiện thân.

	Cùng lúc đó, Vương chi cung điện phía trên, từng cái dây leo quấn ở trên người thần phụ, con ngươi của hắn mở ra.

	"Đã phát hiện rồi sao, không thể chậm trễ."

	Thần phụ nhìn hướng bầu trời 'Thái Dương', trước mắt Liệt dương khay tròn bị hủy, đường tắt của hắn chặt đứt, nguyên bản kế hoạch của hắn là, tại hoàn thành chuyện gì đó sau , nếu như thời gian sung túc, liền tham dự đến Tô Hiểu cùng Rogash trong đánh bạc, trước mắt nhìn tới, hắn không rút ra được thời gian rồi.

	Trong trung điện, Tô Hiểu trước tiên là dò xét tiền điện tình huống, tiền điện bố cục cùng trung điện gần nhau, diện tích muốn nhỏ hơn một phần ba khoảng chừng.

	Từ trong tiền điện sót lại khí tức chấn động đến xem, nơi đây nguyên bản trấn thủ Thái Dương dũng sĩ, không biết loại nguyên nhân nào, nơi đây Thái Dương dũng sĩ bị điều đi, trước mắt có thể trong vương cung làm đến loại chuyện này người không nhiều, rất có khả năng là Rogash làm đấy.

	Dò xét xong tiền điện tình huống, Tô Hiểu phản hồi trung điện, tại trung điện trên vách tường hai bên trái phải, đều có một cánh cửa lớn, cửa lớn của điện hông trái nửa mở, cửa lớn của điện hông phải bị khoá chặt.

	Cuối cùng một chỗ Linh hồn khô hài, ngay tại trong hai chỗ điện hông này, Tô Hiểu hướng điện hông trái đi đến.

	Tiến vào trong đó về sau, Tô Hiểu thấy được khắp nơi hố lõm cùng đá vụn, nơi đây phát sinh qua chiến đấu.

	Một cái xiềng xích đứt gãy treo ở giữa không trung, xiềng xích phía dưới là một đạo hố lõm rất lớn, bên trong trải rộng vết máu bắn tung toé.

	Trên bức tường bên trong phân bố lỗ thủng lớn chừng quả đấm, có chừng mấy trăm đạo, thấy được những dấu vết này, Tô Hiểu đoán được, trong điện hông trái tổng cộng phát sinh hai trận chiến đấu.

	Một trận là chiến đấu kiểu nghiền ép, trong đó một phương đem một phương khác thuấn sát, tàn phiến huyết nhục của người bị thua, tại trên bức tường lưu lại mảng lớn lỗ thủng.

	So với trận chiến đấu này, một trận khác muốn kịch liệt rất nhiều, tựa như một con dã thú phát cuồng tại tàn phá, kỳ quái chính là, người bị công kích không làm sao phản kháng, vẫn đang bị động chịu đòn.

	Chiến đấu sau khi có một phương nện ra hố lõm to lớn, liền dừng hẳn, Tô Hiểu dùng ngón trỏ dính chút máu tươi trong hố lõm, dùng ngón tay chà xát về sau, năng lượng dạng hạt sắt tinh mịn phiêu tán ra.

	"Rogash chính là tại đây đắc thủ đấy sao."

	Tô Hiểu lau đi vết máu trên ngón tay, quá cụ thể hắn không cách nào đoán được, Rogash không có che giấu nơi đây dấu vết chiến đấu, nói rõ nơi đây phát sinh hết thảy, coi như bại lộ, cũng không đủ để ảnh hưởng đến đối phương.

	Tại trong điện hông trái tìm kiếm một phen về sau, Tô Hiểu không tìm được Linh hồn khô hài, vậy liền thừa hai loại khả năng, 1. Trong Vương chi cung điện Linh hồn khô hài bị thần phụ phá hư, 2. Linh hồn khô hài tại trong điện hông phải.

	Cuối cùng một chỗ Linh hồn khô hài đối với Tô Hiểu rất trọng yếu, hắn phỏng đoán, đem tất cả Linh hồn khô hài đều kích hoạt, có lẽ sẽ sản sinh bất đồng biến hóa.

	Ra điện hông trái, đi qua trung điện về sau, Tô Hiểu đi đến trước cửa lớn của điện hông phải, nhẹ nhàng mở khóa, hắn đem cửa lớn kim loại này đẩy ra.

	Trong khe cửa rơi xuống bụi bặm, Tô Hiểu đem cửa lớn kim loại đẩy ra một đạo khe hở đủ để thông qua sau liền dừng lại, nhìn vào bên trong.

	Điện hông phải cùng điện hông trái bố cục gần nhau, ánh sáng nhạt màu trắng từ chỗ hẻo lánh lộ ra, thấy được ánh sáng nhạt này, Tô Hiểu trong lòng thở phào nhẹ nhõm, hắn lo lắng nhất kết quả là, một bộ cuối cùng Linh hồn khô hài đã bị thần phụ phá hư.

	Tiến vào trong điện hông phải, hắn chưa đi mấy bước liền dừng lại, tại điện hông phải chỗ trung tâm, một tên đại Phủ ca đang ngồi tại đó ngủ say.

	Đại Phủ ca này mặc giáp toàn thân màu sắt đen, áo giáp mặt ngoài trải rộng màu vàng sẫm Thái Dương văn, trung tâm đầu phủ của cự phủ cán dài trong tay, tựa hồ là khảm một khối mặt trời nhỏ.

	Nếu như nói 'Tường thành tầng hầm ngầm' bên trong đại Phủ ca là dân nghèo bản cấp thấp, vậy lúc này tên này đại Phủ ca chính là xa hoa bản cao cấp, đơn đấu hơn mười tên Thái Dương dũng sĩ, tuyệt đối không sợ.

	Cùng đại Phủ ca này chiến đấu mà nói, Tô Hiểu có nắm chắc thắng , nhưng trước mắt không phải vấn đề có thể chiến thắng hay không, hắn cùng Rogash tử chiến đã là tất nhiên, có đáng giá hay không ở chỗ này ra tay mới là mấu chốt.

	"Lão đại, để hắn yêu ma lực xoay vòng vòng?"

	Bahar lấy ra mấy khối luyện kim bom, chuẩn bị làm lại chiêu cũ, Bố Bố Uông cũng lấy ra mấy khối, nó sớm liền phát hiện vui vẻ trong đó, lần này chuẩn bị gia nhập trong đó.

	"Không, để hắn đi đối phó Rogash."

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một món vật phẩm, đại Phủ ca nhược điểm là trí lực hơi thấp, cũng chính là bị 'Thái Dương' giảm trí tuệ , nếu như giống với trong tưởng tượng, hắn có thể khiến đại Phủ ca này đi tìm Rogash liều mạng.
Kết chương.