Chương 2821: Quách Giai Tuệ tại Quỷ Môn quan
 
 	Trung Vực Thánh Nữ lời này mang theo mùi máu tươi, nhường rất nhiều người đã nghe được về sau, cũng không khỏi run rẩy một chút, không khỏi có chút sởn hết cả gai ốc.
 
 	Trung Vực Thánh Nữ thả ra như vậy, có thể nói là thiết huyết vô tình, mà nên nàng nói ra nói như vậy thời điểm, chỉ sợ tại Tiên Ma đạo thống, không có mấy người sẽ không quan tâm nàng lời này phân lượng.
 
 	Dù sao , lúc Trung Vực Thánh Nữ nói ra lời như vậy thời điểm, cái này không chỉ là đại biểu cho nàng cá nhân, cũng là đại biểu cho Trung Vực thánh địa, thậm chí tới một mức độ nào đó đại biểu cho Bát Quái cổ quốc.
 
 	Thử nghĩ một chút, trung vực đạo thống cùng Bát Quái cổ quốc tại Tiên Ma đạo thống là có được lấy địa vị vô cùng quan trọng, thực lực tại toàn bộ Tiên Ma đạo thống cũng không có mấy cái đại giáo cương quốc có thể tới địch nổi.
 
 	Có thể nói, tại Tiên Ma đạo thống , bất kỳ người nào , bất kỳ môn phái truyền thừa nào, cũng không dám bỏ qua cùng Trung Vực thánh địa, Bát Quái cổ quốc là địch hạ tràng.
 
 	"Hộ Sơn tông khó đẩy lên qua khó như vậy quan sao?" Nghe được Trung Vực Thánh Nữ thả ra ác như vậy lời nói thời điểm, trong khoảng thời gian ngắn, thành cổ bên trong liền đưa tới vô số tu sĩ cường giả nghị luận.
 
 	"Khó, chỉ sợ là không có khả năng." Có lão tổ nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Cho dù Hộ Sơn tông ra một cái như vậy cái gọi là đệ nhất hung nhân dạng này sư tổ, nhưng, cuối cùng là một cây chẳng chống vững nhà lâu đài, Trung Vực thánh địa, Bát Quái cổ quốc là có thêm cường đại cỡ nào lão tổ, bọn hắn thậm chí có trường tồn Bất Hủ loại tồn tại này, nội tình thâm bất khả trắc. . ."
 
 	". . . Theo Trung Vực thánh địa, Bát Quái cổ quốc thực lực, nội tình mà nói, Hộ Sơn tông sư tổ coi như là có thể đẩy lên nhất thời, cũng không căng được một thế, bằng cá nhân hắn thực lực, căn bản không có khả năng rung chuyển như thế một cái nội tình thâm bất khả trắc trăm ngàn vạn năm truyền thừa đại giáo."
 
 	Nghe được dạng này phỏng đoán, tất cả mọi người cho rằng rất có đạo lý, dù sao Hộ Sơn tông đã là suy sụp vô số thời đại, hiện tại nó chẳng qua là một cái tam lưu tiểu môn tiểu phái mà thôi, căn bản là không cách nào cùng Bát Quái cổ quốc, Trung Vực thánh địa loại này quái vật khổng lồ chống lại, tại trong mắt mọi người xem ra, vậy chỉ bất quá là dùng trứng chọi đá mà thôi.
 
 	"Lúc này đây, Hộ Sơn tông chọc tổ ong vò vẽ rồi, có thể không diệt môn, cái kia đã là vạn hạnh, cái kia đã là tổ tông đám bọn chúng bao che phúc lợi rồi. Ở thế này, Hộ Sơn tông chỉ sợ thành cũng là bọn hắn vị sư tổ này, bại cũng là vị sư tổ này." Có thế gia nguyên lão lắc đầu.
 
 	Mặc dù nói, tất cả mọi người nhìn ra được, Lý Thất Dạ vị này đệ nhất hung nhân sư tổ, đích thật là rất cường đại, tại lúc này một vị sư tổ dưới sự dẫn dắt, Hộ Sơn tông có quật khởi hy vọng, nhưng là, tất cả mọi người cho rằng, Hộ Sơn tông vị sư tổ này, đó là thật sự là quá cao điệu rồi, đó thật là quá kiêu ngạo rồi, trong thời gian ngắn ngủi, liên tục đắc tội Bát Quái cổ quốc, Trung Vực thánh địa, Tề Phong quốc.
 
 	Chính là một cái tam lưu tiểu môn tiểu phái, thoáng cái bốn bề thụ địch, sẽ không bị diệt môn, đó mới là một kỳ tích.
 
 	"Trong vòng 3 ngày, Hộ Sơn tông sư tổ phải đến đây nhận tội, tự hành kết thúc, nếu không, đồ diệt Hộ Sơn tông." Cuối cùng, Trung Vực Thánh Nữ hạ dạng này tử lệnh, nàng dạng này thiết lệnh vừa truyền ra đi, tất cả mọi người đều thoáng cái nghe thấy được mùi máu tươi rồi.
 
 	"Hộ Sơn tông phải diệt." Nghe được Trung Vực Thánh Nữ dạng này thiết lệnh, tất cả mọi người đều cho ra kết luận như vậy.
 
 	"Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng oanh minh tại thành cổ ở trong vang lên, xông lên bầu trời, rung chuyển lấy thanh thiên.
 
 	Tại Trung Vực Thánh Nữ hạ dạng này thiết lệnh về sau, Trung Vực thánh địa tại trong cổ thành hành cung lập tức phún dũng ra vô tận vô tận thần quang, cùng lúc đó, hành cung bên trong vang lên một hồi lại một trận cự thú tiếng gầm, trong thời gian ngắn ngủi, cả tòa hành cung hình như là hóa thành hồng hoang cự thú thành trì đồng dạng.
 
 	Ở thời điểm này, toàn bộ hành cung vang lên "Keng, keng, keng" thanh âm, ở thời điểm này, chỉ thấy hành cung không những dâng lên từng tầng ngự, hơn nữa ở thời điểm này cả tòa hành cung hình như là dùng thần kim chế tạo mà thành, toàn bộ hành cung đều thoáng cái hóa thành tường đồng vách sắt, cố đắng vững chắc, hoàn toàn không cách nào công phá.
 
 	Tại đây cả tòa hành cung hóa thành tường đồng vách sắt về sau, hành cung bên trong thỉnh thoảng truyền ra cự thú gào thét bên trong, tại đây mơ hồ cự thú tiếng gầm gừ ở bên trong, hung mãnh tàn bạo hồng hoang cự thú khí tức xông diện mà đến, nhường hết thảy đi ngang qua hành cung người đều trong nội tâm run rẩy một chút, tất cả mọi người đều không khỏi đường vòng mà đi.
 
 	"Lúc này đây, Trung Vực Thánh Nữ là có chuẩn mà đến, nàng không phải mình độc thân mà đến, đã mang đến Trung Vực thánh địa thiên quân vạn mã." Chứng kiến hành cung thoáng cái biến thành sâm la không gì sánh được chiến tranh thành lũy, cái này khiến rất nhiều người đều thất kinh.
 
 	"Trung Vực Thánh Nữ là hạ quyết tâm muốn chém Hộ Sơn tông sư tổ." Có đại nhân vật nhìn ra mánh khóe, nói ra: "Cho dù Hộ Sơn tông sư tổ so Trung Vực Thánh Nữ còn cường đại hơn, nhưng, một khi hắn dám bước vào hành cung này bên trong, chỉ sợ sẽ bị Trung Vực thánh địa vô số cường giả loạn đao phân thây, lúc này đây Hộ Sơn tông nhất định có cường đại vô cùng lão tổ tự mình giá lâm, vì Trung Vực Thánh Nữ hộ giá hộ tống."
 
 	"Lúc này đây, Hộ Sơn tông sư tổ tất sẽ chết tại đây thành cổ bên trong." Chứng kiến Trung Vực Thánh Nữ như thế đại động can qua, có cường giả xuống dạng này đoạn luận.
 
 	Trong khách sạn, Trần Duy Chính cũng nghe đến Trung Vực Thánh Nữ mà nói, cái thanh này sợ đến nhảy dựng lên, vội hướng Lý Thất Dạ xin chỉ thị.
 
 	"Sư tổ, nên làm thế nào cho phải?" Đối mặt Trung Vực thánh địa loại này quái vật khổng lồ, Trần Duy Chính cũng là ứng phó vô sách.
 
 	"Giun dế mà thôi." Lý Thất Dạ chỉ là từ tốn nói một câu nói như vậy, không thêm tại để ý tới.
 
 	Tuy nhiên Lý Thất Dạ căn bản chẳng muốn đi để ý tới, nhưng là, Trần Duy Chính lại lo lắng, dù sao hắn không giống Lý Thất Dạ loại này cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi, hắn không khỏi thỉnh thoảng hướng mặt ngoài nhìn quanh, có chút lo lắng, thì thào nói: "Mấy cái oắt con tại sao còn chưa trở về."
 
 	Từ khi Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người đi ra ngoài mua sắm về sau, liền liền không có trở về. Hiện tại Trung Vực Thánh Nữ giá lâm thành cổ, thậm chí là đối với bọn họ Hộ Sơn tông thả ra ngoan thoại, trong khoảng thời gian ngắn cái này khiến Trần Duy Chính không khỏi vì Quách Giai Tuệ an nguy của bọn hắn lo lắng.
 
 	Càng là lo lắng sự tình, thường thường lại càng sẽ phát sinh.
 
 	Ngay tại Trần Duy Chính lo lắng Quách Giai Tuệ bọn hắn bảy người biết hay không gặp chuyện không may thời điểm, nghe được ngoài cửa "Phanh" một thanh âm vang lên, một cái máu tươi chảy đầm đìa người bị người từ bên ngoài ném đi tiến đến.
 
 	"Ai ——" Trần Duy Chính sắc mặt đại biến, lập tức liền xông ra ngoài, vừa nhìn thấy bị ném vào người đến vậy mà Quách Giai Tuệ.
 
 	Lúc này Quách Giai Tuệ toàn thân là máu tươi, trên thân là vết thương chồng chất, thân thể rất nhiều xương cốt nát bấy, tay chân bị bẻ gãy.
 
 	"Giai Tuệ ——" chứng kiến Quách Giai Tuệ bộ dáng này, Trần Duy Chính không khỏi sắc mặt đại biến, quát to một tiếng.
 
 	"Cáo, nói cho công tử. . ." Quách Giai Tuệ há miệng muốn nói, nhưng là, thân thể run lên một cái, ngã trên mặt đất, không còn có bò dậy, đi đời nhà ma, chết ở chỗ đó.
 
 	"Giai Tuệ ——" chứng kiến Quách Giai Tuệ chết ở chỗ đó, Trần Duy Chính hoảng sợ, vội cầu cứu kêu to: "Sư tổ —— "
 
 	Trần Duy Chính còn chưa dứt lời phía dưới, Lý Thất Dạ đã ở trước mặt hắn, hắn y nguyên ngồi ở ở trên xe lăn, hắn hừ lạnh một tiếng, bàn tay xòe ra, Quách Giai Tuệ thoáng cái rơi vào trong tay của hắn.
 
 	Trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ cả người phun ra nuốt vào lấy hào quang, giống như hắn theo tuyên cổ không gì sánh được thời đại đi ra, tại hắn bàn tay lớn tìm tòi thời điểm, tựa hồ hắn thoáng cái tìm được thế giới chỗ sâu nhất, thoáng cái thăm dò vào trong địa ngục, tựa hồ bàn tay lớn thăm dò vào trong địa ngục thời điểm, muốn đem Quách Giai Tuệ linh hồn mang về.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ bàn tay lớn đã bắt được sinh mệnh, chuyển nghịch thời gian, đánh vỡ luân hồi, cướp lấy tạo hóa, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ đã là diễn biến tối chung cực ảo diệu, diễn hóa sinh mệnh áo nghĩa.
 
 	Dạng này áo nghĩa, liền thủy tổ đều không thể với tới đấy, nhưng, ở thời điểm này lại Lý Thất Dạ trong tay từng cái hiện ra đánh ra.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ ngón tay chỉ sáng một đạo thần hồn diễm hỏa, thoáng cái điểm vào Quách Giai Tuệ trong mi tâm, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên , lúc dạng này thần hồn diễm hỏa điểm tại mi tâm của nàng thời điểm, nàng toàn bộ thức hải thoáng cái phát sáng lên, Quách Giai Tuệ cả người run rẩy một chút, dường như nghịch chuyển thời gian, trên người nàng huyết khí vậy mà hồi tưởng, sống lại.
 
 	"Công tử, ta, ta chết đi sao?" Ở thời điểm này, Quách Giai Tuệ lúc này mới chậm rãi mở mắt ra, có chút mê mang, bởi vì nàng rõ ràng đã bị chết, nhưng bây giờ sống lại.
 
 	"Quỷ Môn quan đi rồi một chuyến." Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ta khóa ngươi Chân Mệnh, không được đến của ta cho phép, cửu thiên thập địa, ai có thể lấy đi tánh mạng của ngươi."
 
 	Lý Thất Dạ đang khóa Quách Giai Tuệ Chân Mệnh, cho nên quản chi nàng bị người đánh cho hồn phi phách tán, Lý Thất Dạ cũng giống vậy có thể cứu sống nàng, thế gian có thể đánh toái hắn tập trung Chân Mệnh người, đó là lác đác không có mấy.
 
 	Một màn như vậy, Trần Duy Chính nhìn trợn mắt hốc mồm, trong lòng hắn nhấc lên ức vạn trượng sóng lớn, hắn tận mắt thấy Quách Giai Tuệ chết rồi, hơn nữa không phải giả chết cái chủng loại kia, xuống tay với nàng người rất nặng, có thể nói đánh nát hồn phách của nàng thần thức, nàng đích thực thật là tử vong.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ ra tay, vậy mà diễn biến sinh mệnh áo nghĩa, đem nàng cứu sống tới, đây là cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, đây là cỡ nào chuyện không thể tưởng tượng, khởi tử hồi sinh, đây mới thật sự là khởi tử hồi sinh!
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ bàn tay xòe ra, đại đạo hóa lô, bàng bạc thuần hậu không gì sánh được dược đạo tinh hoa nháy mắt đem Quách Giai Tuệ bao trùm, ở trong dược lô nháy mắt đem Quách Giai Tuệ luyện hóa, trong thời gian ngắn ngủi, Quách Giai Tuệ không những toàn thân thương thế khỏi hẳn, hơn nữa có một loại thoát thai hoán cốt cảm giác, thể chất của nàng đạt được trước nay chưa có cải biến.
 
 	"Không tốt, sư huynh bọn hắn có sinh mệnh nguy hiểm." Tỉnh táo lại, Quách Giai Tuệ sắc mặt đại biến, hoảng sợ, nói ra: "Công tử, Trung Vực thánh địa cường giả cướp đi Thánh Hiền quan, bắt đi Lý sư huynh bọn hắn."
 
 	Nguyên lai, Quách Giai Tuệ bọn hắn mua sắm thời điểm, cũng nghe đến Trung Vực Thánh Nữ ngoan thoại, bọn hắn cũng sợ gặp chuyện không may, liền vội vàng gấp trở về, không có nghĩ đến, bọn hắn còn không có trở lại khách sạn, liền gặp Trung Vực thánh địa cường giả.
 
 	Đối mặt Trung Vực thánh địa nhiều như thế cường giả, Quách Giai Tuệ bọn hắn ở đâu là đối thủ, Quách Giai Tuệ Thánh Hiền quan bị cướp đi, Lý Kiến Khôn bọn hắn bị bắt sống, mà Trung Vực thánh địa cường giả đem Quách Giai Tuệ ném trở về, chính là vì cảnh cáo Lý Thất Dạ, chính là vì uy hiếp Lý Thất Dạ.
 
 	"Cũng tốt, vậy mở mang sát giới đi." Lý Thất Dạ rất bình thản, chỉ là ánh mắt ngưng tụ, lộ giết một sợi sát ý.
Kết chương.