Chương 252 : Bán khống(2).
Karen triệu hồi ra mặt nạ màu bạc đi theo Neo xuống xe, nhưng Neo vẫn chưa hướng đi cửa chính quán rượu, mà là đi vào góc rẽ, đầu ngã rẽ có một đám thoạt nhìn như là bang phái thành viên chính nhìn chằm chằm.

	Nhưng Neo không để ý đến bọn hắn, theo bên cạnh bọn họ đi xuyên qua về phía sau, trực tiếp vọt tới phía trước vách tường, tiếp đó biến mất không thấy gì nữa.

	A . . .

	Karen cũng đi lên trước, đụng vào vách tường, tiếp đó phát hiện chính mình đi tới một chỗ phi thường rộng rãi quán bar, bên trong rất náo nhiệt, rất nhiều người.

	"Làm sao, ngươi chưa từng tới chợ đen?" Neo hỏi.

	"Lần đầu tiên tới."

	"Vậy ngươi bên người khẳng định có người đáng giá tín nhiệm."

	"Đúng vậy."

	"Nơi này là quán bar, nơi đó là sân nhảy, tầng này đều là giải trí phóng túng địa phương, tầng dưới là chân chính chợ đen khu vực, như là cái cửa hàng, nhưng ở nơi này yêu cầu tuân thủ quy củ, không sử dụng bạo lực không sử dụng cường quyền, ân, còn có thể tiến hành ủy thác giao dịch.

	Tóm lại, chợ đen bên trong có tương tự bang phái quy củ, con mắt của nó là đem mỗi cái khách nhân hầu hạ tốt, cung cấp tốt nhất giao dịch hoàn cảnh, nó có thể từ bên trong này bơm nước.

	Nơi này phía trên một tầng có nhà Giáo hội ngân hàng, bên trong có thể tiến hành Điểm khoán hối đoái, còn có thể làm một chút tài chính thao tác."

	"Tài chính thao tác?"

	"Kỳ hàng, bình thường là thuật pháp vật liệu, mặt khác, ngươi thậm chí có thể ở nơi đó xào khoán?"

	"Xào khoán?"

	"Đúng, như thế tục quốc gia tiền tệ một dạng, ngươi có thể đi đánh lén bọn chúng."

	"Cái này cũng có thể . . ."

	"Điểm khoán giá trị có thể so Lech đáng tin cậy nhiều, có câu nói nói thế nào, tiền chỉ có cùng Điểm khoán đặt chung một chỗ lúc, mới không phải vạn năng."

	"Thật là . . . Để ta không tưởng được."

	"Quen thuộc liền tốt." Neo mang theo Karen đến quầy bar trước, "Ngươi muốn uống chút gì?"

	"Đội trưởng ngài giúp ta điểm a."

	"Không cần khó chịu." Neo đối người phục vụ nói, "Hai chén Dirner huyết tửu, một ly trọng, một ly nhẹ." Neo lấy ra một tờ một trăm Trật Tự khoán, đưa đi qua.

	Karen lưu ý đến, người phục vụ không có trả tiền thừa.

	Cho nên, một cái Thần bộc một tháng trợ cấp, chỉ đủ uống hai chén.

	Trách không được Dincombe cùng Pieck uống nước có ga.

	Hai chén huyết tửu bưng đưa ra, một ly nhan sắc rất nặng, Neo cầm lên, một ly nhan sắc cạn rất nhiều, Karen cầm lên.

	Nhấp một miếng, không có trong dự đoán huyết mùi tanh cũng không có rượu vị cay, vừa vặn tương phản, cực kỳ trong lành ôn nhuận, miệng vừa hạ xuống phía sau, rõ ràng cảm thấy đầu có chút choáng váng, là loại kia vừa đúng hơi say rượu, để ngươi không cảm thấy khó chịu, ngược lại còn vui ở trong đó.

	"Dễ uống a?" Neo hỏi.

	"Ân, dễ uống."

	"Vậy liền ghi nhớ tên của nó, lần sau cùng đội trưởng của ngươi tới nơi như thế này lúc, liền đưa cho ngươi Đội trưởng điểm cái này."

	"A, tốt."

	"Dẫn ngươi đi dạo chơi, đi phía dưới chợ đen?"

	Karen lắc đầu, nói: "Ta tạm thời không có cái gì cần phải mua đồ vật."

	Trong nhà, phụ trách liệt ra mua sắm hóa đơn, là mèo cùng cẩu; phụ trách tới chợ đen mua sắm, là Alfred.

	Karen ngoại trừ tại dùng Điểm khoán mua nguyên liệu nấu ăn trên có một chút tâm động, cái khác những cái kia truyền thống vật liệu, hắn hoàn toàn không cần lo lắng, chính mình chỉ cần phụ trách kiếm lời Điểm khoán, lại đem Điểm khoán đặt ở Alfred nơi đó đảm bảo liền tốt.

	"Vậy liền đi tầng trên ngân hàng ngồi một chút, ta đồng dạng đều ưa thích tại nơi này điểm rượu sau đó, lên bên trên ngồi một chút, phía trên yên tĩnh."

	"Tốt, Đội trưởng."

	Karen đồng ý đề nghị này, đồng thời hắn còn cảm thấy Đội trưởng tựa hồ bản ý chính là muốn đi lên.

	"A, kém chút quên, nơi này có một chút cái khác phục vụ, ví dụ như, điểm tâm cửa hàng, thường xuyên sẽ có Giáo hội Thần quan tại nơi này cung cấp phục vụ, nam nữ đều có, nhưng là dùng Điểm khoán giao dịch.

	Nếu như nhân loại ngươi không thích, nơi này còn có một chút kỳ quái giống loài, ví dụ như Yêu thú."

	"Ta không có hứng thú."

	"Ân, tốt, nghe Fanny cùng Peia phàn nàn qua, các nàng cởi sạch nằm tại trước mặt ngươi ngươi đều không động tâm."

	"Các nàng liền cái này đều cùng ngươi nói?"

	"Không có, ta đoán, nhìn tới ta đoán đúng rồi, lần sau gặp mặt phải cố gắng trào phúng các nàng một cái, nhìn các nàng còn dám hay không một mực tự tin với mình dáng người."

	"... ...." Karen.

	Karen đi theo Đội trưởng đi tới lầu hai, nơi này mỗi cái vị trí then chốt đều có trông coi, cũng không ít khách nhân mang lấy áo choàng che đậy lấy bộ mặt, Karen cùng Đội trưởng liền mang theo mặt nạ.

	Tầng trên ngân hàng không gian rất lớn, người cũng không thiếu, nhưng nơi này lộ ra cực kỳ yên tĩnh.

	Neo lựa chọn một cái góc ghế tựa ngồi xuống, Karen tại trên kệ cầm một phần công cộng ngân hàng tạp chí, tại Đội trưởng bên cạnh thân ngồi xuống.

	Phía trước trên màn hình lớn, không ngừng hiện ra mới nhất một chút tài chính tin tức, bầu không khí bên trên cùng trong thế tục chứng khoán chỗ rất giống.

	Mason thúc thúc nếu như biết rõ có loại địa phương này mà nói, sẽ hối hận hay không đương sơ không có tiếp ban Tang nghi xã?

	Karen lật ra tạp chí, Điểm khoán trang báo bên trong Pamelas giáo phát hành Không Gian Bảo Thạch khoán cực kỳ dễ thấy, bị đánh dấu "Gần đây chấn động to lớn" .

	Tay chạm đến ở nơi đó, sẽ như là « Trật Tự báo tuần » một dạng, trượt động ra ẩn tàng hình tượng, đây là một cái chấn động tuyến.

	Trước đó một đoạn thời gian rất dài bên trong, Không Gian Bảo Thạch khoán cùng Trật Tự khoán hối đoái so một mực rất bình ổn, gần đây, lần thứ nhất xuất hiện trượt, thời gian hẳn là « Trật Tự báo tuần » bên trên bắt đầu xuất hiện đối Pamelas giáo phê phán;

	Một đường ổn định xuống trượt thời gian rất lâu phía sau, tại vài ngày trước xuất hiện một chút bắn ngược, là Pamelas giáo Thần tử đến Trật Tự Thần giáo tiến hành lúc đàm phán;

	Mặc dù bắn ngược biên độ không lớn, cùng lúc mới đầu so sánh cơ hồ chém ngang lưng, nhưng ít ra là dừng lại xu hướng suy tàn, từ nơi này cũng có thể nhìn ra Giáo hội tài chính vòng đối Pamelas giáo bị Trật Tự Thần giáo sát nhập phía sau phát triển tiền cảnh cũng không phải là rất xem trọng, muốn so nó độc lập lệch giờ quá nhiều.

	"Ngươi liền không hiếu kỳ, các nhà Giáo hội vì cái gì đồng ý cái này chợ đen cùng với chợ đen ngân hàng tồn tại a?" Neo bưng chén rượu hỏi Karen.

	Karen suy tư một chút, hồi đáp:

	"Ta nghĩ, Chính thống Giáo hội khẳng định là vui thấy ở đây, bọn chúng Điểm khoán sử dụng càng nhiều người, lưu thông khu vực càng rộng, bọn chúng lợi tức cũng liền càng lớn.

	Ngoại trừ Chính thống Giáo hội bên ngoài, phía dưới tuyệt đại bộ phận Giáo hội kỳ thật đều nhận loại hình thức này bóc lột, nhưng chúng nó không dám đánh kích cái này chợ đen ngân hàng tồn tại.

	Thứ nhất là Chính thống Giáo hội ở phía sau ngầm thừa nhận nó tồn tại, rốt cuộc Chính thống Giáo hội nắm đấm quá cứng, không phải bọn chúng có thể chống đỡ.

	Thứ hai, rời khỏi mang đến tổn thương, sẽ càng lớn, trừ phi có năng lực làm được toàn bộ phương vị tự cấp tự túc, nếu không liền sẽ hạn chế bản thân phát triển.

	Nhưng vấn đề chính là, nếu như phát triển đến toàn bộ phương vị tự cấp tự túc . . . Cái này Giáo hội thực lực, đại khái cũng có thể đưa thân Chính thống Giáo hội danh sách, ngược lại sẽ thích loại hình thức này.

	Mà giống như Pamelas giáo loại này khéo về rèn đúc không gian khí cụ, ngược lại là có thể tại cái này kiểu mẫu bên dưới thu hoạch được khá lớn lợi tức, đến nỗi những cái kia không có lấy tay hạng mục Giáo hội, cuối cùng chỉ có thể dựa vào nguyên thủy vật liệu thu thập buôn bán tới tiến hành trận này trò chơi.

	Cái này chợ đen ngân hàng tồn tại, trên bản chất là Chính thống Giáo hội để phía dưới Giáo hội nhóm giúp mình làm thuê."

	Neo có chút hiếu kỳ mà nhìn một chút Karen: "Học qua kinh tế?"

	Karen lắc đầu, nói: "Học qua lịch sử."

	Neo nhẹ gật đầu.

	Lúc này, phía trước trong đám người phát ra không nhỏ kinh hô:

	"Nhìn, ngã ngã!"

	"Làm sao ngã phải lợi hại như vậy, không phải tại đàm phán a, không nên a."

	Karen ngẩng đầu nhìn hướng màn hình, phát hiện Không Gian Bảo Thạch khoán bắt đầu ngã xuống, ngã nhanh rất nhanh.

	"Nội gian đem tin tức phóng xuất." Karen nói, "Xem ra, sẽ ngã xuống cực kỳ khoa trương tình trạng."

	Ngày mai mới là Trật Tự Nguyên Lão viện hướng toàn bộ Giáo hội vòng tuyên bố Thần chỉ thời gian, nhưng bây giờ, rất rõ ràng là tin tức bị sớm phóng xuất, chợ đã lên phản ứng, bắt đầu lượng lớn bán tháo Không Gian Bảo Thạch khoán;

	Bởi vì không người sẽ hoài nghi Trật Tự hủy diệt Pamelas giáo năng lực, nhất là tại chính thức tuyên chiến tình huống dưới, mà một khi Pamelas giáo bị diệt, như vậy Không Gian Bảo Thạch khoán tức thì lại biến thành giấy lộn.

	"Đúng vậy a." Neo cũng tại nhìn lấy màn hình lớn.

	"Đội trưởng, chúng ta bây giờ có thể đi thu Không Gian Bảo Thạch khoán." Karen đề nghị, "Chờ chiến tranh khai hỏa, phát hiện Pamelas giáo không phải bị công kích mục tiêu phía sau, Không Gian Bảo Thạch khoán khẳng định lên lại."

	"Đi chỗ đó quầy hàng xử lý một trương không ký danh thẻ, có thể tiến hành thao tác."

	"Ách . . . Trên người ta không có mang Điểm khoán."

	Neo từ trong túi xuất ra hai tấm thẻ, đem bên trong một trương đưa cho Karen, nói: "Bên trong có 2 vạn Trật Tự khoán, nhớ kỹ ngày mai đem vốn kim hoàn ta."

	Karen đưa tay tiếp nhận thẻ, nghi ngờ nói: "Đội trưởng, chính ngài không mua a?"

	Neo lung lay trong tay còn lại tấm thẻ kia, nói: "Trong tấm thẻ này có ta mấy năm nay tất cả tích góp, ta đang chờ tin tức."

	Karen như là rõ ràng cái gì, hỏi: "Đội trưởng, ngài là đang chờ lần này ta giáo chân chính mục tiêu công kích là cái kia Chính thống Giáo hội tin tức?"

	Neo cầm lấy thứ nhĩ kia huyết tửu uống một ngụm, liếm liếm khóe miệng,

	Nói:

	"Đúng, ta muốn bán khống."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.