Chương 2102: Đạo tràng
 
 	Nam Đế đã trở thành có được bốn đầu Thiên Mệnh Tiên Vương, chuyện này tại Thiên Thần thư viện nhấc lên cơn sóng gió động trời, cái này nhường rất nhiều học sinh đều vì đó rung động, quản chi là Đế phủ tuyệt thế thiên tài học sinh, chứng kiến Nam Đế tuyệt thế phong thải về sau, đều vì đó thán phục.
 
 	Những năm gần đây này, Thiên Thần học viện thiên tài xuất hiện lớp lớp, trên thực tế, Thiên Thần học viện cho tới bây giờ tựu không thiếu khuyết thiên tài, chỉ có điều mấy năm qua này Thiên Thần học viện một ít học sinh quá chói mắt mà thôi.
 
 	Không nói trước những thứ khác tuyệt thế thiên tài rồi, tựu là bên trên một hai giới Nhân Thánh, thiếu niên vương đô đầy đủ chói mắt lóa mắt rồi, một cái đã trở thành Tiên Vương, một cái là đã trở thành cực kỳ có thiên phú Thượng Thần.
 
 	Hiện tại Nam Đế so Nhân Thánh, thiếu niên vương còn thấp hơn một hai giới, mà hắn cũng đã là tại đi thông Tiên Vương trên đường hát vang tiến mạnh rồi, ngắn ngủi thời gian ở trong dĩ nhiên là đã trở thành Tiên Vương, đây là hạng gì rung động nhân tâm sự tình.
 
 	Tại Thiên Thần học viện có bao nhiêu tuyệt thế thiên tài, những này tuyệt thế thiên tài đều là cao ngạo tự phụ chi nhân, nhưng hôm nay cùng Nam Đế vừa so sánh với, cũng không khỏi vì đó ảm đạm thất sắc.
 
 	"Nhân tông ra yêu nghiệt nha." Đem làm Nam Đế trở thành Tiên Vương về sau, không ít người liếm liếm bờ môi, không gì sánh được hâm mộ, nói ra: "Thiên Thần học viện đây là muốn bồi dưỡng được mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương nha, ai, cuộc đời này nếu là có thể nhập Nhân tông, đó cũng là không tiếc."
 
 	Thiên Thần học viện có bao nhiêu tuyệt thế thiên tài, nhưng mà, những này tuyệt thế thiên tài lại không có tư cách nhập Nhân tông, liền Nhân Thánh, thiếu niên vương đô là không có tư cách, Nam Đế lại vào Nhân tông, không hề nghi ngờ, Thiên Thần học viện là muốn coi Nam Đế là làm mười hai cái Thiên Mệnh Tiên Vương đến bồi dưỡng nha.
 
 	Nam Đế đã trở thành Tiên Vương, tin tức này rung động lấy Thiên Thần học viện, cái này đều thiếu chút nữa nhường Thiên Thần học viện học sinh quên mất Cổ Khải Hàng cùng Lý Thất Dạ giảng bài rồi.
 
 	Đem làm ngày thứ năm đến thời điểm, Thiên Thần học viện hết thảy học sinh cũng đều nhao nhao phục hồi tinh thần lại, bọn hắn theo trong rung động bị kéo về thực tế, lúc này tất cả mọi người nghĩ đến hôm nay là Cổ Khải Hàng cùng Lý Thất Dạ giảng bài.
 
 	"Đi rồi, chúng ta đi nghe Khải Hàng lão sư khóa đi." Phục hồi tinh thần lại về sau, rất nhiều học sinh nhao nhao hướng đạo tràng tiến đến, tất cả mọi người không muốn bỏ qua Cổ Khải Hàng giảng bài, dù sao đối với tại hết thảy học sinh mà nói, Cổ Khải Hàng có thể ở đạo tràng giảng bài, đó là mười phần cơ hội khó được.
 
 	Đạo tràng, tại Thiên Thần học viện Đế phủ bên ngoài, đây là một cái mười phần cực lớn sơn cốc, đó cũng không phải một cái quảng trường, nói đúng ra, đạo tràng là một cái đại đạo diệu.
 
 	Đem làm đứng tại trên bầu trời nhìn lại thời điểm, toàn bộ đạo tràng tựa như là dùng màu đen đạo đống đất lũy mà thành, tuy nhiên toàn bộ đạo tràng thoạt nhìn thô ráp, nhưng lúc ngươi đi vào đạo tràng bên trong thời điểm, ngươi sẽ cảm nhận được thiên địa đại đạo lực lượng tại bắt đầu khởi động, ngươi sẽ cảm nhận được vô số đại đạo pháp tắc tại dưới chân của ngươi chảy xuôi theo.
 
 	Tại đạo tràng phía trước nhất là một cái cực lớn không gì sánh được vách đá dựng đứng, đây là đen như mực thạch bích, nó là do đại đạo chi thạch chỗ hình thành đạo vách tường, nó là nguyên vẹn nhất thể đấy, cũng không có trải qua bất luận cái gì tạo hình, có thể nói nó là thiên địa sinh ra, hàm dưỡng lấy đại đạo chi lực.
 
 	Hơn nữa đạo trên vách đá chính là từng sợi đạo văn rậm rạp chằng chịt xếp đặt lấy, có thể nói đây là hết thảy đạo văn điệp chồng chất mà thành đạo vách tường, tại lúc này đạo trên vách đá, ngoại trừ có rậm rạp chằng chịt đạo văn bên ngoài, còn có nhiều đóa do đạo văn đan vào mà thành đóa hoa, những này đóa hoa cánh hoa có nhiều có ít, từ dưới hướng bên trên xem thời điểm, sẽ phát hiện những này do đạo văn chỗ đan vào mà thành đóa hoa chính là càng lên cao cánh hoa thì càng nhiều, tựa hồ càng cao địa phương, hoa đạo lại càng nở rộ đồng dạng.
 
 	Mà những này đóa hoa bên trong, có một ít là khắc đã có danh tự, có một ít thì là không có khắc nổi danh , lúc nhìn kỹ những này khắc nổi danh đóa hoa thời điểm, sẽ để cho người xem đến hãi hùng khiếp vía, bởi vì những tên này đều là uy danh hiển hách đại danh, có Tiên Đế, có Tiên Vương, có Đại Đế, cũng có vô địch Thượng Thần. . .
 
 	Những tên này tựu là ý nghĩa đã từng có Đại Đế Tiên Vương, vô địch Thượng Thần từng lúc này giảng bài giảng đạo. Nói thí dụ như, Nhất Diệp Tiên Vương, Tàm Long Tiên Đế chi lưu Cửu Giới Tiên Đế, bách tộc Tiên Vương đều ở nơi này lưu lại hiển hách uy danh.
 
 	Còn không có nhập học, đạo tràng bên ngoài cũng đã người đông nghìn nghịt rồi, thậm chí đã có không ít học sinh tại đạo đài bên trong nhao nhao nhập tọa rồi.
 
 	Đạo tràng giảng bài, không chỉ là đối với lão sư mà nói là một loại khiêu chiến, trên thực tế đối với học sinh mà nói cũng là một loại khảo nghiệm.
 
 	Tại đạo tràng thế nhưng mà không đồng dạng như vậy địa phương, bởi vì đạo tràng không phải bình thường địa phương, nó chính là có rộng lượng đạo đất lũy đọng mà thành, tại đây đại đạo lực lượng mười phần sinh động, tại đây đại đạo pháp tắc mười phần dễ dàng cộng minh.
 
 	Đối với giảng bài lão sư mà nói, nếu như nói tự mình trình độ không đủ, ngay tại đạo tràng giảng bài, đây là có điểm không biết tự lượng sức mình ý tứ, dù sao tại đạo tràng bên trên giảng bài, nói được tốt cùng không tốt, phản hồi là mười phần trực tiếp đấy.
 
 	Nếu như nói, ngươi đối với đại đạo lý giải mười phần sâu sắc, trong này truyền thụ cho đại đạo ảo diệu thật là tốt mà nói, như vậy toàn bộ đạo tràng sẽ khiến đại đạo cộng minh, có thể nói, tại đạo tràng bên trên nói được càng tốt, đại đạo cộng minh lại càng mãnh liệt.
 
 	Cho nên nói, tại đạo tràng bên trên giảng bài, phản hồi là mười phần trực tiếp, không có gì tốt giở trò bịp bợm, tốt chính là tốt, không tốt tựu là không tốt.
 
 	Về phần đến nghe giảng bài học sinh, ngươi muốn tại đạo tràng thượng thính khóa, cái này cũng đối với ngươi có trực tiếp ảnh hưởng, bởi vì đại đạo cộng minh là mười phần trực tiếp đấy.
 
 	Đem làm ngươi tại đạo tràng xuôi tai khóa, ngươi lấy được càng lớn, như vậy ngươi tại đạo tràng ở bên trong lấy được đại đạo cộng minh lại càng mãnh liệt, nếu không tựu là trái lại.
 
 	Đương nhiên, có một ít chương trình học thậm chí sẽ đối với ngươi tu hành sinh ra mặt trái ảnh hưởng, nếu như không cần thiết trừ loại này mặt trái ảnh hưởng, cái này sẽ cho ngươi tu hành trệ chậm lại.
 
 	Loại này mặt trái ảnh hưởng không hề nhất định là lão sư nói được không tốt, mà là cái này chương trình học cũng không thích hợp ngươi.
 
 	Cái này rất giống là ngươi tu luyện băng hàn công pháp học sinh, lại chạy tới nghe lão sư khóa thụ long viêm đại đạo, như vậy cái này là tự tìm phiền toái, bởi vì vị lão sư này nói được càng tốt, long viêm lực lượng đại đạo cộng minh lại càng lớn, nước lửa tương khắc, như vậy chắc chắn sẽ đối với ngươi mang đến thật lớn mặt trái ảnh hưởng.
 
 	Cho nên lúc này Thiên Thần học viện tuyệt đại đa số học sinh đều đến rồi, chỉ có điều bọn hắn nhao nhao là đứng tại đạo tràng bên ngoài, bọn hắn đa số tại lớp học còn chưa có bắt đầu trước kia trước ôm xem chừng tư thái.
 
 	Lúc này đây giảng bài, Cổ Khải Hàng kể chính là "Pháp diễn", mà Lý Thất Dạ kể chính là "Đạo tâm", bất luận là "Pháp diễn" còn là "Đạo tâm", đều là thuộc về không có bất kỳ thuộc tính đầu đề, tại rất lớn trình độ đi lên kể, đối với học sinh sẽ không tạo thành mặt trái ảnh hưởng.
 
 	Mặc dù là như thế, tại lớp học còn chưa có bắt đầu trước kia, các học sinh đều không hề vội vã tiến vào đạo tràng.
 
 	Đương nhiên, cũng có học sinh có thể không tiến vào đạo tràng đi nghe giảng bài, nhưng là, không tiến vào đạo tràng, thu hoạch sẽ nhỏ rất nhiều, bởi vì đạo tràng đại đạo cộng minh cực kỳ sinh động, một khi ngươi tại trên lớp học có gặt hái được, cái kia chính là làm chơi ăn thật, có thể nháy mắt cởi bỏ trong lòng ngươi đại đạo nghi hoặc.
 
 	"Không biết rõ lúc này đây Khải Hàng lão sư có thể để cho Đại Đạo hoa tách ra mấy múi." Có học sinh nhìn xem đạo tràng phía trước nhất đạo vách tường, không khỏi thì thào nói.
 
 	Tại đạo trên vách đá có nhiều đóa Đại Đạo hoa, hơn nữa những này Đại Đạo hoa là do dưới lên trên xếp đặt đấy, càng lên cao, Đại Đạo hoa cánh hoa thì càng nhiều.
 
 	Đương nhiên, những này Đại Đạo hoa không phải là một loại hoa, cũng không phải một loại bích hoạ, nó là đạo văn.
 
 	Làm lão sư trong này giảng bài thời điểm, đạo trên vách đá đạo văn cũng sẽ tùy theo chấn động, vốn những này đạo văn là từng đạo lũy điệp đấy, đem làm những này đạo văn tùy theo chấn động thời điểm đạo văn sẽ tùy theo đan vào, đan vào thành một đóa Đại Đạo hoa.
 
 	Nếu như nói, lão sư chỗ thụ khóa dẫn tới đại đạo cộng minh càng mãnh liệt, như vậy đạo trên vách đá đạo văn chấn động lại càng mãnh liệt, do đạo văn đan vào mà thành Đại Đạo hoa hoa của nó múi sẽ càng nhiều.
 
 	Đổi một câu đơn giản mà nói mà nói, ngươi nói được càng tốt, tại đạo trên vách đá lưu lại cái này một đóa Đại Đạo hoa sẽ có lấy càng nhiều cánh hoa, hơn nữa cái này đóa Đại Đạo hoa tại đạo trên vách đá sinh trưởng được càng cao.
 
 	"Khải Hàng lão sư bình thường giảng bài đều là diệu pháp vô song rồi, ta cảm thấy được lúc này đây Khải Hàng lão sư đã nói' pháp diễn' tuyệt đối là tinh hoa, Khải Hàng lão sư nên có thể tách ra năm mảnh cánh hoa Đại Đạo hoa a." Có Bách đường học sinh nhìn xem đạo trên vách đá cái kia nhiều đóa Đại Đạo hoa.
 
 	"Đúng nha, Khải Hàng lão sư nhường Đại Đạo hoa tách ra năm mảnh cánh hoa là không thành vấn đề đấy." Liền Đế phủ thiên tài học sinh cũng đồng ý nói ra: "Chỉ tiếc, Khải Hàng lão sư còn là tuổi trẻ đi một tí, nếu như một ngày kia hắn đã trở thành Cổ Thần, nói không chừng có thể để cho Đại Đạo hoa tách ra mười hai phiến đây này."
 
 	Đạo trên vách đá tách ra Đại Đạo hoa rất nhiều, nhưng là càng lên cao, Đại Đạo hoa lại càng thiếu , đương nhiên rồi, càng là chỗ cao Đại Đạo hoa tách ra cánh hoa cũng thì càng nhiều, hơn nữa, đồng dạng cánh hoa Đại Đạo hoa, đó là chỉnh tề xếp thành một nhóm đấy.
 
 	Tại đạo vách tường nhất trên mặt có hai đạo Đại Đạo hoa tại tách ra, cái này hai đóa Đại Đạo hoa đều có được mười ba mảnh cánh hoa tại tách ra, có thể nói đây cũng là toàn bộ đạo trên vách đá tách ra tối đa cánh hoa hai mảnh Đại Đạo hoa rồi.
 
 	Nhưng là cái này hai đạo Đại Đạo hoa không có bất kỳ danh tự, cũng không người nào biết cái này hai đạo Đại Đạo hoa là ai lưu lại đấy.
 
 	Tại hàng thứ hai có sáu đóa Đại Đạo hoa song song xếp đặt lấy, cái này sáu đóa Đại Đạo hoa đều tách ra mở mười hai phiến cánh hoa, cái này sáu đóa Đại Đạo hoa chỉ có hai đạo là có lưu danh tự đấy, một đóa Đại Đạo hoa bên trên có khắc "Nhất Diệp", cái này hai cái tiên khí phiêu dật chữ, một cái khác đóa thì là có khắc "Mặc Thiên Quân" cái tên này, ba chữ kia dao khắc dấu kim móc câu, mười phần mạnh mẽ.
 
 	Hàng thứ ba có mười một đóa Đại Đạo hoa, một chuyến này Đại Đạo hoa tách ra mười một mảnh cánh hoa, cái này mười một đóa Đại Đạo hoa bên trong có nổi danh, có không có danh tự, trong đó có một cái đặc biệt dễ làm người khác chú ý, bên trên có khắc "Tàm Long Tiên Đế" niên hiệu.
 
 	Hàng thứ tư có ba mươi đóa Đại Đạo hoa, một chuyến này Đại Đạo hoa tổng cộng có mười mảnh cánh hoa, cái này ba mươi đóa Đại Đạo hoa bên trong cũng có khắc danh tự đấy, cũng có không có khắc danh tự đấy, hơn nữa đa số là tên Tiên Vương, ví dụ như trong đó có một đóa phiến là khắc có "Tề Lâm Tiên Vương" niên hiệu. . .
 
 	Càng là xuống, Đại Đạo hoa tách ra cánh hoa lại càng thiếu, nhưng là Đại Đạo hoa số lượng lại là càng nhiều, đến phía dưới cùng nhất Đại Đạo hoa chỉ tách ra một mảnh cánh hoa.
 
 	"Đây đều là Thiên Thần thư viện huy hoàng nha." Có học sinh nhìn xem đạo trên vách đá cởi mở lấy nhiều đóa Đại Đạo hoa, không khỏi mười phần cảm khái nói.
 
 	Từ nơi chút ít cởi mở Đại Đạo hoa liền có thể biết rõ, trong này từng có quá từng tôn uy danh hiển hách nhân vật thụ qua khóa, nói thí dụ như Tề Lâm Tiên Vương, Tàm Long Tiên Đế như vậy tồn tại đều ở nơi này thụ qua khóa.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.