Chương 245:: Yêu tinh cổ tích

	Đăng Hỏa thành.

	Một đám hài tử đứng tại thần miếu phía dưới, bọn nhỏ mặc trên người thô ráp áo vải, mặt trên còn có lấy đại biểu cho cái nào đó Luyện kim sư tiêu chí ký hiệu.

	Bọn hắn ngửa đầu nhìn xem cùng vài thập niên trước hoàn toàn không giống hoa lệ kiến trúc, phát ra ước mơ thanh âm.

	"Oa!" Bọn nhỏ thanh âm đều nhịp.

	Bởi vì, thật sự là quá tốt đẹp đẹp.

	"Lớn lên về sau ta nhất định phải trở thành Iva thần tôi tớ, trở thành một tên vĩ đại Luyện kim sư, ta cũng muốn có thể đi vào nơi này." Bọn nhỏ đều là từ bên ngoài từng cái thôn trấn tuyển chọn đến Đăng Hỏa thành tiến vào luyện kim công xưởng học tập học đồ, cũng là lần thứ nhất nhìn thấy toà này kỳ tích thần miếu.

	"Tựa như Singi đại nhân như thế." Từng cái hài tử tràn đầy hào tình tráng chí cùng kỳ vọng, nhưng là bọn hắn trong đó đại đa số người cũng không có thể trở thành Luyện kim sư cùng Iva thần tôi tớ, bọn hắn chỉ có thể ở luyện kim công xưởng bên trong làm một cái làm giúp, lớn lên về sau trở thành một thuần thục công tượng.

	"Ta liền không vậy, ta về sau muốn đi trên thế giới những địa phương khác mạo hiểm, ta muốn đi tìm yêu tinh tồn tại địa phương." Có hài tử lại có lấy không giống nguyện vọng.

	"Yêu tinh cũng không ở nhân gian, bọn chúng ở tại thuộc về Thần linh quốc gia." Có hài tử lập tức phản bác.

	"Ta nghe trước mấy ngày tới Suinhol người nói, bọn hắn nói tại mặt trời mọc bên trong dãy núi thì có yêu tinh, là một có được thần kỳ lực lượng thần thánh chi linh, tên là Meryl." Thời đại này đám người đối với thế giới nhận biết, luôn luôn đến từ những người khác, đại đa số người bọn hắn cả một đời cũng không có rời đi quê hương của mình.

	Mà vào Nam ra Bắc thương đội cùng lang thang nhạc sĩ mang tới cố sự, luôn luôn sẽ nhanh chóng lưu truyền ra tới.

	Bởi vì kia là bọn hắn thu hoạch thế giới bên ngoài tình huống duy nhất con đường.

	Thần miếu cùng vừa mới thành lập được thời điểm hoàn toàn không giống, mặc dù vẫn là mái vòm kiến trúc, nhưng là phía trên dán đầy hoàng kim phiến mỏng, tại dưới thái dương lóng lánh màu vàng ánh sáng.

	Thần miếu tường ngoài bên trên càng là có tinh mỹ hoa văn đồ án, phần lớn đều là Dục Vọng chi chén, Thái Dương chi chén, thuyền cùng luyện kim tạo vật đồ án.

	Cùng Iva thần lai lịch cùng lực lượng cùng một nhịp thở.

	Thần miếu hai bên ở nơi này trong mấy chục năm lại kiến tạo ra đại lượng tác dụng khác kiến trúc, có là cất giữ hiến tế Thần linh vật phẩm, có là tế tự chỗ ở.

	Bất quá những này tế tự ngày bình thường chỉ có thể ở chủ ngoài miếu trong đại đường tiến hành cầu nguyện.

	Chân chính có thể nhìn thấy Iva thần,

	Chỉ có Singi.

	Mọi người chỉ biết, tại thần miếu chỗ sâu có một nơi vườn hoa, trong hoa viên có một gốc cao lớn thần thánh màu trắng thần thụ.

	Nghe nói.

	Iva thần sẽ ở đó phía trên.

	Thần miếu trước con đường phủ lên trắng noãn mang theo đường vân tảng đá, hai bên đường còn trồng cao lớn thanh thúy tươi tốt cây cối, đám hài tử này nhóm ở nơi này đầu thần thánh con đường bên trên dạo qua một vòng, khi thấy Thái Dương sắp Lạc sơn, bọn hắn liền vội vội vàng vàng lần theo đường trở về.

	"Không tốt."

	"Luyện kim sư đại nhân nói trước khi trời tối muốn trở về, đi về trễ phải bị phạt."

	"Chạy mau a!"

	Bọn nhỏ đi chầm chậm, phía trước Đăng Hỏa thành đại lộ dần dần xuất hiện ở tầm mắt.

	Có thể nhìn thấy.

	Toàn bộ Đăng Hỏa thành đã cùng đã từng hoàn toàn khác nhau, tòa thành thị này tràn đầy nồng nặc kỹ thuật cùng nghệ thuật không khí.

	Bất luận là trên mặt đất phủ lên phiến đá , vẫn là các loại các dạng kiến trúc, nhà gỗ, hải đăng, công xưởng, đều thoát khỏi nguyên thủy man hoang khí tức.

	Mà cất bước ở trên đường người qua đường, không ít đều mặc áo vải, thậm chí hoa lệ váy áo.

	Điều này cũng bày tỏ tòa thành thị này giàu có, vậy mặt bên làm nổi bật bọn hắn có lễ nghi.

	Bây giờ thành bên trong ở nhân đại đa số đều là thợ thủ công, thủ công nghệ người, cùng từ mục thú bình nguyên cùng Suinhol đường xa mà đến thương nhân.

	Mà hết thảy này biến hóa.

	Đều đến từ Iva thần tôi tớ, Đăng Hỏa thành Luyện kim sư cùng luyện kim thuật.

	Những năm này lần lượt không ngừng có người trở thành Iva thần tế tự, trở thành thủ hộ thần miếu cùng cung phụng thần minh một viên.

	Có người đem phẫn nộ trong lòng hóa thành hỏa diễm, ngọn lửa kia có thể nhẹ nhõm dung luyện các loại kim loại.

	Có người đem nội tâm đố kị hóa thành hỏa diễm, ngọn lửa kia có thể đem các loại vật phẩm tạp chất đều thiêu đốt đến hết.

	Đem người đem trong lòng yêu thương biến thành hỏa diễm, ngọn lửa kia có thể đem nhiều loại kim loại dung luyện cùng một chỗ.

	Còn có các loại không tưởng được dục vọng cùng cảm xúc chi lực, đều có thể thu hoạch được đủ loại kì lạ đèn đuốc.

	Luyện kim sư dục vọng cùng cảm xúc cùng trong hiện thực tạo vật kết hợp, thông qua hướng thần minh dâng lên chính mình toàn bộ thu hoạch được thuộc về bọn họ thần khế đèn, đây là bọn hắn thông qua cùng thần ký kết bên dưới khế ước mới có căn bản lực lượng, thuộc về bọn hắn bản mệnh luyện kim đạo cụ.

	Mà lại tại gần nhất trong mười năm.

	Còn có Luyện kim sư ngẫu nhiên phát hiện nếu như đem cảm xúc lực lượng rút ra thể nội, thông qua tiêu hao một bộ phận bản thân lực lượng liền có thể chế tạo ra cùng thần khế đèn hoàn toàn không giống luyện kim đạo cụ, một loại cái khác quyền năng người thậm chí người bình thường đều có thể sử dụng thông dụng luyện kim đạo cụ.

	Có có thể phóng thích thiểm điện, có có thể triệu hoán cuồng phong, có có thể mê hoặc lòng người.

	Loại này luyện kim đạo cụ mỗi một kiện đều vô cùng trân quý, Luyện kim sư sẽ không dễ dàng tiêu hao bản thân lực lượng đi luyện chế, mà lại luyện chế ra đến về sau phần lớn là làm lá bài tẩy của mình sử dụng.

	Tại Đăng Hỏa thành bên trong.

	Luyện kim sư lực lượng dựa theo nhất giai quyền năng người đến tam giai quyền năng người, phân biệt được xưng là tôi tớ Luyện kim sư, hạ vị Luyện kim sư, thượng vị Luyện kim sư.

	Tôi tớ Luyện kim sư thần khế đèn, chỉ là dung nhập vào Luyện kim sư dục vọng, tác dụng của nó chỉ có thể can thiệp trên người mình.

	Hạ vị Luyện kim sư thần khế đèn, dung nhập vào Luyện kim sư tinh thần, có thể can thiệp hiện thực, đến một bước này mới có thể tính làm chân chính Luyện kim sư; bọn hắn dựa theo lực lượng khác biệt, có thể kiến tạo luyện kim công xưởng, thông qua đèn đuốc chế tạo ra các loại kim loại chế phẩm, dược vật, thậm chí chế tạo ra những thứ khác luyện kim đạo cụ.

	Bất quá Luyện kim sư đạo cụ bị chính bọn hắn xưng là luyện kim đạo cụ, nhưng là trên Thần chi chén khắc họa bên trong, bọn chúng vẫn như cũ bị thuộc về kỳ tích đạo cụ, thần thuật đạo cụ, sinh mệnh đạo cụ bên trong thần thuật đạo cụ thuộc loại bên trong.

	Thượng vị Luyện kim sư thần khế đèn, dung nhập vào Luyện kim sư ý thức, có thể ngưng tụ ra đăng linh.

	Mà trước mắt đến cảnh giới này, chỉ có Singi.

	Luyện kim sư sử dụng lực lượng cùng kỳ tích chi lực không giống, kỳ tích chi lực mặc dù bị xưng là kỳ tích chi lực, bởi vì nó hoàn toàn vượt ra khỏi phàm nhân có thể lý giải phạm trù, loại lực lượng này cơ hồ có thể chế tạo ra ngươi muốn hết thảy.

	Mà Luyện kim sư lực lượng, chỉ có thể chế tạo ra thần thuật đạo cụ.

	Sau đó mượn nhờ luyện kim đạo cụ lực lượng thông qua bàn tay mình cầm tri thức, kỹ thuật đến thu hoạch được vật mình muốn.

	Cái này trong mấy chục năm, Luyện kim sư ẩn ẩn chia làm hai cái lưu phái.

	Trong đó một loại chính là theo thứ tự là sở trường chế tạo các loại kim loại tạo vật chủ lưu Luyện kim sư, thông qua đèn đuốc đến dã luyện các loại kim loại, chế tạo ra rắn chắc tinh mỹ kim ngân khí.

	Chẳng qua trước mắt Luyện kim sư thưa thớt, loại này bọn hắn dã luyện ra kim khí, cũng chỉ có thể cung cấp Ứng thành bên trong cùng cùng Suinhol đường xa mà đến thương nhân tiến hành mậu dịch.

	Thứ hai loại thì là còn có luyện chế chữa trị vết thương cùng tật bệnh thuốc bột Luyện kim sư, Singi chính là phương diện này cường đại nhất Luyện kim sư.

	Luyện kim, chế dược chờ kỹ thuật hình thức ban đầu, ngay tại tòa thành thị này dần dần thành hình, sau đó tương lai sẽ dựng dục ra đóa hoa xinh đẹp.

	Đăng Hỏa thành bên trong trưởng lão trong phòng nghị sự.

	Tinh mỹ hoa lệ hoàng kim cây đèn bị nhen lửa, chiếu sáng toà này đại sảnh.

	Đại sảnh tứ phía miêu tả lấy trong truyền thuyết Thái Dương hoa biển, mái vòm miêu tả lấy tầng mây cùng Tinh Hải, một cái như là phong chi nữ thần một dạng tóc vàng Thần nữ từ trong tầng mây thổi qua.

	Tinh Hải phía dưới, mặc ngân sắc áo khoác nam nhân vạch lên thuyền, đi sát đằng sau lấy Thần nữ dấu chân.

	Trưởng lão đoàn các thành viên bao quanh ngồi thành một vòng, cầm đầu chính là đại trưởng lão Singi.

	Qua mấy thập niên, đại trưởng lão Singi không chỉ không hề già đi, thậm chí nhìn qua còn trẻ một chút.

	Bất quá đây cũng là bởi vì Singi đương thời chỉ là bởi vì nguyên thủy đơn sơ sinh hoạt nhìn qua trông có vẻ già, bây giờ thu được lực lượng cùng hoàng kim đèn, tự nhiên là không giống nhau.

	"Hôm nay."

	"Suinhol thành bang Smerkel vương cho chúng ta gửi thư, hi vọng có thể cùng chúng ta trực tiếp tiến hành mậu dịch, thậm chí còn mời chúng ta Luyện kim sư tiến về Hộ Hỏa thành."

	"Các ngươi đại gia cảm thấy thế nào?"

	Singi hỏi thăm tất cả mọi người ý kiến, trưởng lão đoàn đám người nghị luận ầm ĩ.

	"Ta đồng ý, Suinhol thành bang nhân khẩu đông đảo thổ địa rộng lớn, nếu như chúng ta đồ vật có thể bán đến bên kia đi, chúng ta nhất định có thể thu hoạch được số lớn tài phú." Có người biểu thị đồng ý, hắn danh hạ luyện kim công xưởng thông qua đèn đuốc cùng đặc hữu phương pháp dung luyện tinh luyện kim loại, lại thông qua công tượng điêu khắc chế tạo ra tinh USD ngân khí, nếu như có thể buôn bán đến Suinhol đó nhất định là một số lớn ích lợi.

	"Ta không đồng ý, Suinhol những năm này hướng chúng ta nơi này bán vải cùng y phục, dầu, đồ ăn, những cái kia Suinhol thương nhân tham lam mà thô bỉ, cướp đoạt chúng ta bao nhiêu tài phú." Có người lập tức bày tỏ phản đối, làm một tên bảo thủ người phi thường không thích những người ngoại lai này.

	"Smerkel vương đã từng thấy qua Iva thần, ta cảm thấy hắn là có thể tin." Có người nghĩ tới « thần thánh chúc phúc » thơ ca, đối vị này Smerkel Vương Sung đầy hảo cảm.

	Trong đại sảnh mọi người tranh luận không thôi, cuối cùng đại trưởng lão Singi đề nghị.

	"Trước phái người đi xem một chút đi, gặp một lần Smerkel vương hậu lại nói."

	Tất cả mọi người tiến hành biểu quyết, cuối cùng định xuống tới.

	Đăng Hỏa thành không có thành chủ, ngày thường lớn nhỏ sự vật đều từ đại trưởng lão lão xử đưa, nhưng là sở hữu trọng yếu quyết sách đều phải từ trưởng lão đoàn đến tiến hành quyết đoán.

	Mà trưởng lão đoàn thành viên phần lớn đều là thần miếu tế tự, thừa kế Iva lực lượng Luyện kim sư.

	Singi tại kết thúc trưởng lão đoàn nghị sự về sau, liền tới đến trong thần miếu.

	Hắn xuyên qua đại sảnh, xuyên qua hành lang.

	Một đường xâm nhập đến một mảnh trồng đầy Dục Vọng chi chén trong hoa viên.

	Tại vườn hoa chính giữa có lấy một gốc cao mười mấy Twibap thể tuyết trắng cây cối, cũng là là Đăng Hỏa thành bên trong xưng hô thần thụ, Iva thần an vị trên tàng cây nhìn xem thần miếu bên ngoài.

	Hắn giấu ở trong lá cây, từ phía dưới rất khó trực tiếp nhìn thấy hắn.

	Nhưng là Singi lại biết Thần linh ngay tại trên thần thụ, hắn đi thẳng tới dưới cây nằm rạp trên mặt đất.

	Singi nói đến hôm nay trường lão nghị sự trong sảnh nghị luận sự tình, còn nói tới Smerkel vương gửi thư.

	Hắn mặc dù không có trực tiếp hỏi thần minh ý kiến, chỉ là tự thuật.

	Nhưng là rất rõ ràng.

	Hắn chính là tới thỉnh cầu thần minh hạ xuống thần dụ, nói cho hắn biết hẳn là làm sao đi làm.

	Màu trắng trên cây, Iva ánh mắt nhìn chăm chú lên Singi.

	"Tại sao lại muốn tới hỏi thăm ta đây?"

	Singi nói cho thần minh: "Bởi vì Smerkel vương là ngài chiếu cố người."

	Iva nói: "Ta chiếu cố người, đó là việc của ta."

	"Ta thích hắn, ta có thể trực tiếp cho hắn ta muốn cho đồ vật."

	"Quốc gia của các ngươi, vận mệnh của các ngươi, làm sao có thể bởi vì ta thích mà thay đổi đâu?"

	Nhưng là Singi cũng không cảm thấy cái này dạng: "Nhưng là chúng ta hết thảy đều là ngài cho."

	Iva lại nói: "Ngươi hết thảy đều là ta cho, sở dĩ ngươi là ta tôi tớ."

	"Nhưng là tòa thành thị này là do vô số người sáng tạo, cố gắng của bọn hắn, trí tuệ của bọn hắn, cũng không phải là ta cho."

	"Ta vô pháp cũng không muốn đi hi sinh cố gắng của bọn hắn, chỉ vì ta thích một người nào đó."

	"Ta cho các ngươi giàu có sinh hoạt, các ngươi hướng vĩ đại Mộng Cảnh chúa tể dâng lên nguyện ước, đây là một trận công bình giao dịch."

	"Trừ cái đó ra, ta không cần ngươi làm tiếp thứ gì."

	Singi coi Iva là làm thần minh, mà Iva chỉ đem đây hết thảy xem như một trận giao dịch.

	Hắn cũng không có chân chính làm thần minh tự giác.

	Hắn hiểu được tín ngưỡng là vật gì, nhưng là không rõ tín ngưỡng vì sao lại nhường cho người điên cuồng.

	Mỗi khi hắn ngồi ở trên cây nhìn xem phía dưới hàng ngàn hàng vạn người hướng phía bản thân cúng bái, phát ra điên cuồng la lên.

	Luôn luôn sẽ lộ ra ánh mắt kinh ngạc.

	Hắn không rõ cái này điên cuồng đến từ nơi nào, mình làm thứ gì để tâm tình của bọn hắn kịch liệt như thế rung động.

	Mà phủ phục dưới tàng cây Singi vậy cảm thấy, thần minh chỉ cần bọn hắn hoàn thành một cái nào đó hạng nhiệm vụ.

	Singi vậy ẩn ẩn minh bạch, Iva thần trú lưu nhân gian thời gian khả năng không hề dài.

	Làm nhiệm vụ kia hoàn thành thời điểm, vị này giáng lâm ở nhân gian thần minh, cuối cùng sẽ rời đi mảnh này không thuộc về thổ địa của hắn.

	Hắn luôn luôn ngồi ở trên cây nhìn về phía mặt trời mọc dãy núi, nhìn lên bầu trời.

	Có lẽ là trong ngực niệm kia phiến Tinh Hải, hoài niệm mình ở Thần chi quốc độ tiếp dẫn người chết mộng thời gian.

	Singi cuối cùng nhịn không được nói.

	"Thần minh a!"

	"Ngài tặng cho chúng ta nhiều như vậy, chúng ta lại cái gì đều không thể vì ngài làm."

	Iva lắc đầu: "Các ngươi không phải đều đi làm sao?"

	Singi nói: "Những cái kia chỉ là một một chút không đáng nói đến sự tình, chủ nhân của ta, chúa tể dục vọng Iva thần a!"

	"Chúng ta còn có thể vì ngài làm được gì đây?"

	Iva suy tư một chút, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

	Hắn hồi tưởng lại cái kia trong rừng đống lửa chi dạ , vẫn là vương tử Smerkel đàn tấu thụ cầm, ngâm xướng ca ngợi Alpens vương áng thơ.

	Mà chính Iva, giảng thuật một cái liên quan tới chính mình cố sự.

	Một cái Henier cùng Visa hai huynh đệ ở giữa cố sự.

	Hắn vừa cười vừa nói: "Vậy liền vì ta viết một quyển sách đi!"

	Singi lần đầu tiên nghe được sách cái danh từ này, thế giới này còn không có xuất hiện trang giấy.

	Đại đa số xà nhân ghi chép văn tự vật dẫn vẫn là phiến bùn, tấm ván gỗ.

	Số ít người sẽ sử dụng đặc thù cuộn da, cuộn vải bố làm viết văn tự vật dẫn, nhưng là kia giá cao ngang.

	"Sách?"

	"Cái gì là sách?"

	Iva nói: "Chính là ghi chép văn tự đồ vật."

	Singi coi là Iva thần là cần một bộ ca ngợi hắn áng thơ, hắn vội vàng đáp ứng xuống.

	"Thần minh."

	"Ta nhất định mời trên thế giới tốt nhất thi nhân và nhạc sĩ, để bọn hắn biên ra ưu mỹ nhất nhạc khúc, hoa lệ nhất chương mục."

	Iva lại lắc đầu: "Không không không, không cần thi nhân, cũng không cần nhạc sĩ."

	Singi có chút mờ mịt, vậy làm sao tài năng biên soạn ra thơ ca đâu?

	Iva nói cho Singi: "Bởi vì, ta muốn không phải thơ ca, mà là một cái cố sự."

	"Mà ta."

	"Chính là cái này kể chuyện xưa người."

	Singi tâm thần một kích đãng.

	Đúng vậy a, trên thế giới này còn có cái gì so thần minh chính miệng giảng thuật chương mục càng thêm xinh đẹp đâu?

	Còn có cái gì so thần minh cố sự, càng thêm thần thánh vĩ đại đâu?

	Singi cung kính hành lễ: "Có thể nghe tới thần minh cố sự, ghi chép thần minh thánh ngôn, là làm ngài tôi tớ vô thượng vinh quang."

	Iva nói: "Cố sự này tên là."

	"Yêu tinh cổ tích."

	Singi lập tức minh bạch, đây là một cái giảng thuật yêu tinh loại này thần thánh chi linh cố sự, nhất định cùng vị kia vĩ đại Mộng Cảnh chúa tể có quan hệ.

	Iva trước giảng thuật yêu tinh Paolo cố sự.

	"Yêu tinh hướng tới thế giới bên ngoài, hắn mặc dù ở tại thần trong hoa viên, có thần minh sủng ái, nhưng như cũ hướng tới phía ngoài tự do bầu trời."

	"Có một ngày, hắn hướng thần nói."

	"Thần a, liền để ta thay thế ngài đi nhấm nháp đẹp nhất đồ ăn, nghe đẹp nhất hương hoa."

	"Cảm thụ trên núi cao gió, cảm thụ trong biển rộng gợn sóng, nghe ở xa tới người tha hương giảng thuật nhân sinh của bọn hắn lữ trình cùng thú vị cố sự."

	"Ta đem hóa thành con mắt của ngài cùng sứ giả, mang về phương xa gió tin cùng tin tức."

	Thần một câu nói toạc ra yêu tinh tiểu tâm tư: "Ngươi chỉ là muốn chạy ra ngoài chơi mà thôi!"

	Nhưng là cuối cùng, thần minh vẫn là buông tay để yêu tinh rời đi.

	Trong truyện yêu tinh đều không nhắc tới danh tự, Tam Diệp người cũng chỉ là lấy phàm nhân thay thế.

	Singi dùng đao gỗ tại phiến bùn bên trên nhanh chóng đem thần minh giảng thuật cố sự ghi xuống, một khối lại một khối phiến bùn cất đặt ở một bên, trong chớp mắt liền bày đầy mặt đất.

	Ngay sau đó, Iva bắt đầu giảng thuật nổi lên cái thứ hai cố sự.

	Kia là thần thánh chúc phúc bên trong cố sự, chỉ bất quá góc độ không giống, từ yêu tinh góc độ giảng thuật nàng như thế nào chúc phúc sở hữu phàm nhân cố sự.

	Vậy miêu tả Thánh đồ cứu rỗi, cùng Mộng Huyễn tinh hải sinh ra.

	Cái thứ ba cố sự là liên quan tới yêu tinh cùng nguyện ước cố sự, lần này cố sự liền muốn nhẹ nhàng nhiều.

	Trong truyện tràn đầy tính trẻ con.

	"Yêu tinh ngồi nhiệt khí cầu rời đi Thần chi quốc độ, nàng tìm kiếm lấy trên đời tốt đẹp nhất nguyện ước."

	". . ."

	Cố sự một mực từ đêm tối, giảng đến hừng đông.

	Cái cuối cùng cố sự, là yêu tinh Simila cùng nàng biểu diễn đoàn cố sự.

	Chờ đến cố sự kể xong thời điểm, Singi rốt cuộc hiểu rõ yêu tinh là một loại dạng gì tồn tại.

	Tạo vật chủ sủng nhi, thần thánh chi linh, tốt đẹp nhất thần tạo chi linh những danh xưng này, một nháy mắt trở nên chân thật lên.

	Singi ngửa đầu, ánh mắt nhìn kia thanh thúy tươi tốt lá cây cùng chỗ cao như ẩn như hiện thần thánh hình bóng.

	Nỗi lòng lại bay đến kia xa xôi Thần chi quốc độ.

	"Nếu có một ngày, ta cũng có thể đến tạo vật chủ vườn hoa lời nói."

	"Ta nhất định phải cùng những này xinh đẹp thần thánh chi linh trò chuyện."

	Nói xong, Singi nhưng lại cảm thấy buồn cười.

	Hắn bất quá là một cái ti tiện phàm nhân, làm sao có thể đến tạo vật chủ Thái Dương hoa biển.

	Iva giảng thuật xong yêu tinh cố sự, chân trời vậy bắt đầu trắng bệch.

	Hắn cúi đầu xuống thấy được kia số lớn phiến bùn, đột nhiên lắc đầu.

	"Phiến bùn ghi chép văn tự phương pháp, thật sự là quá không tiện."

	Singi lại nói: "Thế nhưng là thần minh a, đây là trước mắt dễ dàng nhất thu hoạch được, vậy nhất giản tiện phương pháp."

	Iva nói cho Singi: "Vừa vặn."

	"Làm ngươi trợ giúp ta truyền lại những này chuyện xưa đại giới, ta giao cho ngươi một vật."

	Iva từ màu trắng cao lớn trên cây cối đi xuống.

	Chân trời mặt trời chậm rãi mọc lên, màu trắng cây cối chính là thần thánh cùng thuần khiết biểu tượng.

	Vĩ đại thần minh điểm vào tôi tớ Singi trên trán, cho hắn chỉ dẫn cùng ban ân.

	Một chút tin tức trực tiếp thông qua quyền năng lực lượng, truyền tới Singi nghi thức chỗ sâu.

	Singi lập tức biết rõ Iva thần ban cho bản thân là vật gì, cũng biết sách chân chính ý nghĩa là cái gì.

	"Tạo giấy thuật."

	Singi trong óc xuất hiện như thế nào chế tạo trang giấy phương pháp, kia là người bình thường cũng có thể tuỳ tiện thao tác công nghệ trình tự, liên tiếp hiện ra ở Singi trước mắt.

	Cuối cùng.

	Hắn nhìn xem kia từng trương giấy trắng dán lại cùng một chỗ, biến thành một quyển sách.

	Singi lúc này mới tỉnh lại.

	Singi kinh hỉ tại Thần linh ban ân, vậy minh bạch loại vật này xuất hiện đại biểu cho cái gì.

	Cái này dạng nhanh gọn ghi chép văn tự vật dẫn cùng đồ vật, là hắn trước đó chưa từng có nghĩ tới.

	Đây là Thần linh tạo vật.

	Là thần đối phàm nhân chỉ dẫn, là Iva thần đối bọn họ ân sủng.

	Nhưng mà đối với Iva tới nói, loại vật này không có chút nào cái gì kì lạ, yêu tinh trong quốc gia thì có rất nhiều loại này tạo vật.

	Iva chỉ là lại cùng tín đồ của hắn làm một cái giao dịch, hắn đem chính mình cho rằng cũng không phải là quá trân quý tạo giấy thuật giao cho Singi cùng Đăng Hỏa thành, sau đó yêu cầu bọn hắn thay mình viết một quyển sách đem yêu tinh cố sự lưu truyền ở trên thế giới này.

	Nhưng là đối với phàm nhân mà nói, đây là cải biến tất cả mọi người vận mệnh, cùng bọn hắn chủng tộc tương lai kỳ tích.

	Singi tỉnh lại một nháy mắt, ánh mắt khắp nơi tìm tác lấy thần minh thân ảnh.

	Nhưng là thần minh đã rời đi.

	Nhưng là thần minh thanh âm lại vang vọng tại Singi bên tai: "Đúng, không cần viết tên của ta."

	"Đây là yêu tinh cố sự."

	"Ta chỉ bất quá là nó thuật lại người thôi."

	Hắn chỉ có thể nằm sấp trên mặt đất, dùng bản thân phương thức biểu đạt đối thần minh sùng kính cùng cảm tạ.

	"Nhân từ Iva thần a!"

	"Chúng ta sẽ vĩnh viễn ghi khắc ngài vĩ đại, ghi khắc ngài ban ân, ghi khắc ngài tặng cho tương lai của chúng ta."

	---------------

	Đăng Hỏa thành một toà luyện kim công xưởng bên trong, Singi cùng mấy tên Luyện kim sư trắng đêm không ngủ, chỉ đạo lấy công tượng tiến hành thao tác, thậm chí tự thân lên trận.

	"Nhanh một chút."

	"Tốt chưa?"

	"Lấy ra. . . Lấy ra."

	Trong sân, tất cả mọi người trông mòn con mắt.

	Khối gỗ khung bên trong tờ giấy thứ nhất xuất hiện, công tượng thận trọng nhấc lên nó, hiện ra ở Singi trước mặt.

	Mặc dù có chút thô ráp, nhưng là nó không thể nghi ngờ là trên thế giới này tờ giấy thứ nhất.

	Tất cả mọi người bộc phát ra reo hò, toàn bộ luyện kim công xưởng bên trong tiếng hoan hô một mảnh, người người kích động hò hét cùng ôm.

	Dù là đại trưởng lão Singi, vậy không che giấu được nội tâm vui sướng.

	"Giấy."

	"Đây chính là thần nói giấy."

	Singi hắn thận trọng đem trang giấy trải bằng, sau đó ở phía trên viết lên xà nhân văn tự.

	Bất luận là viết vẫn là cất giữ, đều là vượt quá tưởng tượng đơn giản cùng nhẹ nhàng.

	Mà lại trang giấy chế tạo phương pháp cũng không phức tạp, vật liệu càng là rất dễ dàng thu hoạch được.

	Hoàn toàn không dùng giống như ngày thường, mỗi viết xuống một chữ, đều cảm giác tiền tài tại thiêu đốt.

	Trên giấy viết: "Đăng Hỏa thành."

	Singi giơ cao lên mấy chữ này, nói cho tất cả mọi người.

	"Chúng ta đều là thần minh đèn đuốc."

	"Là thần đốt chúng ta, vậy chỉ dẫn lấy chúng ta đi tới phương hướng."

	"Chúng ta muốn thông qua tờ giấy này đem Thần Thoại, đem chúng ta cùng thần cố sự, vĩnh viễn lưu truyền xuống dưới."

	Từng trương giấy từ luyện kim công xưởng bên trong sản xuất, rơi vào rồi Đăng Hỏa thành bên trong.

	Cuối cùng bọn chúng đem lưu truyền hướng toàn bộ thế giới.

	Singi trong phòng bày đầy phiến bùn, hắn đối ứng phiến bùn bên trên văn tự, một chút xíu dùng quản bút sao chép xuống dưới.

	Hắn thận trọng đem mỗi một trang giấy dán lại bên trên, sau đó ở bên ngoài che lại một lớp da xác.

	Cuối cùng.

	Singi tại da xác trang bìa nóng in lên thần minh chỗ lấy cố sự chi danh.

	"Yêu tinh cổ tích."

	Đây là trên thế giới này bộ thứ nhất lấy trang giấy làm vật trung gian cố sự, không giống với áng thơ trường thiên cố sự.

	Cũng là bộ thứ nhất cổ tích.

	Mà lại trong truyện cổ tích, toàn bộ đều là thật sự, đã từng chân chính phát sinh qua.

	Nó là một bộ cổ tích, cũng là một bộ Thần Thoại, càng là một bộ lịch sử.

	Mà tạo giấy thuật xuất hiện, vậy bắt đầu chậm rãi căn nguyên bên trên bắt đầu thay đổi thời đại.

	Nó để kỹ thuật cùng kiến thức truyền lại không còn khó khăn, nó để văn minh không còn là truyền miệng ký ức, không còn là khắc sâu tại trên tấm bia đá tang thương.

	Mà là đại đa số người đều có thể đọc được, đều có thể biết được văn tự.
Kết chương.