Chương 42:: Ảo giác?
 
 	Chói mắt bạch quang tràn ngập ở trong mắt Tô Hiểu, hắn theo bản năng đem cánh tay trái ngăn ở trước người, sau một khắc, đau nhức từ toàn thân các nơi truyền đến, hắn giống như là muốn bị cường quang này phân giải hết bình thường.
 
 	Tô Hiểu thả người nhảy lùi lại, lấy Morissa năng lực phòng ngự, trừ phi một đao chặt đầu, bằng không không thể giây rơi đối phương, huống hồ ở chém ra một đao trước, hắn khả năng đã chết vào chu vi cường quang bên dưới.
 
 	Theo Tô Hiểu nhảy lùi lại, hắn các vị trí cơ thể truyền đến đâm nhói từ từ biến mất, cho dù như vậy, hắn cũng cảm giác bên ngoài thân đau rát.
 
 	Không có ngoại thương, có thể Tô Hiểu sinh mệnh giá trị ở ngăn ngắn 0. 4 giây bên trong lướt xuống 60% trở lên, 0. 4 giây liền muốn hắn đại nửa cái mạng, vượt qua 1 giây lời nói, hắn sẽ bị kia bạch quang phân giải thành nguyên tử trạng thái.
 
 	Một mặt năng lượng thuẫn che ở Tô Hiểu trước người, hắn quan sát lấy Morissa vì nguyên điểm bạch quang đi sau hiện, vật này tính chất, kỳ thực cùng Hokage thế giới Trần Độn có chút tương tự, chỉ là sát thương phạm vi so với Trần Độn lớn hơn nhiều, mà là phát động lúc không có dấu hiệu nào.
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Morissa một tay che yết hầu phát ra ho khan, một cỗ ngoại lai năng lượng ở trong cơ thể nàng tàn phá, làm cho nàng trong nháy mắt lĩnh hội được sống không bằng chết cảm giác.
 
 	Đau nhức đến nhanh, lùi cũng rất nhanh, một tay che yết hầu Morissa đứng lên, máu tươi từ nàng khe hở bên trong ngâm ra.
 
 	Nhân loại bình thường lời nói, bị Tô Hiểu một đao chém ra yết hầu liền là không chết cũng nửa tàn, đáng tiếc chính là, Morissa không thuộc về nhân loại bình thường, quang nguyên tố ở trong tay nàng hội tụ, đem nàng tay từ nơi cổ lấy ra lúc, quang nguyên tố đã đem vết thương niêm phong lại, mà là lấy không chậm tốc độ khép lại vết thương.
 
 	Thử nghiệm cùng Tô Hiểu cận chiến mấy giây sau, Morissa yên lặng lui lại mấy bước, tranh thủ cùng Tô Hiểu kéo dài khoảng cách, bên cạnh diệu hoàn đánh úp về phía Tô Hiểu.
 
 	Màu vàng diệu hoàn giống như là muốn xé rách không khí vậy hướng Tô Hiểu kéo tới, hắn nghiêng người né tránh một đạo diệu hoàn đồng thời, múa đao chém nát còn lại hai đạo.
 
 	Giao thủ đến hiện tại, Tô Hiểu cùng Morissa cũng không tốt nhận, so sánh với đó, Morissa thương càng nặng một ít, cùng Tô Hiểu mê chi tự tin cận chiến sau, Morissa lãnh tĩnh rất nhiều, trong miệng mùi máu tanh đang cảnh cáo nàng, nàng trước hành vi có bao nhiêu lỗ mãng.
 
 	Morissa rất nghi hoặc, nghi hoặc nàng trước vì sao như vậy kích động, lại cùng một tên cầm trong tay trường đao làm thịt hơn một trăm tên nữ phù thuỷ Vu liệp nhân cận chiến.
 
 	Về nghĩ tới đây, Morissa đồng tử nhanh chóng co rút nhanh, nàng đột nhiên thức tỉnh, trước nàng không phải kích động, mà là không khắc chế được bản năng, càng đáng sợ chính là, đây cũng không phải là bản năng của nàng, ngay ở vừa nãy, nàng cảm giác kiếm thuật của chính mình cũng không kém gì Tô Hiểu.
 
 	Morissa móng tay đâm thủng lòng bàn tay của chính mình, trước mắt đang cùng kẻ địch chiến đấu, nàng lại đang suy nghĩ những thứ ngoài chiến đấu này.
 
 	Boong.
 
 	Màu lam nhạt ánh đao trước mặt bay tới, Morissa nghiêng người tránh né, bởi sự chú ý không đủ tập trung, ánh đao ở nàng trắng nõn trên gương mặt lưu lại một đạo vết máu.
 
 	"Nhu nhược nữ nhân."
 
 	Một giọng nói nam xuất hiện tại Morissa trong tai, nàng nhìn chăm chú nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Ta nhu nhược?"
 
 	Morissa có chút phẫn nộ, mới vừa chém nát một đạo diệu hoàn Tô Hiểu mắt lộ ra nghi hoặc, không lý giải nữ nhân này ở phát cái gì thần kinh.
 
 	"Đi qua, chém hắn, ngươi là Dương Chi Nữ, ta phụ sinh thể, đem kế thừa ta sức mạnh người."
 
 	"?"
 
 	Morissa giơ tay đặt tại huyệt thái dương của mình vị trí, lần này nàng chính nhìn chằm chằm Tô Hiểu, Tô Hiểu căn bản không lên tiếng, thanh âm kia là bản thân nàng 'Ảo giác' .
 
 	"Ngươi để ta rất thất vọng, nữ phù thuỷ, tài năng của ngươi, không cho phép ngươi sử dụng kiếm, nhữ chính là đê hèn chi đồ."
 
 	Lại lần nữa nghe được thanh âm này, Morissa tóc gáy đứng thẳng, hiện tại nàng có thể xác định, gia truyền mấy đời Nhật Dương chuyển hóa thủy tinh xảy ra vấn đề, có một loại nào đó ý thức ở nàng hoàn thành nghi thức lúc xâm nhập trong cơ thể nàng, nàng càng đối này không hề phát hiện.
 
 	"Nữ phù thuỷ, ngươi để ta rất thất vọng, đây là ngươi cơ hội cuối cùng, cũng là thử thách."
 
 	Một cỗ năng lượng màu vàng óng đem Morissa ý thức bọc ở bên trong, đoàn này năng lượng màu vàng óng vẫn chưa mất đi ý thức của nàng, mà là bọc, thẩm thấu.
 
 	Cùng lúc đó, chói mắt bạch quang ở Tô Hiểu phía trước hiện ra, Morissa bên cạnh bốn viên 'Quang chi diệu' toàn bộ nổ tung.
 
 	Một viên Quang chi diệu cũng làm cho Tô Hiểu ghi lòng tạc dạ, bốn viên đồng thời nổ tung còn đến mức nào, bởi vậy hắn xoay người bỏ chạy, hướng trong tầng hai trốn.
 
 	Dùng Bố Bố Uông chó sinh cách ngôn chính là: Chạy trốn không mất mặt, đặc biệt là kẻ địch ra đại chiêu lúc, cái này gọi là chiến lược tính lui lại.
 
 	Pháo đài trong tầng ba đầy rẫy bạch quang, bạch quang bên trong, Morissa tướng mạo bắt đầu thay đổi, biến nghiêng về nam tính hóa, thân cao ở từ từ tăng lên, trước ngực nữ tính hóa thể chinh lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến mất.
 
 	Trong tầng hai, Melody nghi hoặc nhìn Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông, trước phía trên còn đánh tiếng vang rung trời, đột nhiên yên tĩnh lại sau, nàng liền nhìn thấy Tô Hiểu cùng Bố Bố Uông từ trên thang lầu lao xuống.
 
 	Không chỉ có Melody nghi hoặc, Tô Hiểu cũng không làm rõ là xảy ra chuyện gì, kẻ địch đột nhiên đem bốn lần sử dụng đại chiêu cơ hội toàn bộ lãng phí, hành động bất thường này để hắn nghĩ tới, kẻ địch tựa hồ xảy ra vấn đề gì, hay là ở truyền thừa loại kia quang nguyên tố lúc, cũng khả năng là bên trong thân thể xảy ra vấn đề.
 
 	Bạch quang rất nhanh tản đi, Tô Hiểu lập tức hướng tầng ba đi vòng vèo, mới vừa trở lại tầng ba, dáng dấp đại biến Morissa xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn, hoặc là nói, hiện tại đối thủ đã không phải Morissa.
 
 	Morissa thân cao đã tăng lên tới 2 mét 3 trái phải, lúc này 'Nàng' nắm thanh trường kiếm năng lượng màu vàng óng kia lúc, cái này đủ có 1 mét ba lớn lên trường kiếm không còn không hợp, rất thích hợp 'Nàng' hình thể, hoặc là phải nói là hắn.
 
 	'Morissa' vẫn như cũ trên người mặc thân kia màu vàng liền thân dài váy, trước tướng mạo tuyệt mỹ Morissa mặc bộ này liền thân dài váy không có gì khác thường, có thể hiện tại 'Morissa' thấy thế nào đều rất quái dị.
 
 	Morissa bản thân tựa hồ cũng nhận ra được, thân cao tăng lên sau, thân này liền thân dài váy bị kéo căng, hắn tóm lấy chính mình cổ áo, kéo một tiếng đem liền thân dài váy nửa phần trên từ bên trong gỡ bỏ, dường như chiến váy vậy buông xuống hạ thân.
 
 	Morissa thân trên để trần, không tính khuếch đại nhưng góc cạnh rõ ràng bắp thịt xuất hiện.
 
 	"Tựa hồ. . . Đổi người rồi."
 
 	Tô Hiểu đối Morissa tao thao tác biểu thị khâm phục, hắn gặp qua ở trong chiến đấu biến thân, có thể biến tính xác thực là lần đầu thấy được.
 
 	"Ngươi không sai, rất thích hợp trở thành ta phụ sinh thể, đáng tiếc, ngươi là những người kia người truyền thừa, ta làm người thất bại, có thể quay đầu trở lại, nhưng sẽ không sỉ nhục đã từng kẻ địch, bất luận thắng bại, hắn đều là đáng kính đối thủ."
 
 	'Morissa' mở miệng, thanh tuyến của hắn cũng thay đổi, biến thành giọng nam.
 
 	Tô Hiểu lập tức kích hoạt Sứ Đồ Chi Nhãn trinh trắc năng lực, kết quả không thể lạc quan, hắn chỉ điều tra đến một cái tên, Vô Miện Lĩnh Chủ.
 
 	Cũng không phải là Vô Miện Lĩnh Chủ sức chiến đấu đột phá phía chân trời, mà là bởi Sứ Đồ Chi Nhãn cấp độ thấp hơn, vô pháp trinh trắc cấp độ quá cao phe địch đơn vị, phe bạn đương nhiên không thành vấn đề.
 
 	Sứ Đồ Chi Nhãn rốt cuộc chỉ là màu vàng nhạt trang bị, xuất hiện tình huống như thế cũng không phải tình cờ, làm sao trinh trắc loại trang bị quá mức ít ỏi, Tô Hiểu vẫn không có cơ hội thay đổi.
 
 	Vô Miện Lĩnh Chủ hít một hơi thật sâu, cảm thụ hơi có mùi khét không khí, đây là sống sót cảm giác, tay phải hắn cầm kiếm, tay trái trải phẳng ở trước người, từng viên một 'Quang chi diệu' xuất hiện ở trong tay hắn, những Quang chi diệu này nhanh chóng mở rộng, kéo duỗi, cuối cùng hình thành hình vòng tròn.
 
 	Vô Miện Lĩnh Chủ trong tay đồ vật, hoàn toàn chính là diệu hoàn + Sí Dương kết hợp thể, đã có diệu hoàn tốc độ cùng đặc tính, cũng có Sí Dương kia hầu như không gì không phá lực công kích.
 
 	Cách cách một tiếng vang giòn, Vô Miện Lĩnh Chủ trên tay màu trắng lỗ ống kính vỡ vụn, tinh mịn vết rách xuất hiện tại hắn lòng bàn tay, loại năng lực này quá mạnh, không phải bộ thân thể này có khả năng chịu đựng.
 
 	Phát hiện điểm ấy, Vô Miện Lĩnh Chủ chậm rãi hướng Tô Hiểu đi tới, hắn cùng Morissa không giống, Quang Dương Chi Kiếm là hắn rong ruổi ở trên chiến trường bội kiếm, giết địch không có trăm vạn cũng có mấy trăm ngàn, đã từng Vô Miện Lĩnh Chủ bị người kính ngưỡng, mà ở một ngày nào đó, hắn trở thành tù nhân.
Kết chương.