Chương 4240: Kim Cương Vô Lượng Chưởng

	Tiện tay một kiếm, liền phá đi, đây đối với Hải Đế Kiếm quốc mà nói, đây đương nhiên là một loại làm nhục.

	Chỉ bất quá, Hạo Hải Tuyệt Lão, Lập Địa Kim Cương bọn họ nhân vật như vậy, cũng không khỏi sắc mặt nghiêm túc.

	Trọng là năm đại một trong những cự đầu, chính bọn nó mạnh cỡ bao nhiêu, bọn họ có thể không rõ ràng lắm a? Uy thế của một kiếm, đáng sợ bao nhiêu, bọn họ có thể không rõ ràng lắm a? Thế nhưng, Lý Thất Dạ nhưng tùy tùy tiện tiện nơi một kiếm phá, hơn nữa không có bất kỳ đầu cơ trục lợi.

	"Lại tiếp một kiếm ——" Hạo Hải Tuyệt Lão trầm quát một tiếng, nói rằng: "Tâm Uyên Sở Tùy ——" vừa dứt lời, kiếm liền lên.

	Kiếm lên, hay không hãi thế uy, hay không thôn phệ vạn vực hiểm, một kiếm lên, như mưa xuân trơn bóng không tiếng động, một kiếm lên, vô thanh vô tức, vô ảnh vô hình, tựa hồ, như vậy một kiếm tựa như là dương liễu đầu theo gió nhẹ phẩy mà thôi.

	Một kiếm lên, để cho người ta không cảm giác được uy lực gì, thậm chí để cho người ta hay không tìm tòi một kiếm này đã muốn lấy tự mình tính mệnh.

	Thế nhưng, làm một kiếm này lên lúc, nghe được "Ông" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ ngực đã xuất hiện kiếm uyên, kiếm uyên vừa hiện, đâm thủng ngực ngực, phệ chân mệnh, một kiếm trí mạng, biết được thấy lúc, cũng đã cách tử vong rất gần rất gần.

	Tại một kiếm này lên trong một sát na, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng vì đó ngẩn ra, cũng không từng cảm thụ được một kiếm này uy lực, thế nhưng, liền sau đó một khắc, tất cả mọi người hoảng sợ.

	Bởi vì một kiếm mặc dù không có uy lực, thế nhưng, khi phục hồi tinh thần lại lúc, tất cả tu sĩ cường giả đều trong nháy mắt cảm giác kiếm uyên đã xuất hiện ở tự mình trong ngực, kiếm uyên trong nháy mắt xuyên thấu tự mình trong ngực, cắn nuốt tự mình chân mệnh.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, sinh mệnh liền trong nháy mắt bị tiêu vong, là như vậy bé nhỏ không đáng kể, tựa như là con kiến hôi giống như vậy, tại đây kiếm uyên trong nháy mắt xuất hiện lúc, mặc kệ ngươi là một vị cường đại lão tổ, còn là vô danh tiểu bối, đều không thể chống cự, cũng cảm giác mình chính là trên thớt gỗ thịt cá, sinh tử mặc người chém giết.

	"Phốc" một tiếng vang lên, tại đáng sợ như vậy một dưới thân kiếm, quản chi không có bất kỳ uy lực xuất hiện, thế nhưng, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hoảng sợ hét to một tiếng, trong nháy mắt bị trọng thương, máu tươi cuồng phún, coi như là đại giáo lão tổ, tại như vậy một dưới thân kiếm, cũng không thể may mắn tránh khỏi, đều ở đây hoảng sợ, liền lùi lại vào bước.

	Đáng sợ nhất chính là, như một chiêu này: Tâm Uyên Sở Tùy, cũng không phải là đánh chết hướng ở đây bất kỳ tu sĩ nào cường giả, là một kiếm thẳng lấy Lý Thất Dạ tính mệnh, thế nhưng, ở đây tu sĩ cường giả vẫn như cũ thụ đáng sợ như vậy kiếm uyên ảnh hưởng, trong nháy mắt sinh mệnh treo ở một đường, hơn nữa, tại như vậy kiếm uyên, để bất kỳ tu sĩ nào cường giả căn bản là vô lực đi phản chống.

	Thử nghĩ một hồi, tại một chiêu "Tâm Uyên Sở Tùy", đó là uy lực khủng bố cỡ nào, liền dư ba đều có thể bị người ta một kích trí mạng, như là như thế này một kiếm là hướng mình đánh chết mà đến, chỉ sợ ở đây tu sĩ cường giả đều không thể đối kháng đáng sợ như vậy một kiếm, tùy ý xâm lược, nhất định sẽ đi đời nhà ma, không có chút nào phản kháng nơi thảm chết tại đây một dưới thân kiếm.

	Nhưng mà, đối mặt "Tâm Uyên Sở Tùy" như vậy một dưới thân kiếm, đối với nó đáng sợ, Lý Thất Dạ hình như là ai nhìn không thấy giống như vậy, tiện tay một kiếm đâm tay, rất đơn giản ngang đâm mà thôi.

	Thế nhưng, liền tại Lý Thất Dạ một kiếm ngang đâm, một chiêu "Tâm Uyên Sở Tùy" tựa hồ trong chớp mắt này ở giữa sơ hở trăm chỗ, dễ dàng nơi phá đi.

	"Ầm ——" một tiếng vang lên, chính là tiện tay một kiếm ngang đâm, xác thực là kích phá Hạo Hải Tuyệt Lão một kiếm "Tâm Uyên Sở Tùy", nghe được "Đùng, đùng, đùng" thanh âm âm vang lên, một kiếm "Tâm Uyên Sở Tùy" bị phá, Hạo Hải Tuyệt Lão bị chấn đắc liền lùi lại vào bước.

	"Lại phá một chiêu ——" phục hồi tinh thần lại sau đó, ở đây có tu sĩ cường giả không khỏi hoảng sợ hét to một tiếng.

	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là hoảng sợ thất sắc, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả hít một hơi lãnh khí, tâm thần kịch chấn.

	Tại vừa rồi lúc, Lý Thất Dạ tiện tay một kiếm, liền phá Hạo Hải Tuyệt Lão kinh thiên một kiếm, hiện tại Lý Thất Dạ lại là một chiêu ngang đâm rách Hạo Hải Tuyệt Lão một chiêu này "Tâm Uyên Sở Tùy" . Nếu như nói, lần đầu tiên phá giải, chính là đơn thuần vừa khớp, là là vận khí tốt mà thôi.

	Liên tục hai lần phá Cự uyên kiếm đạo, vậy thì không phải là xảo kiếm, đó chính là ý nghĩa Lý Thất Dạ chân chính phá giải Cự uyên kiếm đạo, thậm chí có thể nói, Cự uyên kiếm đạo như vậy tuyệt thế kiếm đạo, tại Lý Thất Dạ trong mắt, chính là sơ hở trăm chỗ, dễ dàng phá đi.

	"Cái này, cái này, đây là có chuyện gì?" Tại bao nhiêu tu sĩ cường giả trong lòng, thiên kiếm đạo, uy lực vô hạn, trên đời vô địch, lại làm sao có thể dễ dàng phá đi? Trên thực tế, trăm nghìn vạn năm tới nay, có thể phá người, chính là lác đác không có mấy, thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ nhưng dễ dàng phá giải, điều này thật sự là thật là làm cho người ta cảm thấy bất khả tư nghị, không cách nào tưởng tượng.

	"Không nên quên, trong tay hắn thế nhưng có ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) cái này bản thiên thư." Phục hồi tinh thần lại sau đó, có vương triều cổ hoàng không khỏi thấp giọng nói rằng.

	Nói như vậy, nhất thời để không ít tu sĩ cường giả tâm thần kịch chấn, hai mặt nhìn nhau, vào lúc này, mọi người đều nghĩ đến có khả năng nhất nguyên nhân chính là như vậy.

	"Chẳng lẽ nói, Lý Thất Dạ thật là tu luyện thành cửu đại kiếm đạo." Có trẻ tuổi tu sĩ cường giả cảm thấy không thể tư phương nghị.

	Có thể tu hai đại kiếm đạo, đều đã là tuyệt thế vô song thiên tài, nếu như có thể tu luyện cửu đại kiếm đạo, vậy là như thế nào đáng sợ yêu nghiệt.

	"Tính là hay không tu luyện cửu đại kiếm đạo, thế nhưng, có thiên thư tại sách, đối với cửu đại kiếm đạo kẽ hở chỉ sợ là rõ như lòng bàn tay đi, kể từ đó, cửu đại kiếm đạo trong mắt hắn chính là bất luận cái gì kẽ hở đều nhìn một cái không sót gì." Có một vị cường giả không khỏi trầm giọng nói.

	Nghe thế dạng lời giải thích, có tu sĩ không khỏi là hoảng sợ, giật mình nói rằng: "Chẳng lẽ nói, Hải Đế Kiếm quốc, Kiếm Trai những thứ này đại giáo truyền thừa thiên kiếm đạo, tại Lý Thất Dạ trong mắt là cái gì cũng sai? Hắn tùy tiện đều có thể một kiếm phá."

	Liền tại không ít tu sĩ cường giả đối ở trước mắt một màn này ngạc nhiên lúc, có một vị già đời vô cùng đại nhân vật lắc đầu, nhẹ nhàng mà nói rằng: "Cũng không phải là hiểu, liền có thể cùng."

	Trong khoảng thời gian ngắn, thật nhiều tu sĩ cường giả nhìn Lý Thất Dạ, các loại thần thái, các loại tâm tình đều có, có người ước ao, có nhân đố kỵ, cũng có người kiêng kỵ, cũng có người lo lắng. . .

	Nhưng mà, lại có ai biết, cửu đại kiếm đạo chính là Lý Thất Dạ tay mới chỗ mở ra một tờ, cửu đại kiếm đạo hữu như thế nào uy lực, có như thế nào kẽ hở, hắn còn có thể không rõ ràng lắm a?

	"Múa rìu qua mắt thợ mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.

	Như vậy lời vừa nói ra, thực tại nơi để cho người ta không khỏi là hít thở không thông, dù sao, như Hạo Hải Tuyệt Lão như vậy nhân vật mạnh mẽ, ai dám nói hắn là múa rìu qua mắt thợ? Đây quả thực là không biết trời cao đất rộng, cuồng vọng tự đại.

	Thế nhưng, hết lần này tới lần khác tại Lý Thất Dạ nói ra sau đó, làm cho không người nào có thể phản bác, bởi vì Lý Thất Dạ xác thực là dễ dàng nơi phá giải Hạo Hải Tuyệt Lão Cự uyên kiếm đạo, còn có cái gì so đây càng có sức thuyết phục đây?

	Hạo Hải Tuyệt Lão cũng không khỏi là một trong hít thở không thông, con ngươi không khỏi là thu hẹp.

	Đối với Hạo Hải Tuyệt Lão mà nói, kết quả như vậy cũng là một kích trí mạng, hắn đối với mình Cự uyên kiếm đạo là có cực lớn lòng tin, thế nhưng, muốn Lý Thất Dạ trên người nhưng chưa phát huy đến chút nào uy lực cùng hiệu lực, bị Lý Thất Dạ dễ dàng nơi phá đi, đây đối với hắn như vậy tồn tại mà nói, đích xác là một loại đả kích trí mạng.

	Đương nhiên, Hạo Hải Tuyệt Lão cuối cùng là cường giả tuyệt thế, chỉ sợ là hắn tuyệt thế Cự uyên kiếm đạo bị Lý Thất Dạ dễ dàng phá, hắn cũng không có uể oải.

	Giờ này khắc này, Hạo Hải Tuyệt Lão cùng Lập Địa Kim Cương liếc nhau một cái, chỉ sợ là không có bất kỳ trao đổi gì, vậy cũng tại một ánh mắt trong, đã xác định hai bên ở giữa ý nghĩ.

	"Khó lường, khó lường, không hổ là có thiên thư." Lúc này Lập Địa Kim Cương trầm giọng nói: "Xem ra đạo hữu đã sâu thiên thư tinh túy. Ta bộ xương già này chính là hơi lại không phục thua, cho nên, hướng đạo hữu lãnh giáo một chút."

	Nói, Lập Địa Kim Cương đứng dậy.

	Hạo Hải Tuyệt Lão dò xét thử Lý Thất Dạ thất bại, cho nên, giờ này khắc này, Lập Địa Kim Cương đứng ra dò xét thử.

	Mặc dù nói, Lý Thất Dạ chiếm được thiên thư ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ), thế nhưng, Lập Địa Kim Cương một thân sở học, thế nhưng cùng ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) không có bất cứ quan hệ gì, hắn một thân sở học, chính là xuất thân từ ( vạn giới · lục luân ), cho nên, Lập Địa Kim Cương sẽ không có ( Chỉ Kiếm · Cửu Đạo ) Lý Thất Dạ có thể phá giải bọn họ Cửu Luân Thành ( vạn giới · lục luân ), dù sao, cái này là hoàn toàn bất đồng thiên thư công pháp.

	"Đạo hữu, xin chỉ giáo ——" lúc này Lập Địa Kim Cương hai mắt toát ra quang mang.

	Quản chi lúc này Lập Địa Kim Cương muốn giết Lý Thất Dạ, vẫn như cũ thoạt nhìn là mặt mũi hiền lành.

	Lập Địa Kim Cương lúc này nói chính là khách khí, lộ ra mười điểm tức giận độ, thế nhưng, cái này cũng không ảnh hưởng hắn xuống thủ đoạn độc ác.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi nhìn Lý Thất Dạ cùng Lập Địa Kim Cương, mặc dù nói, Lý Thất Dạ dễ dàng nơi phá giải Hạo Hải Tuyệt Lão Cự uyên kiếm đạo, thế nhưng, lại làm sao có thể phá giải Lập Địa Kim Cương tuyệt thế Kim cang luân đây?

	"Ra tay đi." Lý Thất Dạ mười điểm tùy ý, thậm chí là hay không nhìn nhiều.

	Như vậy miệt thị thái độ, để Lập Địa Kim Cương trong lòng căm tức, Cửu Luân Thành đệ tử cũng không khỏi căm tức Lý Thất Dạ.

	Dù sao, như Lập Địa Kim Cương nhân vật như vậy, lại có mấy người dám miệt thị hắn đây?

	"Đắc tội ——" trong chớp mắt này ở giữa, Lập Địa Kim Cương trong hai mắt hàn quang chợt lóe lên, dường như đáng sợ sát kiếm đâm thủng lòng của người ta vai giống nhau, để trong lòng người là một trong đau.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Lập Địa Kim Cương một chưởng vỗ ra, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, một chưởng vỗ ra trong nháy mắt, không gian vỡ nát, thời không xuất hiện đáng sợ sụp đổ.

	Tại thời gian sụp đổ trong nháy mắt, tạo thành đáng sợ thời không hấp lực, hình như là thoáng cái muốn đem Lý Thất Dạ khóa lại giống nhau, muốn làm cho Lý Thất Dạ không thể động đậy.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, chỉ thấy Lập Địa Kim Cương một chưởng chính là vàng chói lọi, cả bàn tay tựa như là hoàng kim đúc.

	Đáng sợ nhất chính là hắn một chưởng vỗ lúc đi ra, làm cho tất cả mọi người cảm giác đây không phải là một chưởng, mà là toàn bộ không gian đánh tới, thiên địa vạn đạo đều trong nháy mắt đánh tới.

	Có thể nói, như vậy vỗ đến một chưởng, chính là ẩn chứa trong thiên địa sức mạnh vô cùng vô tận, có thể vỡ nát thế gian tất cả.

	"Kim Cương Vô Lượng Chưởng ——" thấy như vậy một chưởng, có đại giáo lão tổ không khỏi tâm thần chấn động.
Kết chương.