Chương 821: Ngàn tử, gia phong

	Thái Thanh Đạo Nhân chém xuống hai kiếm, cũng không truy kích kia trốn xa mấy người chi tâm.

	Tay áo phủ động gian, quay đầu đảo qua mọi người tại đây, liền quay người từng bước một đi trở về Đại La Bát Cảnh bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

	Đồng thời đầy trời dị tượng, như mộng như ảo Đại La Bát Cảnh cũng dần dần tiêu ẩn.

	Nhưng lưu cho đám người rung động lại là thật lâu khó mà lắng lại.

	Một kiếm tru Quỷ Vu.

	Một kiếm trảm Bảo Nhật.

	Cái này hai kiếm, quả thực đem mọi người kinh lấy.

	Nhất là đối với ở đây tuyệt đỉnh đại năng đến nói.

	Cả hai đều trảm một cái tay, kết quả lại là hoàn toàn không giống.

	Kia Bách Man Quỷ Vu, tuy chỉ là trảm một cái tay, có thể một kiếm này đã sớm đem kia Bách Man Quỷ Vu sinh cơ chôn vùi.

	Này bản thể coi như không có lập tức chết đi, cũng tuyệt nhiên sống không được bao dài thời gian, chỉ có thể kéo dài hơi tàn, chậm đợi khi chết.

	Đến nỗi kia Bảo Nhật phương trượng, cứ việc trảm chỉ là pháp tướng, lấy Bảo Nhật đạo hạnh đến nói, tịnh không đủ nhấc lên.

	Nhất là cái này Bảo Nhật phương trượng thiên thủ Đại Nhật Như Lai pháp tướng, uy chấn thiên hạ.

	Thiên thủ ngàn ngày, chính là này nhiều năm khổ tu ngàn thể kim thân, ngàn thể Xá Lợi biến thành.

	Mỗi một cánh tay, mỗi một viên đại nhật, đều là một cái mạng, đều có kinh khủng pháp lực đạo hạnh.

	Ném một cánh tay, bất quá tổn thương da lông.

	Cả hai ý nghĩa lại hoàn toàn không giống.

	Một cái mất mạng, một cái chỉ là ném mặt mũi, đại biểu ý nghĩa lại là ngày đêm khác biệt.

	Ném mạng ngược lại xa xa vô pháp cùng ném mặt mũi đích đánh đồng.

	Vô luận là Thường Diệt Pháp đám người, vẫn là Anh Ninh chân nhân chờ tuyệt đỉnh đại năng, đều rất rõ ràng, tin tức này truyền đi, thiên hạ chắc chắn chấn động.

	"Giang Chu" cái tên này, sẽ từ đó chân chính đi vào người trong thiên hạ trong mắt, đồng thời, hết sức quan trọng.

	Dù là cái này hai kiếm, là "Thiên nhân" giáng thế thần thông, cũng không là chính hắn lực lượng.

	Những người này nhãn lực xác thực được.

	Bọn hắn sở liệu dù không trúng, cũng không xa.

	Giang Chu trong Tử Phủ.

	Lúc này hắn đã từ đạo kinh bên trong hồi phục tâm thần, trước đó phát sinh đủ loại hết thảy, như là nước chảy quay về ký ức.

	Từ trong trí nhớ "Nhìn" đến "Tức" hành vi, Giang Chu có chút sững sờ.

	"Vừa rồi. . . Đều là ngươi làm?"

	Đấu Đỉnh thượng Phật Chưởng Ấn kim quang hơi sẫm, truyền ra âm thanh.

	"A di đà phật."

	"Bần tăng từng theo Phật Đà tọa hạ, nghe được Đạo Tổ giảng kinh, trong lòng nhớ kỹ mấy phần Đạo Tổ phong thái, mượn ngươi phá cảnh lúc một tia đạo cơ đem tái diễn mà thôi, lại là kém xa chân chính đại đạo ức vạn một trong."

	Khó trách. . .

	Giang Chu thầm nghĩ.

	Một cái phật thủ ấn, thế mà hiểu được như thế tinh thâm ảo diệu đạo môn chân kinh.

	Còn sử xuất kinh khủng như vậy, giơ tay nhấc chân đều là đạo vận hai kiếm.

	"Lần này được hai người kia huyết khí, lệnh bần tăng hơi phục nguyên khí, vừa mới liền ra hai kiếm, lại là lại đem bần tăng nguyên khí hao hết. . ."

	Giang Chu nghe xong, liền biết hắn lại muốn "Ngủ đông". . .

	Quả nhiên, Phật Chưởng Ấn lại lần nữa nói ra phải ngủ say.

	Bất quá trước khi ngủ say, lại lộ ra mấy phần do dự chi sắc, hình như có cái gì muốn nói lại không tiện nói.

	Giang Chu không khỏi nói: "Đại sư, có lời gì, cứ nói đừng ngại?"

	Phật Chưởng Ấn cuối cùng vẫn là mở miệng nói: "Cư sĩ tại kia Đế lăng bên trong thấy bậc thang bạch ngọc. . . Tốt nhất chớ lại đi đụng vào."

	Giang Chu ngạc nhiên nói: "Vì sao? Cái này thang đá chẳng lẽ có cái gì nguy hiểm?"

	Hắn đã biết kia thềm đá không phải cái phổ thông sự vật, tính toán chuyện liền đi cho thu.

	"Không phải thang đá, là kia thang đá thượng chi vật."

	Giang Chu hơi sững sờ, chợt tỉnh ngộ, nói: "Ngươi nói chính là những cái kia quan tài?"

	Phật Chưởng Ấn khẳng định nói: "Như bần tăng đoán không sai, kia trong quan tài. . . Cho là Chuyển Luân ngàn tử."

	"Chuyển Luân ngàn tử?"

	Giang Chu khẽ giật mình: "Đó là cái gì?"

	Phật Chưởng Ấn nói: "Phật Đà giáng lâm Tứ Thiên Lạc Thổ, hóa thân Chuyển Luân Thánh Vương, từng sinh ngàn tử, Chuyển Luân Thánh Vương vứt bỏ ở thế Thánh vương chính quả, chính cảm giác thành phật thời điểm, đem Thánh vương chính quả tan thành ngàn pháp, ngàn tử các được một, "

	"Bây giờ ngàn tử đều vẫn, khóa này trong quan tài, treo thi bậc thang bên trên. . . Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, nhất định là độc kia phụ gây nên. . ."

	Độc phụ?

	Giang Chu thử dò xét nói: "Đại sư nói chính là 'Nàng' . . . ?"

	Hắn nhớ tới lần trước Phật Chưởng Ấn nói qua "Phật mẫu" .

	Phật Chưởng Ấn nói: "Không tệ, 'Nàng' đem Chuyển Luân ngàn tử treo thi nơi này, nhất định có toan tính, lại ngàn tử kế tục Thánh vương chính quả, nhân quả cực nặng, coi như không có 'Nàng', cũng tùy tiện dính không được, ngươi vạn vạn không muốn đi đụng vào."

	Giang Chu hơi trầm ngâm, gật đầu nói: "Tốt, vãn bối biết được."

	Mở ngoan cười, từ Phật Chưởng Ấn khẩu khí đến xem, vị kia phật mẫu thế nhưng dám cùng Phật Đà khiêu chiến tồn tại, hắn có thể thật trêu chọc không nổi.

	"Còn có một chuyện, ngươi lần này ngưng tụ đế thần chi tướng. . ."

	Phật Chưởng Ấn hình như có điều kiêng kị gì, chần chờ một khắc, mới nói: "Rất có thần diệu, ngươi ngày sau tự đi lĩnh hội chính là, bần tăng đã đem tru trảm hai tôn pháp tướng đầu nhập trong Bát Cảnh Cung luyện hóa, "

	"Vừa mới hai người kia nghịch vận huyết khí giúp ngươi, đã hao hết nguyên khí, sợ là một thân tu vi hủy hết, Bát Cảnh cung có luyện hóa vạn vật, phản bản quy nguyên, cửu chuyển thành đan chi năng, đợi cửu chuyển hoàn đan một thành, ngươi có thể lấy chi, là có thể lệnh hai người tu vi tận được, đương nhiên, như thế nào lấy hay bỏ đều tại cư sĩ trong một ý niệm."

	"Như thế, bần tăng liền tạm thời bái biệt. . ."

	Vừa mới nói xong, trên đỉnh chưởng ấn triệt để ảm đạm.

	Giang Chu suy nghĩ hắn, luôn cảm thấy hắn vốn là muốn nói cũng không phải là những thứ này.

	Hắn vị này đế thần. . . Dường như không có đơn giản như vậy, lệnh Phật Chưởng Ấn cũng rất là cố kỵ.

	Đại La Bát Cảnh, Thái Thanh Đạo Nhân. . .

	Dù sao cũng là chính mình ngưng tụ đế thần, dù là lần này dựa vào nhiều mặt ngoại lực, đủ loại cơ duyên, vừa mới công thành.

	Hắn lại cũng không đến nỗi đối nguyên thần của mình hoàn toàn không biết gì.

	Vị này Thái Thanh Đạo Nhân, mặc dù có đủ loại chỗ tương tự, lại cũng không là vị kia "Thái thượng" .

	Hẳn là càng giống là chiếu vào vị kia khuôn mẫu mà đản sinh.

	Cho nên hắn là Thái Thanh Đạo Nhân, mà không phải Thái Thanh Thánh Nhân.

	Một lần phá cảnh, dẫn tới thiên hạ chấn động, chính Giang Chu cũng là thiên đầu vạn tự.

	Lập tức nhưng cũng không có thời gian từng cái vuốt thanh.

	"Ngủ" lâu như vậy, cũng nên tỉnh lại.

	Hắn mở hai mắt ra, liền nhìn thấy từng tia ánh mắt ném rơi trên thân.

	Những ánh mắt này có quan hệ cắt, có tò mò, có dò xét, có nóng bỏng.

	Nếu là người khác thì, bị những ánh mắt này cùng nhau nhìn chăm chú, chỉ sợ người đều muốn dọa sợ.

	Chỉ vì những người này đều là trong thiên hạ nhất tuyệt đỉnh mấy vị kia.

	"Ha ha ha ha!"

	Chợt nghe cười to một tiếng, lại là Kim Đỉnh tôn giả.

	"Tốt một cái Thái Thanh Đạo Nhân!"

	"Tốt, tốt, tốt!"

	"Tiểu tử, lão tăng chờ ngươi thành tựu nhất phẩm, lại tự mình đem ngươi đánh phục!"

	Lão quái này vật không hiểu đại cười vài tiếng, liền vỗ vỗ Huyền Quy đầu, quay người đi vào hư không.

	Không hiểu thấu.

	Giang Chu bĩu môi.

	Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo chủ thượng hạ dò xét hắn vài lần, một lời chưa phát, cũng cứ thế mà đi.

	Đến nỗi Long Hổ đạo tôn, từ đầu đến cuối, đều không có hiện thân.

	Chỉ còn lại Anh Ninh chân nhân cùng ngọc kiếm Kiếm Quân còn tại nhìn xem hắn, một cái cười không ngớt, một cái sắc mặt lãnh đạm, lại tràn đầy tò mò.

	Cùng lúc đó.

	Ngọc Kinh Thành.

	"Ha ha ha. . ."

	Đế Mang từ vạn thú phục ủi kim tinh bảo trên giường đứng lên, đi đến biển mây trước đó.

	Trên biển mây, thái hư bên trong, nguyên bản chìm nổi một vòng đại nhật, một vầng minh nguyệt ở giữa vậy mà lại thêm ra một vòng đại nhật.

	"Không tệ, không tệ, quả nhiên không phụ trẫm nỗi khổ tâm."

	Đế Mang mặt lộ vẻ ý cười: "Liền để Trẫm lại cho ngươi thêm một mồi lửa. . ."

	"Ngư Huyền Tố, viết chỉ. . ."

	Ngư Huyền Tố vội vàng nằm rạp người: "Bệ hạ."

	Đế Mang nheo cặp mắt lại, trầm ngâm nửa ngày, mới mở miệng cười:

	"Chế nói, Thứ Cát Thường Sĩ, Khai Phong Đình lý Giang Chu, thiên tư thông minh, tài có thể kinh thế, võ có thể an bang, nhiều lần lập kỳ công, phong thiên sóng huyện hầu, ăn Giang Đô Thiên hộ chi ấp, thêm Thái tử thiếu sư hàm. . ."

	"Chỉ đến ngày, lấy này lập tức vào kinh thành."

	Dứt lời, bỗng nhiên quay người, Ngư Huyền Tố trong mắt kinh ý chợt lóe lên.

	Đế Mang nếu như không gặp, cười nói: "Ngư khanh, ngươi nói, tiểu tử này có thể hay không tiếp chỉ?"

	Ngư Huyền Tố cúi đầu nói: "Bệ hạ vinh sủng, chính là thiên đại ân đức, Giang cát sĩ tự nhiên sẽ khắc sâu trong lòng ngũ tạng, bất quá. . . Vào kinh thành một chuyện, Giang cát sĩ sợ là sẽ không triệu tập."

	Đế Mang cũng chưa thấy không vui, ngược lại cười nói: "Ha ha ha, ngươi quả nhiên cùng Trẫm tâm ý tương thông, Trẫm cũng làm nghĩ như vậy."

	Ngư Huyền Tố không nói gì, càng không có hỏi thăm ý tứ.

	Đế Mang cái này đạo ý chỉ, hắn thấy, dụng ý lại rõ ràng bất quá.

	Nguyên Giang Đô Thái thú Sử Di Bi sớm đã có gãy thượng trình, phải vì Giang Chu mời phong Duy Dương hầu, lĩnh Giang Đô một chỗ.

	Lúc đầu cái này Giang Chu nhiều lần lập kỳ công, lấy công lao của hắn, tước phong Duy Dương, coi như còn có chênh lệch, cũng kém chi không xa.

	Thật muốn phong, cũng không phải không thể.

	Bây giờ hắn còn lấy tuổi mới 20 phá vỡ mà vào Nhị phẩm pháp tướng cảnh, đừng nói là toàn bộ thiên hạ, hướng phía trước mấy ngàn năm, cũng tìm không ra hai tay số lượng tới.

	Chỉ hắn một người, đã có thể xưng hùng một phương, đi tới chỗ nào, đều muốn bị người phụng làm thượng khách.

	Cho dù là Đại Tắc triều đình, nhân vật bậc này cũng là khó được.

	Tước phong Duy Dương, đoạn không người sẽ bốc lên đắc tội một tôn trẻ tuổi như vậy nguyên thần pháp tướng cảnh đi phản đối.

	Huống chi, hắn ngưng tụ pháp tướng thời điểm dị tượng kinh người như thế, lại vẫn là nhận tục trong truyền thuyết Đạo Tổ đại đạo pháp chế.

	Chỉ đầu này, thiên hạ đạo môn Huyền Tông, không nói trăm phần trăm, cũng có chín thành chín đều muốn đứng tại hắn phía bên kia.

	Huyền Tông nhà mình như thế nào đi tranh, như thế nào đi đấu, kia là người chuyện của nhà mình.

	Nhưng ai nếu dám đụng hắn, tất nhiên sẽ thu nhận đạo môn Huyền Tông quần công.

	Có thể nói, từ nay sau đó, kẻ này chính là đạo môn Huyền Tông nhất quý trọng một cái bảo bối.

	Không nói đến hắn thân thân thực lực, vốn là có thể độc đương một phương, chỉ cái này một tầng thân phận, là đủ làm hắn hoành hành vô kị.

	Chỉ bất quá, trên đời này không bao giờ thiếu, chính là vì đạt mục đích, bí quá hoá liều người.

	Liền bệ hạ bực này thiên cổ nhất đế, Đại Tắc Nhân Hoàng, tay cầm nhật nguyệt, độc đoán càn khôn, cũng vẫn có loạn thần tặc tử khuất ra không nghèo, lòng mang không tuân thủ đạo làm thần.

	Giang Chu phân lượng càng nặng, liền đại biểu cho hắn liên lụy lợi ích càng lớn.

	Nhìn chăm chú ở trên người hắn ánh mắt càng nhiều, tính kế hắn người cũng sẽ càng nhiều, mà lại sẽ trở nên càng thêm bí ẩn, hung hiểm.

	Khác lại không nói, kia thành Giang Đô chính là một chỗ vùng giao tranh.

	Nếu là ngày trước, những người kia tranh mục đích chỉ là Giang Đô.

	Mà bây giờ, Giang Đô chi tranh, coi như chưa hẳn chỉ là Giang Đô.

	Đế Mang đạo này ý chỉ, hết lần này tới lần khác còn phong Giang Đô thực ấp.

	Sóng trời huyện hầu, không phong tại sóng trời huyện, lại phong tại Giang Đô.

	Chính là đem Giang Chu dọc tại người trước, những cái kia lòng dạ khó lường người, muốn tranh Giang Đô, liền không thể tránh khỏi muốn cùng hắn đối bên trên.

	Lấy Giang Chu tính tình, cũng định sẽ không lùi bước, càng sẽ không tha thứ người khác khiêu khích.

	Ngư Huyền Tố không hổ là lâu hầu Đế Mang người, ngắn ngủi một lát, trong lòng đã đem chuyện nhìn cái thông thấu.

	Duy nhất để hắn không hiểu là, lấy Giang Chu thực lực hôm nay, chỉ sợ bại khả năng rất thấp.

	Chẳng lẽ ý của bệ hạ, chỉ là muốn để hắn trừ đi rơi những cái kia lòng mang dị tâm hạng người?

	Nếu là một cái bình thường đế vương, Ngư Huyền Tố chắc chắn cho rằng như thế.

	Nhưng đặt ở Đế Mang trên người, coi như chưa hẳn. . .

	Mà lại, biết rõ hắn không có khả năng vào kinh thành, còn muốn triệu này vào kinh thành. . .

	. . .

	Lại không đề cập tới đạo này ý chỉ đã từ Ngọc Kinh phát ra.

	"Chúc mừng Giang huynh."

	Tố Nghê Sinh đám người rốt cục tìm được cơ hội, vây lên đến đây.

	Lâm Sơ Sơ có chút không cam lòng nói: "Nghĩ không ra, vậy mà là ngươi đi tại trước nhất, quả thực là không thể nói lý."

	Lúc trước bọn hắn quen biết thời điểm, luận tu vi, Giang Chu bất quá là chỉ là bất nhập lưu lục phẩm, thất phẩm, theo lẽ thường, căn bản liền cùng bọn hắn kết giao tư cách đều không có.

	Bất quá là nhìn làm người thú vị, mấy người mới có thể kết xuống giao tình.

	Theo người ngoài, hẳn là bọn hắn lấy lễ hạ giao.

	Nghĩ không ra mới qua bao lâu?

	Vậy mà liền đạo quả có thành tựu, ngưng tụ nguyên thần pháp tướng, còn kinh thiên động địa như vậy.

	Đã vượt xa bọn hắn.

	Giang Chu cười nói: "May mắn mà thôi."

	Tố Nghê Sinh thở dài một cái nói: "Đáng tiếc Lục huynh cùng Mạc huynh. . ."

	Giang Chu trầm mặc.

	Hắn cùng hai người này không có gì giao tình, bất quá đối phương cũng coi là đạo môn kiêu tử, cứ như vậy gãy tại trong mộ, xác thực đáng tiếc.

	Thường Diệt Pháp bỗng nhiên nói: "Các ngươi nói kia hai cái tiểu tử, là bị cùng các ngươi đồng hành người làm hại, cái vật nhỏ kia tâm tư âm tàn độc ác, ngày sau gặp phải, cẩn thận một chút."

	Hắn nhìn về phía Giang Chu: "Nếu có thể giết hắn tốt nhất, đừng có nửa điểm mềm lòng."

	"Cái gì!"

	Tố Nghê Sinh mấy người giật mình.

	Tạ đạo nhân mong muốn lóe lên, nói: "Tiền bối nói. . . Chẳng lẽ là Thủy Thiển Thiển?"

	Thường Diệt Pháp nói: "Bổn tướng không biết, nhưng tiểu tử này phía sau đánh lén hai người kia, sử chính là Uy Liệt cung Thiên Uy Cương Khí, cũng nguyên nhân chính là đây, mới khiến cho kia lão ma có thừa dịp cơ hội , khiến cho bị Vô Thủy kiếp khí khống chế, tiểu tử này mình ngược lại là may mắn đào tẩu."

	"Thật sự là hắn!"

	Lạc Mặc thư sinh cả giận nói: "Thủy Thiển Thiển. . . Ta định không cùng hắn bỏ qua!"

	Giang Chu cũng hồi tưởng lại kia Thủy Thiển Thiển tuyệt sắc dung mạo, hắn cũng không nghĩ ra, tại trương này thế gian ít có tuyệt sắc dung mạo dưới, lại tàng một viên âm độc chi tâm.

	Mấy người một phen phẫn nộ khiển trách, nộ khí hơi dừng, Tố Nghê Sinh mới nói:

	"Giang huynh, gia sư còn đang chờ ta, đợi ta gặp qua gia sư, lại đến Giang Đô tiếp Giang huynh."

	Anh Ninh chân nhân cùng ngọc kiếm Kiếm Quân vừa rồi chỉ là cùng Giang Chu nói rồi vài câu tán thưởng lời khách khí, liền đã rời đi, nghĩ đến là biết thân phận của mình có nhiều bất tiện, lưu lại không gian, muốn để nhà mình đệ tử cùng Giang Chu nhiều kết giao.

	Lâm Sơ Sơ cũng nói: "Ngươi tạm chờ, đợi ta chuyện, liền đi Giang Đô tìm ngươi so kiếm, đừng tưởng rằng ngươi thành tựu nguyên thần pháp tướng, bản công tử liền sợ."

	Giang Chu cười nói: "Một mực đến chính là."

	Lập tức Tạ đạo nhân, Lạc Mặc thư sinh chờ cũng lần lượt cáo từ.

	. . .

	Đan Hà Sơn, Ưng Đàm phong.

	Long Hổ đạo tôn thu hồi ánh mắt, đối một bên đứng yên đệ tử nói: "Bá Dương, ngươi nhưng có đáp án rồi?"

	Lý Bá Dương nói: "Chưởng giáo sư tôn ý tứ. . . Muốn đệ tử đi phụ tá kia Giang Chu? Chẳng lẽ hắn thật sự là thiên mệnh tập trung người này?"

	Long Hổ đạo tôn lắc đầu: "Kẻ này không phải thiên mệnh có thể trói, thiên mệnh dù trọng, nhưng tại ta đạo môn Huyền Tông mà nói, Đạo Tổ đại đạo lại càng nặng "

	"Nếu có thể bù đắp đại đạo, không những ta đạo môn khí vận phóng đại, Huyền Tông đại hưng, lại nối tiếp con đường phía trước, đánh vỡ lồng giam, cũng đang nhìn vậy."

	Lý Bá Dương nghi nói: "Kia. . . Thiên hạ chín phần chi cục. . ."

	Long Hổ đạo tôn cười nói: "Thiên hạ chín phần, thật là đỡ 'Thiên tử', thuận 'Thiên mệnh', cầu lấy một tuyến cơ hội."

	Hắn triều Lý Bá Dương nhìn lại: "Một cái là đưa tay đi lấy, một cái là cúi đầu cầu xin bố thí, một nghịch, một thuận, "

	"Ngươi chọn cái kia?"

	Lý Bá Dương không do dự, đương nhiên nói: "Thuận trưởng thành, nghịch thành tiên, chúng ta đạo tu chân, vốn là ở đây, cúi đầu xin mệnh, Bá Dương không muốn vì đó."

	Long Hổ Đạo người gật gật đầu: "Hắn sẽ không là cái cam nguyện chịu người bài bố người, ngày xưa không còn cách nào khác cũng liền thôi, "

	"Bây giờ ta đạo môn xem như muốn cầu cạnh hắn, từ không thể lại làm này bỏ đá xuống giếng sự tình, hết thảy. . . Làm lấy hộ 'Đạo' làm trọng."

	Ngừng lại một chút, lại nói: "Chẳng qua ở ta đạo môn như thế, cho người khác. . . Ha ha, hắn thế nhưng họa không phải phúc."

	Đường đường chùa Đại Phạm phương trượng đều tự mình ra tay đối phó một tiểu bối, cái này đầy đủ nói rõ hết thảy.

	"Ngươi lập tức xuống núi a."

	Long Hổ đạo tôn mở miệng nói: "Thuần Dương cung, Ngọc Kiếm thành kia hai cái tiểu bối, có thể so ngươi đi đầu rất nhiều."

	"Ta Long Hổ Đạo pháp mạch truyền thừa, không kém ai, cũng không màng hắn Đạo Tổ đại đạo, chỉ cầu đạo môn đại hưng, tìm được một tuyến cơ hội, nhưng cùng kẻ này nhiều hơn thân cận, cũng chưa chắc không phải chuyện tốt."

	"Vâng, chưởng giáo sư tôn."

	Lý Bá Dương khom người xác nhận.

	Đến nỗi Thuần Dương cung, Ngọc Kiếm thành như thế nào. . .

	Hắn cũng không thèm để ý.

	Long Hổ Đạo không kém ai, hắn Lý Bá Dương cũng không kém ai. . .
Kết chương.