Chương 174 : Tao Nhã Thịnh Yến.
Khí cơ thác loạn, để lẫn nhau tọa độ cũng trong nháy mắt bắt đầu thác loạn, đối ngoại sản sinh cực lớn che đậy, dường như lập tức biến mất ở Khư giới, biến mất ở tất cả ánh mắt phía dưới. Ẩn nấp không còn hình bóng. Đây là hai giới pháp tắc va chạm, một cách tự nhiên sản sinh gợn sóng.

	"Mặt khác Thiên Mạch, mặt khác Khởi nguyên chi thụ. Đây là cùng với những cái khác khai thác lãnh địa va vào."

	Chung Ngôn cũng ngay đầu tiên từ Khởi nguyên chi thụ trên thu được đến tin tức.

	"Đây là cái khác khai thác lãnh chúa, ý muốn dung hợp cao như vậy có rất lớn khả năng là phương tây đám kia lãnh chúa, đụng tới vậy cũng chỉ có tử chiến, văn minh cuộc chiến là muốn phân sinh tử."

	Chung Ngôn đã cảm giác được, đối diện khai thác lãnh địa đã muốn hoàn toàn dung hợp lại đây, không phải thăm dò tiếp xúc, mượn va chạm sản sinh chiến tranh che đậy, mà là phải đem hai cái khai thác lãnh địa thế giới bình phong hoàn toàn mở ra, hai cái thế giới dung hợp làm một thể, cái này thời điểm, chỉ có một khả năng, đem đối diện văn minh phá hủy, chinh phục, hoặc là, chính là mình văn minh bị phá hủy, bị chinh phục. Không có sống chung hòa bình khả năng, một thế giới bên trong, chỉ có thể có một cây Khởi nguyên chi thụ.

	Mặc dù nói, không có quyết ra thắng bại điều kiện tiên quyết, nếu là một phương đồng ý trả giá thật lớn, phân chia ra một phần lãnh thổ, là có thể tránh thoát đi ra ngoài, đem hai toà lãnh địa lại lần nữa tách ra, chỉ là, không có đối phương đồng ý điều kiện tiên quyết, nghĩ muốn làm được, tuyệt đối quá khó. Trừ phi là đạt thành một loại giao dịch, ở song phương đều không thể lại chịu đựng chiến tranh đánh đổi tình huống xuống có thể phát sinh. Vì lẽ đó , bình thường mở ra văn minh cuộc chiến tình huống xuống, cái kia không chết không thôi hầu như là chuyện bình thường    .

	Nếu như muốn mở ra chiến tranh che đậy, chỉ cần lẫn nhau va chạm, hơi hơi tiếp xúc, hình thành một cái cấu kết lẫn nhau đường hầm là có thể, khi đó, pháp tắc giao hòa, tự nhiên có thể sản sinh chiến tranh che đậy. Đến thời điểm, thời gian vừa đến, trực tiếp tách ra là được rồi.

	Không cần sợ sệt không cách nào tách ra, Khởi nguyên chi thụ dây dưa quá chết, khi đó nghĩ muốn cắt thịt cũng khó khăn.

	Lãnh địa phát sinh chấn động , căn bản không cần triệu hoán, Lưu Khánh Uẩn đám người đã trước tiên đến phủ thành chủ, xuất hiện ở nghị sự đại điện bên trong.

	Chung Ngôn sau khi ngồi xuống, một phen chào, cũng không chần chờ.

	Lưu Khánh Uẩn trước tiên tiến lên phía trước nói: "Phủ quân, lãnh địa chấn động, đây là có cái khác khai thác lãnh địa cùng chúng ta phát sinh va chạm, xem tình hình, chỉ sợ là chạy phát động văn minh chiến tranh mà đến, có rất lớn khả năng là đến từ phương tây lãnh chúa."

	Hiện tại văn minh chiến tranh đánh khí thế hừng hực, Khởi Nguyên chi thành mỗi ngày đều cùng ăn tết như thế, rất náo nhiệt, đủ loại tình báo bay đầy trời, ngày hôm nay có người bị đánh, ngày mai sẽ có người truyền gọi người giúp bãi. Từng cái từng cái chiến trường, từ nhỏ đánh tới lớn.

	Phần lớn đều biến thành nhiều văn minh chiến trường.

	Cái kia ngọn lửa chiến tranh thiêu đốt gọi một cái mãnh liệt, rất nhiều không thuộc về Đế cung mới lên cấp lãnh chúa cũng bị cuốn vào, thậm chí, chiến tranh đã không hạn chế tại đông tây thế lực trong lúc đó, mà là chiến tranh toàn diện, đâu đâu cũng có ngọn lửa chiến tranh, một khi đụng tới, ngươi không chết thì ta phải chết.

	Óc heo đều đánh thành chó não.

	Mỗi ngày đều có lãnh chúa ở ngọn lửa chiến tranh bên trong ngã xuống.

	Hiện tại vừa nhìn thấy trong hư không không ngừng vặn vẹo hình ảnh, trong lòng cũng đã rõ ràng đến, cái này tất nhiên là có khai thác lãnh chúa đụng tới, mặc kệ là bất ngờ vẫn có tâm, hiển nhiên, đều sẽ không dễ dàng, trận chiến này, bắt buộc phải làm.

	"Nghỉ ngơi dưỡng sức thời gian dài như vậy, cũng nên đến chúng ta thời điểm xuất thủ."

	Gia Cát Trần cười ha hả nói.

	Này một năm trong, trực tiếp chuyển Tu tâm linh chi đạo, ngưng tụ tâm linh lực lượng, đi tới quỹ đạo sau, tự mình cảm nhận được Tâm linh chi đạo mênh mông vô biên, bác đại tinh thâm. Tận mắt nhìn toàn bộ lãnh địa bên trong thực lực phát sinh thay đổi, liền bách tính bình thường đều có thể tu luyện Tâm linh chi đạo, dù là không cách nào ở con đường tu hành trên đi ra quá lâu dài, nhưng lại có thể cường thân kiện thể, còn có thể dựa vào tâm linh lực lượng, ngưng tụ ra trống không tấm thẻ, có thể lấy ngưng tụ tấm thẻ Nguyên tinh.

	Rất nhiều người dựa vào một loại tấm thẻ Vạn Pháp, liền có thể nuôi gia đình sống tạm, làm được người bình thường không làm được chuyện.

	Chung Ngôn ý tưởng ở lãnh địa bên trong, đã bắt đầu dần dần thực hiện.

	Đồng thời, ma quật bị trấn áp, mỗi ngày đều cuồn cuộn không ngừng có ma vật đánh chết, từ ma vật trên người thu được đến các loại thiên tài địa bảo, thậm chí là từng khối từng khối Nguyên tinh. Mỗi ngày đều là phát triển không ngừng, lãnh địa phát triển nghĩ không nhanh cũng khó khăn. Một không có các loại tai nạn áp chế, mấy trăm vạn nhân khẩu tụ hợp lại một nơi, các loại trí tuệ va chạm, sản sinh tụ hợp tính phản ứng là cực lớn, mỗi ngày đều có đủ loại tân sinh sự vật sinh ra.

	Dân gian đã bắt đầu phồn vinh, các loại trụ cột phương tiện, trụ cột vật tư, đều bắt đầu hoàn thiện, các loại buôn bán hàng nhỏ, tửu lâu các loại, đều ở từ từ hoàn thiện, lương thực càng là mỗi cái quý đều là được mùa không ngừng, ăn, mặc, ở, đi lại, tứ đại trụ cột cũng đều chiếm được giải quyết.

	Có thể nói, hiện tại lãnh địa bên trong, một mảnh tươi tốt, thực lực so với một năm trước tăng lên quá nhiều.

	Cái này vẫn là Bạch Cốt quân đoàn chuyện chưa từng báo cho bọn họ, bằng không, tính đi vào sau, tăng lên thực lực, tăng gấp mười lần không thôi.

	Bên ngoài đánh náo nhiệt, lãnh địa bên trong cũng là phát triển phồn hoa như gấm, hoàn toàn là chẩm mâu lấy chờ.

	"Rất tốt, bằng hữu đến rồi có rượu ngon, kẻ địch đến có đao kiếm. Vốn đang chuẩn bị phát nhiều triển mấy năm, rộng rãi tích lương, hoãn xưng vương, tích lũy lâu dài sử dụng một lần, nhưng nếu như đã có cái khác lãnh chúa tìm tới cửa, vậy cũng không có buông tha đạo lý, đến cùng là đưa đến bên mép một tảng mỡ dày. Không ăn đi, chẳng phải là lãng phí."

	Chung Ngôn cười nhìn về phía trong đại điện mọi người, chậm rãi nói: "Hôm nay cho mọi người giao cái đáy, chúng ta Thiên phủ là có kỳ quan, tổng cộng có ba toà, trong đó, tòa thứ nhất là Vạn Linh trì, có thể lấy ở Vạn Linh trì bên trong thả câu chư thiên, có thể không có thu hoạch, cần xem vận khí, số may, tự nhiên có thể có thu hoạch lớn."

	"Cái thứ hai làm vì Tuyệt Thế lâu, có thể lấy có thương hải di châu năng lực, từ hư không vô tận bên trong thu được để lại các loại kỳ trân dị bảo, ngưng tụ thành minh châu, rơi vào mâm ngọc, gõ vang mâm ngọc, có thể từ mâm ngọc bên trong thu được minh châu, được đến bảo vật, có thể được đến cái gì, cũng xem vận khí, ta trân bảo, lại há không là những người khác lục bình."

	"Thứ ba kiện gọi là Bạch Cốt sơn, chính là một toà binh chủng kỳ quan, là ta từ Đế cung bên trong được đến Bạch Cốt sơn tàn tạ chủ thể, lại do vận may run rủi, tìm tới cái khác mảnh vỡ, chữa trị hoàn thành sau một cái kỳ quan, có thể lấy dựng dục ra Bạch cốt chiến binh, hội tụ thành Bạch Cốt quân đoàn, giờ khắc này, đã dựng dục ra mười mấy vạn Bạch cốt chiến binh, có thể tạo thành một nhánh Bạch Cốt quân đoàn. Cái này quân đoàn ở, đối mặt bất kỳ khai thác lãnh chúa, đều không cần sợ sệt."

	"Mười ngày, ta muốn ở trong vòng mười ngày, phá hủy đối diện khai thác lãnh địa bên trong tất cả phản kháng lực lượng, đồ quý tộc, diệt văn minh."

	"Hữu Hùng thị, trong vòng một ngày, ta phải biết cùng chúng ta kết nối khai thác lãnh địa tất cả tình báo, có thể làm được hay không."

	Chung Ngôn mở miệng nói.

	"Có thể, xin mời tộc trưởng yên tâm."

	Hữu Hùng thị nhếch miệng cười một tiếng nói.

	Vì ứng đối tình huống như thế, Thú Linh quân đoàn đã sớm ở các nơi biên giới nơi đóng quân một nhánh chi tinh nhuệ tiểu đội. Chỉ cần có bất kỳ khai thác lãnh địa va chạm, đều có thể trước tiên sai phái ra đi, điều tra tình huống, tra xét tình báo, một ngày, đầy đủ đem đối diện tình huống tra xét cái đại khái, tuyệt đối sẽ không trì hoãn sự tình.

	"Rất tốt, đều đi chuẩn bị đi, tiếp đó, chúng ta phải có mới lãnh địa, liền không biết, lần này lãnh địa lớn bao nhiêu."

	Chung Ngôn cười nói.

	Trong lời nói cùng mọi người như thế, chút nào không có vẻ sợ hãi, trái lại có một loại nóng lòng muốn thử kích động.

	Hiện tại bên ngoài đánh như vậy náo nhiệt, tích lũy lâu như vậy, trong lòng hắn đồng dạng khát vọng một trận chiến đấu, chiến đấu có chỗ tốt a, một toà hoàn toàn mới lãnh địa liền ở bên kia chờ chính mình đi chinh phục. Đồng dạng, Bạch Cốt quân đoàn cũng là lúc thể hiện ra phong mang.

	Âm mưu, hắn không cần. Hắn muốn chính là dương mưu, đường đường chính chính nghiền ép lên đi.

	. . . . .

	Hàng rào không gian đang vặn vẹo, bằng tốc độ kinh người tiêu tan, một toà hoàn toàn mới lãnh địa xuất hiện ở thành Kỳ Lân ở ngoài trước kia biên giới nơi.

	Trước kia hàng rào không gian bất tri bất giác đã biến mất, ở hàng rào mặt sau, thình lình hiển hiện ra một mảnh cực lớn thiên địa. Có thể nhìn thấy, toà này lãnh địa bên trong, phạm vi không nhỏ, hơn nữa, có tới vài tòa thành trì. Những thứ này thành trì một chút nhìn lại, có lớn có nhỏ, có chút còn hiện ra cực kỳ dấu vết cổ xưa, trên tường thành che kín năm tháng vết tích. Như vậy thành trì tổng cộng có sáu toà. Lãnh địa bên trong, còn có một đám lớn rừng cây.

	Cái này rừng cây, có thể nhìn ra không giống nhau đặc thù khí tức.

	Cái này một mảnh lãnh địa phạm vi to nhỏ, đầy đủ đạt đến phạm vi 1,200 dặm hoàn cảnh. Phạm vi đã không coi là nhỏ, so với hiện tại Chung Ngôn lãnh địa càng lớn hơn một ít.

	Mảnh này lãnh địa vị trí trung tâm, có một toà so với những thành trì khác càng to lớn hơn thành trì. Toà thành trì này xây dựng rất hùng vĩ, tài liệu dĩ nhiên là dùng đặc thù Tử Diệu thạch rèn đúc, cũng không biết hắn làm sao làm đến, bốc ra tử quang, cho người một loại không tên cao quý khí tức, nói chung, tường thành sức phòng ngự cực mạnh, độ cao cũng đạt đến cao ba trượng, trên tường thành còn có một nhóm thủ vệ trấn thủ, trên cửa thành, khắc rõ mấy cái chữ lớn.

	Thành Violet.

	Trong thành, có thể nhìn ra, trong thành bên trong quy hoạch cũng không kém, tuyệt đối là có cao minh kiến trúc sư tiến hành quy hoạch qua, các loại kiến trúc đều là có điều không loạn, trong thành lớn nhất chính là một tòa thật to pháo đài, cái kia pháo đài hoàn toàn có thể cảm nhận được nồng đậm phương tây khí tức.
	
	Giờ khắc này, ở pháo đài bên trong, bên trong cung điện, thình lình có thể nhìn thấy, một tên trên người mặc màu tím viền vàng trường bào thanh niên nam tử, trừng mắt một đôi điên cuồng con ngươi, cái kia trong con ngươi, có thể nhìn ra từng tia nồng đậm màu máu, nhưng toàn bộ trên người, rồi lại có một loại đặc biệt tao nhã, thật giống như là tao nhã quý tộc giống như, cấp người cực kỳ đặc biệt cảm xúc. Toàn bộ pháo đài đều có một loại đặc biệt mà dầy cộm nặng nề lịch sử khí tức, phảng phất, một tên cao quý nhất thân sĩ, một tên ưu nhã nhất vương giả.

	Trong đại điện, rõ ràng là một tấm cực lớn hình chữ nhật bàn đá, từng cái từng cái cái ghế bày ra ở trước, trái phải mỗi cái có mười hai tấm, từng đạo từng đạo đồng dạng tao nhã bóng người.

	Những thứ này bóng người nữ có nam có, hiện ra nhất chính là, mỗi một cái đều là tuấn nam mỹ nữ, vóc người hình dạng, có thể nói là cùng thế hệ bên trong xuất chúng nhất một hàng, trắng xám màu da, tao nhã khí chất, ở đây, chính là từng cái từng cái danh xứng với thực quý tộc.

	Bạch ngân chế thành bàn bên trong bày đặt từng viên một đỏ tươi trái tim, thậm chí có thể nhìn thấy, trái tim còn tràn ngập sức sống, thậm chí là sinh mệnh khí tức, như trước đang phập phồng bất định, phát ra nhảy lên lanh lảnh tiếng vang. Bên cạnh bày đặt một cái chén, ly chân cao bên trong bày đặt đỏ tươi chất lỏng.
Kết chương.