Chương 429 : Mời mọi người làm chứng.
Chương 429 mời đại gia làm chứng

Ở Thiên Đình hệ thống trung Thiên Vương, cùng Kim Đình động thiên " Thiên Vương", không phải một cái khái niệm, chỉ Kim Tiên, mới có thể được phong làm Thiên Vương. Là một mình đảm đương một phía nhân vật. 

Đệ nhất Thiên vương, tên là Ngọc Hạo thiên vương. Chưởng chấp hình phạt, uy quyền rất nặng. 

Hắn Tiên Thiên Linh Bảo tên là " Thần Tiêu Cửu Diệt", bên trong ẩn chứa cửu trọng hủy diệt tính lực lượng, bất luận cái gì xúc phạm Thiên Đình uy nghiêm người, liền do " Thần Tiêu Cửu Diệt" Rơi xuống Thiên Phạt, đem tru sát. 

Mà " Thần Tiêu Lục Diệt" Cái này đao pháp, chính là bắt chước cái này Tiên Thiên Linh Bảo uy lực mà sáng tạo ra. 

Có thể sáng tạo ra cái này đao pháp, tự nhiên đồng dạng là Thiên Đình người trong. 

Này đó, đều là Ngọc Hạo thiên vương nói cho Cố Dương. 

Nói như vậy lời nói, kia Bích Tiêu cung lai lịch, rất có thể chính là cùng Thiên Đình có quan hệ. 

Cố Dương trong nội tâm thầm nghĩ. 

Hai người trên cơ bản đã đạt thành hiệp nghị, Ngọc Hạo thiên vương có thể đi theo bên cạnh hắn, còn tạm thời ở lại " Thần Tiêu Cửu Diệt" Trung. 

Dù sao, hiện tại hắn thực lực, căn bản không có khả năng diệt trừ cái này Linh bảo bên trong, kia một nửa phản nghịch nguyên linh. 

Hắn lại hỏi này cái Tạo Hóa Ngọc Điệp sự tình, " Tiền bối, kia Tạo Hóa Ngọc Điệp, vì sao ngay cả Tiên Thiên Linh Bảo nguyên linh đều có thể khống chế? " 

" Năm đó, bệ hạ tạo ra Tạo Hóa Ngọc Điệp khi, liền giao phó nó năng lực như vậy. Vì cái gì, chính là phòng ngừa có người đem thuộc về Thiên Đình Linh bảo làm của riêng. Vừa bắt đầu thời điểm, Thiên Đình sơ lập, tuyển nhận rất nhiều nhân thủ, dẫn đến người lương tốt xấu lẫn lộn. " 

Như vậy xem ra, vị kia Kim Hoàng bệ hạ, đối tất cả mọi người lưu lại một tay. 

Ngọc Hạo thiên vương cái này Thiên Đình nhân vật số hai, tự nhiên cũng không ngoại lệ. 

Tạo Hóa Ngọc Điệp trung, nhất định là để lại cái gì cửa sau, trọng yếu nhất chỉ lệnh, hẳn là bảo toàn Thiên Đình. Cho nên, Ngọc Hạo thiên vương bọn hắn ý định rút ra Thiên Đình bổn nguyên khi, nó lúc này đã phát động ra phản loạn. 

Đế vương rắp tâm sao, rất bình thường. 

Cố Dương suy nghĩ minh bạch Tạo Hóa Ngọc Điệp tạo phản nguyên do, chẳng qua, loại chuyện này, cũng không cần phải nói ra. 

Ngọc Hạo thiên vương có thể thành Thiên Đình nhân vật số hai, tuyệt đối không phải cái ngu ngốc, nhất định cũng có thể nghĩ đến minh bạch. 

......

Trên đường đi, Cố Dương từ Ngọc Hạo thiên vương chỗ đó, đã biết rất nhiều thời kỳ thượng cổ che giấu. 

Cuối cùng, bọn hắn rời đi rồi Kim Hoàng thiên, về tới thiên hư trung. 

Ngọc Hạo thiên vương nhận ra cái chỗ này, nói chuyện, " Thiên Khư chiến trường? Nguyên lai ngươi là từ nơi này tiến vào. " 

" Nơi đây phát sinh qua cái gì chiến tranh? " 

" Bệ hạ cùng Chúc Long cuộc chiến, bằng vào trận chiến này, bệ hạ phát hiện một cái động thiên thế giới, từ nay về sau, tam giới mở ra mới kỷ nguyên. " 

" Này đó động thiên trong thế giới, nên có dân bản địa a? " 

" Tự nhiên là có. " 

" Vậy bọn họ đâu? " 

" Ngươi cảm thấy thế nào? " 

Lời này hỏi được, đúng là dư thừa. 

Cố Dương có thể tưởng tượng, năm đó nhân gian tu sĩ xâm lấn ba mươi ba thiên thời điểm, đã trải qua cỡ nào vô cùng thê thảm chiến tranh. 

Những cái kia dân bản địa, kết cục khẳng định sẽ không quá tốt. 

Hắn thay đổi cái chủ đề, " Đúng rồi, đều nói Thiên Đạo sống lại, là vì có người ở nhân gian đột phá đến nhân tiên, nếu có người tiếp tục đột phá đến kế tiếp cảnh giới, có thể hay không kích thích được Thiên Đạo sống lại được nhanh hơn? " 

Ngọc Hạo thiên vương nói chuyện, " Đó là đương nhiên, lần thứ hai đại kiếp nạn, chính là bởi vì Thiên Đạo sống lại. Vị kia kích hoạt lên Thiên Đạo người, cuối cùng dừng bước tại Địa Tiên cảnh. Không cách nào làm cho Thiên Đạo càng tiến một bước sống lại, dẫn đến mấy vị Hỗn Nguyên cùng đại la nhóm vô pháp hoàn toàn phát huy lực lượng, khiến sắp thành lại bại. " 

Quả nhiên có thể được. 

Cố Dương trong lòng có chút may mắn, hắn vài ngày trước nhịn xuống không có đột phá, chính là đột nhiên nghĩ đến điểm này. 

Thiên Đạo sống lại được càng nhanh, đối với thiên hạ tu sĩ chỗ tốt lại càng lớn. 

Hắn đã sớm suy nghĩ minh bạch, bằng vào lực lượng của mình, chống lại cái kia đại kiếp nạn, trọng trách quá nặng. Đây là tam giới đại sự, đương nhiên muốn cho tam giới tất cả cường giả cộng đồng đối mặt. 

Nếu như, có thể làm cho Thiên Đạo sống lại đến như Thượng Cổ thời đại như vậy, nói không chừng, những cái kia che dấu thượng cổ đại năng, thì có cùng chống chọi với đại kiếp tin tưởng. 

Cố Dương cuối cùng nhìn thấy vượt qua trận kia tử kiếp một tia ánh rạng đông. 

......

............

Ra Thiên Khư sau, Cố Dương trở lại Cố phủ, mang lên Thanh Chỉ các nàng, còn gọi lên Văn Giác, về tới Đại Chu. 

Trở lại thư viện sau, lại đem viện trưởng kêu lên. 

Còn có ở Văn viện trung tòa nào đó trong sân đánh cờ một đôi lão đầu, Cao Phàm cùng Vũ Nhị. 

Thậm chí là cách đó không xa, dường như bao phủ ở một bóng ma chỗ hoàng cung. 

Xa hơn một chút địa phương, tòa nào đó dường như không tồn tại này tòa nho nhỏ lầu các. 

Hắn cất cao giọng nói, " Hôm nay, mời đại gia làm chứng. " 

Đang lúc nói chuyện, một bước phóng ra, đã đến trên bầu trời, hắn mở ra hệ thống giao diện, thầm nghĩ một tiếng, " Ta tuyển một. " 

Lập tức, hắn cảm giác được Nguyên Thần trung, bắt đầu sinh ra nào đó bất khả tư nghị lột xác, cùng thế giới bên này trung cái kia trong tiềm thức tồn tại, sinh ra đồng cảm. 

Nguyên Thần chỗ sâu nhất, một cái mới hạch tâm đang ở thành hình, đây là hắn mới lĩnh ngộ một cái đạo uẩn. 

Cái thứ nhất đạo uẩn, là hủy diệt hỏa diễm. Đối ứng là Thần Tiêu Lục Diệt thức thứ nhất. 

Bây giờ ngưng tụ mà thành, là thứ hai đạo uẩn, sấm sét, đối ứng là Thần Tiêu Lục Diệt thức thứ hai. 

Ở hắn thân thể bên ngoài, thiên địa bị đồng cảm, vô số mây đen bắt đầu ngưng tụ, che đậy bầu trời, vô số kim sắc sấm sét ở trong đó nổi lên. 

Ầm ầm tiếng vang trung, đem cả Thần đô người đều thức tỉnh. 

Rất nhiều người còn không có cũng không lâu trước đó, bầu trời đạo kia vết máu trong lúc khiếp sợ phục hồi tinh thần lại. 

Nhìn thấy cái này giống như tận thế bình thường cảnh tượng, vô số người đều là kinh hãi lạnh mình, còn tưởng rằng Thiên Phạt thật sự đã đến. 

Những cái kia võ giả, nhưng lại có hoàn toàn khác nhau cảm thụ, rất nhiều thần thức mẫn cảm một chút người, đều có một loại khí huyết sôi trào cảm giác. 

Mà Thần Thông cảnh phía trên võ giả, cảm giác Nguyên Thần đều tại rung động lắc lư, lần thứ nhất chân chính cảm nhận được thiên địa chi uy, tất cả đều sợ hãi không hiểu. 

Chỉ có thiên nhân cấp bậc tồn tại, mới biết được chuyện gì xảy ra. 

" Động Hư? " 

Viện trưởng thất thanh nói, bởi vì vô cùng khiếp sợ, mà đồng tử ngốc trệ. 

Lúc này mới bao lâu? 

Mười lăm ngày trước, hắn mới cảm ứng được Cố Dương đột phá đến thiên nhân khi, dẫn phát kinh người hiện tượng thiên văn biến hóa. 

Gần kề mười lăm ngày, tiểu tử này vậy mà đã vượt qua thiên nhân nhị giai cùng thiên nhân tam giai, trực tiếp tấn thăng đến Động Hư cảnh. 

Điều này sao có thể? 

......

Văn viện trung Cao Phàm cùng Vũ Nhị ngẩng đầu nhìn trời không, đồng dạng là vẻ mặt khiếp sợ. 

Hai người đều từng là Bất Lậu Cảnh tồn tại, nhãn lực vẫn phải có, đại khái đoán được là chuyện gì xảy ra. 

Nhưng là, tiểu tử này cũng quá không ấn lẽ thường ra bài rồi đi? 

Như thế nào đã đến Thần Thông cảnh về sau, tiến bộ của hắn tốc độ, ngược lại càng lúc càng nhanh đâu? 
Trước đó đột phá, tối thiểu đều là theo tháng tính. 

Hiện tại khen ngược, ấn thiên tính. 

Nửa tháng, từ Thiên Nhân cảnh đến Động Hư cảnh, khá lắm, bình quân năm ngày đột phá nhất giai. 

Đối với mặt khác thiên nhân mà nói, hơn mấy trăm ngàn năm đều không thể đột phá quan ải, đối tiểu tử này mà nói, dường như không tồn tại giống nhau. 

Cái này ai đỉnh được ở? 
......

Trong hoàng cung, trong Tê Phượng các. 

Tô Ngưng Yên nhìn lên trời dị tượng trên không trung, răng rắc một chút, trong tay lan can bị nàng bẻ gảy. Nàng nhưng là không phát giác gì. 

Ánh mắt của nàng phức tạp, có thể nói là ngũ vị tạp trần. 

Chưa từng có nghĩ tới, một ngày kia, có thể thấy tận mắt chứng nhận một vị Động Hư cường giả sinh ra. 

Tám ngàn năm trước, trận thứ hai đại kiếp nạn qua đi, toàn bộ thượng cổ đại năng chết thì chết, chạy chạy, toàn bộ nhân gian, liền một cái nhân tiên đều không có. 

Cho tới bây giờ, đều không có một cái Động Hư cảnh cường giả xuất hiện. 

Liền là như vậy kinh tài tuyệt diễm Hạ đế, đều tại phóng ra một bước kia trước đó thân tử đạo tiêu. 

Cố Dương lại làm được, dùng một loại vượt quá tất cả mọi người dự kiến phương thức, ở hắn vừa mới đột phá đến thiên nhân nửa tháng sau, ngay trước thế nhân mặt, bước ra một bước này. 

Từ nay về sau, toàn bộ nhân gian, sẽ tiến vào một cái hoàn toàn mới kỷ nguyên. 

Làm nhân gian trung, có người đột phá đến động cảnh giới, sẽ phát sinh chuyện gì? 

Vài ngày trước, nàng mới hướng sư tôn thỉnh giáo vấn đề này. Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền ứng nghiệm. 

Nhớ rõ sư tôn nói, Thiên Đạo sống lại sẽ tiến thêm một bước nhanh hơn, không lâu về sau, những cái kia thượng cổ đại năng, liền có thể khôi phục Địa Tiên tu vi. 

Gần 10000 năm qua, thần tiên cơ hồ tuyệt tích. 

Tương lai vài năm, rất có thể sẽ khôi phục một ít Thượng Cổ thời đại thịnh cảnh. 

Mà hết thảy này, đều là bởi vì một người nam nhân dựng lên. 

Nghĩ đến đây, nàng cũng có chút cảm xúc bành trướng. 

......

Này tòa Hồng lâu trung, tiểu cô nương ngơ ngác nhìn trên bầu trời Cố Dương, đột nhiên hừ một tiếng, thì thầm trong miệng, " Cái này, ngươi không có chống chế. Ngươi chính là thượng cổ đại năng chuyển thế......" 

Ngồi ở trên bồ đoàn áo trắng nam tử nhìn trước mắt kia ba quyển sách, khóe miệng câu dẫn ra vẻ mỉm cười. 

Hắn không nhìn lầm người......

......

............

" Chủ nhân tu vi lại khôi phục một bộ phận......" 

Chim xanh nhỏ hưng phấn mà ‘ji ji’ gọi bậy, chẳng qua, nó vẫn là nhịn không được nói thầm, " Kỳ quái, chủ nhân lúc nào lĩnh ngộ sấm sét đạo uẩn? " 

Tô Thanh Chỉ, Lăng Linh, Sở Tích Nguyệt, Bùi Thiến Lan, Diệp Lăng Ba, Tào Y Y các loại nữ nhân, liền lộ ra trấn định hơn nhiều, ở trong lòng các nàng, Cố Dương chính là không gì làm không được, làm ra cái dạng gì thành tựu cũng không ngoại lệ. 

Cũng chỉ có các nàng, đối với Cố Dương, có lòng tin tuyệt đối. 

Trong đó, thần sắc phức tạp nhất, không ai qua được đứng ở cuối cùng Hi Hoàng, nàng lúc này khí tức, cùng trước đó hoàn toàn bất đồng, bất ngờ đã là Thiên Nhân cảnh. 

Ở mấy tháng trước, tu vi của nàng đã khôi phục được đỉnh phong, thậm chí nâng cao một bước, đã đến Bất Lậu Cảnh. 

Thiên Đạo sống lại về sau, nàng là người đầu tiên đạt được chỗ tốt người. 

Ngay tại mấy ngày hôm trước trong đêm, huyết mạch của nàng đột nhiên thức tỉnh, trong vòng một đêm, liền đột phá đã đến Thiên Nhân cảnh, đã chiếm được huyết mạch trong truyền thừa, trong đó, thì có lượng lớn tu hành phương diện tri thức. 

Nàng đã không giống trước đó như vậy u mê. 

......

............

" Ồ? " 

Ở trong mọi người, kinh ngạc nhất, không ai qua được trốn ở " Thần Tiêu Cửu Diệt" Trung Ngọc Hạo thiên vương. 

Hắn đối Cố Dương tu vi hiểu rõ nhất chẳng qua, vừa rồi rõ ràng là Hóa Thần trung kỳ, như thế nào đột nhiên, liền bước qua hai cái cảnh giới, trực tiếp đột phá đến Động Hư kỳ? 

Coi như là ăn vào Thăng Tiên đan, cũng không phải như vậy đột phá pháp. 

Hơn nữa, Thăng Tiên đan chỉ có thể đột phá một cái nhỏ cảnh giới. 

Trên đời này, có lẽ có có thể liên phá hai giai thần vật, nhưng là mặc kệ loại nào, đều không phải như vậy động tĩnh. 

Không hổ là ứng kiếp người, lại có thể đủ loại này vượt qua hắn nhận thức bên ngoài phương thức đột phá. 

Hắn cảm giác có chút nhìn không thấu tiểu tử này. 

PS: ba nghìn chữ, cuối tháng, cầu điểm vé tháng. 

( tấu chương hết)
Kết chương.