Chương 618 : Bò Cạp Triều.
"Cái này Triệu hoán sư hẳn là không phải từ cự quan bên ngoài đi vào, mà là từ đi về cự quan cái khác đường hầm đi vào, cái này trong sa mạc nhất định có đi ra ngoài biện pháp. . ." Hạ Bình An cũng ngồi xổm xuống, trong mắt lóe lên cơ trí hào quang, vừa dùng tay sờ xoạng cái kia màu bạc xương sọ, vừa hồn lực tinh tế tra xét cái này cụ màu bạc hài cốt.

	Nếu như cái này cụ màu bạc hài cốt khi còn sống chủ nhân là Hồn sư, như vậy, cái này lưu lại hài cốt bên trên, dù là coi như qua vạn năm, hắn vẫn như cũ có thể cảm giác được cường đại hồn lực ở cái này hài cốt trên lưu lại một ít vết tích, loại này vết tích, liền tương tự với từ hoá, phàm tồn tại người, tất lưu vết tích, nhưng đáng tiếc chính là, cỗ hài cốt này trên người lưu lại, chỉ có một tia thần lực khí tức, cũng không có cường đại hồn lực dấu vết lưu lại, vì lẽ đó, Hạ Bình An có thể khẳng định, cỗ hài cốt này là từ cái khác đường hầm đi vào.

	Đổi một loại thuyết pháp, cái này sa mạc cũng không phải một con đường chết, có rời đi đường đi.

	"Ngươi làm sao xác định?" Thúc Long Tịch ở bên cạnh hỏi một câu.

	"Cảm giác. . ." Hạ Bình An đứng lên, bốn phía n nhìn quét, có chút hàm hồ nói, "Cái này Triệu hoán sư hẳn là nhiều năm trước tiến vào cái này thần linh nghĩa địa, sau đó không biết tại sao, liền chết ở nơi này, ngoại trừ cỗ hài cốt này, cái gì đều không có lưu lại , nhưng đáng tiếc, cái này trong sa mạc cồn cát là lưu động, nếu như nơi này là hắn ban đầu tử vong địa điểm, có lẽ chúng ta còn có thể sưu tầm một thoáng, phát bút hoành tài, Bát Dương cảnh Triệu hoán sư trên người nhất định có thứ tốt!"

	"Hừ, tham tài!"

	"Đúng rồi, cái khác cảnh giới Triệu hoán sư bộ xương có phải là cũng có không giống màu sắc?" Hạ Bình An hỏi.

	"Đúng!" Thúc Long Tịch gật gật đầu, "Có Bát Dương cảnh Triệu hoán sư bộ xương sẽ biến thành màu bạc, Cửu Dương cảnh chính là màu vàng, Bán thần, bộ xương đã bị thần lực giội rửa đến như thủy tinh như thế, chỉ cần thấy được những thứ này bộ xương, liền cơ bản có thể phán đoán bọn họ khi còn sống tu vi cảnh giới, Bát Dương cảnh trở lên Triệu hoán sư hài cốt dùng để chế phù, có thể rất lớn tăng cường phù văn uy lực, ngươi không chê tới nói liền nhận lấy đi. . ." Thúc Long Tịch hướng về phía Hạ Bình An nói.

	"Quên đi, khinh nhờn người chết thi hài chuyện ta không muốn làm!" Hạ Bình An lắc lắc đầu.

	"Không nhìn ra ngươi còn rất có nguyên tắc!"

	"Đương nhiên! Cẩn thận một chút, chúng ta có thể đừng ngỏm tại đây. . ."

	Thúc Long Tịch gật gật đầu, nàng cũng không có thu hồi hài cốt, hai người tiếp tục tiến lên, đi không bao xa, một cái cánh tay màu vàng óng xương từ phía trước cồn cát dưới lộ ra, Thúc Long Tịch dùng pháp thuật như trước ngâm chế, cái kia cánh tay màu vàng óng bị hạt cát đẩy ra, là một bộ màu vàng hài cốt.

	Hai người hít vào một ngụm khí lạnh, liếc nhìn nhau, từng cái đều nhìn thấy trong mắt đối phương chấn động cùng cái kia một tia sợ hãi.

	Đây là Cửu Dương cảnh Triệu hoán sư hài cốt. . .

	Nếu như Cửu Dương cảnh ở đây đều phải chết, như vậy hai người bọn họ phỏng chừng cũng không đáng chú ý.

	Lại đi lên trước, ở sau đó trong vòng một tiếng, ở những kia màu xanh đen quỷ hỏa tụ tập địa phương, càng ngày càng nhiều hài cốt bị phát hiện, màu bạc nhiều nhất, màu vàng có ba bộ, cuối cùng, hai người thậm chí còn phát hiện một đoạn thủy tinh như thế xương cánh tay.

	"Có Bán thần tới nơi này, gẫy mất một đoạn tay. . ." Thúc Long Tịch tự lẩm bẩm, nàng nhìn một chút phía trước cái kia đâu đâu cũng có quỷ hỏa yên tĩnh cồn cát, trong mắt đã có nồng đậm vẻ ưu lo, cả người có chút do dự hỏi một câu, "Còn phải tiếp tục hướng về trước sao?"

	"Bán thần đều ngã xuống, ta trái lại không lo lắng, phía trước thật muốn gặp nguy hiểm, chúng ta trốn cũng không có thể trốn được, ngươi suy nghĩ một chút, nơi này có thể hấp dẫn nhiều cao thủ như vậy cường giả đến đây, nói rõ phía trước nhất định có thứ tốt, chúng ta tiếp tục hướng về trước, bác một cái. . ." Hạ Bình An phi thường lưu manh nói, đã đem cái kia tiệt thủy tinh như thế xương cánh tay nắm lên, sau đó mặt không thẹn sắc đem cái kia tiệt xương tay chứa đến chính mình không gian kho hàng trong.

	"Ngươi không phải nói không muốn những hài cốt này sao?" Thúc Long Tịch ở bên cạnh lườm hắn một cái, "Đàn ông các ngươi đều như thế nói một đằng làm một nẻo sao?"

	"Khục khục, người chết đương nhiên không muốn, đây là khinh nhờn người chết, nhưng cái này người sống, đó chính là tài nguyên, làm mất quá lãng phí, ngươi muốn đỏ mắt, ta phân ngươi một điểm. . ." Hạ Bình An nói, đã nhanh chân hướng về phía trước đi tới, loại kia quyết chí tiến lên khí khái, để Thúc Long Tịch đều có chút liếc mắt.

	Nhìn Hạ Bình An bóng lưng, Thúc Long Tịch cắn răng, cũng đi theo.

	Hai người đi rồi không tới mười phút, liền ngừng lại , bởi vì cái kia yên tĩnh trong sa mạc, có kỳ quái tiếng vang đột nhiên từ bốn phương tám hướng truyền đến.

	Cái kia âm thanh lúc bắt đầu rất nhỏ, nhỏ bé đến hầu như không nghe thấy, chỉ là sàn sạt sàn sạt âm thanh, lại như ở điểm sao, nhưng chỉ là chốc lát sau, cái này sàn sạt sàn sạt âm thanh càng lúc càng lớn, từ bốn phương tám hướng truyền đến, tiếng sàn sạt biến thành tiếng ào ào, tựa hồ có thiên quân vạn mã từ bốn phương tám hướng chạy tới, toàn bộ cồn cát đều ở chấn động nhè nhẹ.

	Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch đều đổi sắc mặt, hai người đã lưng tựa lưng dừng lại, từ trước mắt động tĩnh này đến xem, đến, tuyệt đối sẽ không là người.

	Chốc lát sau khi, một đoạn màu đỏ rực đuôi như một cái cột cờ tựa như xuất hiện ở phía trước hai người cồn cát sau lưng, sau đó, cái kia đuôi lộ ra toàn cảnh —— là một con cao bảy, tám mét dài hơn ba mươi mét to lớn màu đỏ rực bò cạp.

	Cái kia con bò cạp hình thể quá to lớn, xe tăng ở trước mặt nó cũng giống như món đồ chơi như thế.

	Cái kia con bò cạp hướng thẳng đến hai người bước nhanh vọt tới. . .

	Không, không phải một con bò cạp , bởi vì sẽ ở cái kia con bò cạp sau lưng, từng con từng con cực lớn màu đỏ rực bò cạp như màu đỏ thủy triều như thế vượt qua cồn cát, từ bốn phương tám hướng vọt tới, hoàn toàn đếm không hết, quả thực lít nha lít nhít lên tới hàng ngàn, hàng vạn.

	"Màu đỏ bò cạp, đây là Thất Dương cảnh Trùng tộc, không trách Bán thần đi tới nơi này đều muốn đoạn một cái tay đào tẩu. . ." Thúc Long Tịch nhìn những kia xông lại bò cạp, đột nhiên thở dài một hơi, tiếng nói trái lại bình tĩnh lại, "Quên đi, đây là số mệnh a, lần này vẫn đúng là bị ngươi hại chết. . ."

	Ở những kia màu đỏ rực bò cạp mặt sau, từng con từng con màu xanh lam bò cạp theo xuất hiện, đó là Bát Dương cảnh côn trùng, Hạ Bình An nuốt một ngụm nước miếng, chỉ có thể cười khổ.

	Trước mắt tình huống này, đừng nói hắn chỉ có một người, chính là một trăm Thất Dương cảnh hắn xuất hiện ở đây, đối mặt cái này hoàn toàn đã lật đổ hắn nhận thức Trùng tộc đại quân, hắn cũng phải thành cặn bã.

	Này hai bên lực lượng, cách xa đến đã không cách nào đem so sánh.

	"Thật không tiện, ta cũng không nghĩ tới đây sẽ có nhiều như vậy cao giai Trùng tộc!" Hạ Bình An hướng về phía Thúc Long Tịch cười khổ một tiếng, những kia bò cạp ở hạt cát trên chạy tốc độ, nhanh hơn bọn họ nhiều, cái kia từng con từng con bò cạp, lại như ở cồn cát trên trượt như thế, quá nhanh. Mà đối với hắn mà nói, ở đây hắn cũng không bay được, cũng dùng không được Thổ độn thuật, lít nha lít nhít bò cạp từ phía tây bát phương vọt tới, muốn chạy trốn, hoàn toàn không thể.

	"Nơi này là ngã xuống thần linh thần quốc a, bên ngoài không thể có đồ vật, xuất hiện ở đây, cũng không cần kỳ quái, ngươi tận lực, cũng không trách ngươi, nếu là không có ngươi, chúng ta một trăm ngày trước liền sẽ bị những kia thi trùng biến thành trôi nổi ở trong hư không thây khô. . ."

	"Đời sau có cơ hội ta bồi ngươi một mạng đi!" Nói chuyện, Hạ Bình An đã lấy ra Thất Tinh kiếm roi, chuẩn bị chiến đấu.

	Tất cả cự bò cạp từ bốn phương tám hướng vây quanh, đem hai người vây quanh ở một mảnh cồn cát ở giữa, nhưng không có cự bò cạp xông lại, hiện trường yên tĩnh quái dị.

	"Những thứ này cự bò cạp thật giống không vội lấy mạng chúng ta!" Hạ Bình An trong lòng hơi động, nói với Thúc Long Tịch.

	"Ta cảm thấy bọn họ là đang thương lượng làm sao làm mới ăn ngon. . ." Thúc Long Tịch ngoài miệng nói, nhưng Hạ Bình An lại nhìn thấy trên tay nàng đã lấy ra một đống lớn bình bình lon lon, đang nhanh chóng đem những kia bình bình lon lon bên trong đồ vật ở hỗn hợp lại cùng nhau, tựa hồ là đang luyện chế phối hợp đan dược gì như thế.

	"Ngươi đang làm gì?"

	"Giãy dụa một thoáng, nhìn có thể hay không chế biến ra có thể xua đuổi những thứ này cự bò cạp thuốc, những thứ này cự bò cạp rất chán ghét một số mùi vị, chúng nó muốn coi chúng ta là bữa tối, ta có thể làm cho chúng nó bữa tối ăn được không thoải mái, tốt nhất ghét bỏ chúng ta, chúng ta liền có thể sống. . ."

	Thúc Long Tịch thuốc vẫn không có phối trí tốt, Hạ Bình An liền nhìn thấy vây quanh ở trước mặt hắn những kia cự bò cạp đột nhiên hướng hai bên tách ra, lộ ra một cái con đường đến, sau đó một con cả người như hoàng kim tạo nên màu vàng cự bò cạp, từ bầy bọ cạp mặt sau, chậm rãi đi tới.

	Màu vàng? Cửu Dương cảnh, đây là Hạt vương. . .

	Nhìn thấy này con Hạt vương xuất hiện, Hạ Bình An đã nghĩ lên con kia hủy diệt thành Bất Tử màu vàng Trùng vương, hai cái này, đều là tồn tại ở cùng một đẳng cấp.

	Nhìn thấy Trùng vương xuất hiện, Thúc Long Tịch thở dài một hơi, điều chế thuốc động tác đều ngừng lại, gặp phải loại này đẳng cấp Trùng vương, thuốc gì đều vô dụng.

	Hạt vương động tác không nhanh không chậm, cũng không có biểu hiện ra rõ ràng tính công kích, nó đi thẳng đến Hạ Bình An cùng Thúc Long Tịch trước mặt mới dừng lại, sau đó lập tức nằm trên mặt đất, đem hai cái cực lớn càng trước đưa đến trước mặt hai người, lại như ở trước mặt hai người thả hai cái cái thang như thế.

	Hạ Bình An nháy mắt một cái, hắn cảm giác cái này Hạt vương không có địch ý, tựa hồ. . . Tựa hồ là muốn cho hắn bò đến trên lưng của nó. . .
Kết chương.