Chương 392 : Quân tử cứu cùng không cứu.
Sư Đao phòng nữ quan sau khi rời đi không bao lâu, Bùi Tiễn liền rón ra rón rén từ trong nhà vừa đi đi ra, cái trán dán giấy vàng bùa chú.

	Thạch Nhu đứng ở cửa phòng bên kia, thần sắc khẩn trương, mặc dù đã không phát hiện được nữ quan chút nào khí cơ, vẫn là lòng còn sợ hãi.

	Nàng là nữ quỷ âm vật, nghênh ngang hành tẩu nhân gian, kỳ thật khắp nơi là hung hiểm. Vượn đội mũ người, chẳng qua là rước lấy chế nhạo, có thể nàng loại này cưu chiếm thước tổ, chiếm đoạt tiên lột xác đường ngang ngõ tắt, một khi bị xuất thân gia phả tiên sư đại tu sĩ khám phá nền móng, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

	Bùi Tiễn đến rồi Trần Bình An cùng Chu Liễm bên người, liếc mắt chân tường bên kia.

	Chu Liễm cười nói: "Một cây linh khí hầu như không còn lông hồ cáo mà thôi, cũng muốn nhặt lên làm cái bảo?"

	Hắn tự tay một trảo, đem góc tường cái kia cây chống đỡ nổi hồ yêu thủ thuật che mắt huyễn thuật màu đen lông hồ cáo, hai ngón vê ở, đưa cho Bùi Tiễn, "Đều muốn thì lấy đi."

	Bùi Tiễn trốn ở Trần Bình An sau lưng, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Có thể bán tiền không?"

	Chu Liễm đầu ngón tay vặn chuyển cái kia cây tính bền dẻo thật tốt lông hồ cáo, đúng là không thể tiện tay chà xát thành tro tàn, hơi hơi kinh ngạc, cẩn thận ngưng mắt nhìn, "Đồ vật là đồ tốt, chính là rất khó có thật sự tác dụng, nếu là có thể lột bỏ nghiêm chỉnh trương hồ da, nói không chừng chính là kiện thiên nhiên pháp bào rồi a."

	Trần Bình An nhắc nhở: "Loại lời này ít nhất thì tốt hơn."

	Chu Liễm cười nói: "Đúng là lão nô nói lỡ rồi."

	Bên này động tĩnh hiển nhiên đã kinh động còn lại hai tốp bắt yêu người, họ kép Độc Cô trẻ tuổi công tử ca một đoàn người, đôi kia tu sĩ đạo lữ, đều nghe tiếng chạy đến, vào sân nhỏ, thần sắc khác nhau. Đối đãi Trần Bình An, ánh mắt liền có chút ít phức tạp. Vốn nên nửa tuần sau lộ diện hồ yêu vậy mà sớm hiện thân, đây là vì sao? Mà cái kia vệt lăng lệ ác liệt ánh đao, khí thế như cầu vồng, càng làm cho song phương kinh hãi, chưa từng nghĩ cái kia bội đao nữ quan tu vi cao như thế, một đao liền chém vỡ hồ yêu ảo giác, lúc trước sư tử vườn cho ra tin tức, hồ yêu phiêu hốt bất định, vô luận là trận pháp còn là pháp bảo, còn không cái gì tiên sư có thể bắt lấy hồ yêu một mảnh góc áo.

	Trần Bình An đem hồ yêu cùng Sư Đao nữ quan trận kia xung đột, nói được có chỗ giữ lại, nữ quan thân phận càng là không có nói toạc ra.

	Tên kia trên vai ngồi cạnh một đầu lửa đỏ tiểu ly lão giả, đột nhiên mở miệng nói: "Trần công tử, căn này lông hồ cáo có thể bán cho ta? Nói không chừng ta mượn cơ hội này, tìm ra chút ít dấu vết để lại, đào ra cái kia hồ yêu chỗ ẩn thân, cũng chưa hẳn không có khả năng."

	Trần Bình An cười hỏi: "Giá cả như thế nào?"

	Lão giả một phen cân nhắc lợi hại, nói: "Lông hồ cáo đã hoàn toàn mất đi linh tính, kỳ thật bản thân đã không đáng một viên Tuyết hoa tiền."

	Trần Bình An không có lập tức cho ra thuyết pháp.

	Cô độc công tử sau lưng cái vị kia tướng mạo đẹp nữ tỳ, một đôi làn thu thủy dài con mắt, nổi lên hơi hơi mỉa mai chi ý.

	Xem ra trước mắt vị này lưng đeo trắng vỏ kiếm trường kiếm, một bộ áo bào trắng trẻ tuổi tiên sư, nhìn rất giống trên núi người, kì thực con buôn rất này, một viên Tuyết hoa tiền lông hồ cáo, còn muốn làm một lần văn chương? Chẳng qua nàng rất nhanh thoải mái, cái gọi là gia phả tiên sư, cũng không chính là chỗ này giống như ra vẻ đạo mạo?

	Nàng đi theo nhà mình công tử, bơi chung lịch núi sông, trên đường đi giang hồ hiểu biết, cùng với nhiều lần lên núi xuống nước thẩm tra theo tiên nhân, có bao nhiêu người có thể đủ lại để cho công tử lau mắt mà nhìn? Khó trách công tử sẽ nhiều lần nhân khi cao hứng mà hướng mất hứng mà về.

	Vị này tỳ nữ đột nhiên phát hiện người nọ sau lưng than đen tiểu nha đầu, chính nhìn về phía chính mình.

	Tỳ nữ đối với Bùi Tiễn nhoẻn miệng cười.

	Bùi Tiễn nhếch nhếch miệng.

	Trần Bình An đối với lão giả kia nói ra: "Ta đột nhiên nhớ tới, nguyên lai mình cũng có chút không nhập lưu thuật pháp, có thể dùng cái này tìm tòi hồ yêu, sẽ không bán đi."

	Lão giả đột nhiên cười nói: "Tất cả mọi người là hàng yêu mà đến, nếu như Trần công tử chính mình có ích, quân tử không đoạt người làm cho tốt, ta sẽ không miễn cưỡng."

	Bọn hắn đi rồi, Trần Bình An do dự một chút, đối với Bùi Tiễn nghiêm mặt nói: "Biết rõ sư phụ vì sao không chịu bán cái kia cây lông hồ cáo sao?"

	Bùi Tiễn gọn gàng mà linh hoạt nói: "Người nọ nói dối, cố ý ép giá, trong lòng còn có làm loạn, sư phụ tuệ nhãn như đuốc, liếc xem thấu, sinh ra không thích, không muốn phức tạp, vạn nhất cái kia hồ yêu âm thầm dòm ngó, không công chọc giận hồ yêu, chúng ta liền biến thành cái đích cho mọi người chỉ trích, làm rối loạn sư phụ bố cục, vốn còn muốn lấy bàng quan đấy, nhìn xem phong cảnh uống chút trà thật tốt, kết quả nhóm lửa trên thân, tiểu viện sẽ trở nên gió tanh mưa máu. . . Sư phụ, ta nói nhiều như vậy, luôn có một cái lý do là đúng đấy đi? Ha ha, có phải hay không rất cơ trí?"

	Chu Liễm chậc chậc nói: "Người nào đó muốn ăn gõ đầu rồi."

	Quả nhiên, Trần Bình An gõ đầu đánh xuống đi.

	Bùi Tiễn quay đầu nhìn hằm hằm Chu Liễm, "Mỏ quạ đen!"

	Chu Liễm cười nói: "Bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh? Cảm thấy ta dễ khi dễ đúng không, tin hay không hướng ngươi thích ăn nhất trong thức ăn vung bùn?"

	Bùi Tiễn có chút chột dạ, nhìn nhìn Trần Bình An, rũ cụp lấy đầu.

	Tại Ngẫu Hoa phúc địa từ lần thứ nhất gặp mặt, đến cho thối lỗ mũi trâu lão đạo nhân ném ra, Bùi Tiễn cảm thấy Trần Bình An là dưới đời này đối với chính mình nhất hiểu rõ người, dùng trên sách mà nói nói, nàng chính là việc xấu loang lổ, cho nên hắn hôm nay có chút sợ.

	Trần Bình An vuốt vuốt tiểu gia hỏa đầu, nhẹ nói nói: "Ta tại một quyển văn nhân giấy bút nhìn lên đến, trên kinh Phật có nói, hôm qua đủ loại hôm qua chết, hôm nay đủ loại hôm nay sinh. Biết rõ có ý tứ gì sao?"

	Bùi Tiễn ngẩng đầu, nhẹ nhàng lắc đầu.

	Trần Bình An cười nói: "Về sau sẽ đã hiểu."

	Bùi Tiễn nhãn tình sáng lên, "Sư phụ, những lời này có thể hay không khắc vào một mảnh tiểu trên thẻ trúc, đưa cho ta được hay không được? Nếu như có thể mà nói, hơn nữa hà bá từ miếu cái kia hai câu?"

	Trần Bình An gật đầu đáp ứng, sau đó vì Bùi Tiễn liền lông hồ cáo bán cho không bán chuyện nhỏ này, tương đối ít thấy mà cho nàng nói có chút lớn đạo lý, "Hành tẩu giang hồ, muốn cẩn thận một chút. Không thể có ý muốn hại người, nhưng mà nếu như ngay cả ý đề phòng người khác đều không có, chẳng phải là không công tiện nghi người xấu? Từng giây từng phút đều chú ý biểu hiện ra đối xử mọi người lấy thành, đối với mọi người đều xuất phát từ nội tâm oa tử, tiền tài động nhân tâm, ngược lại sẽ chỉ làm giang hồ càng thêm hiểm ác. Chính thức đối xử mọi người lấy thành, tất nhiên là một kiện rất chuyện tốt đẹp tình, nhưng mà như thế nào che chở tốt nó, không bị thương người không hại mình, liền cần chính mình tích góp từng tí một giang hồ lịch duyệt rồi."

	Chu Liễm mỉm cười nói: "Thiện tâm lớn lao ngây thơ, lão đạo không phải lòng dạ, như thế lời vàng ngọc, là trên sách chính thức đạo lý."

	Trần Bình An ừ một tiếng, "Chu Liễm nói được so với ta rất tốt, lời nói còn không nói đâu đâu."

	Trần Bình An lấy ra cuối cùng ba ấm quế hoa nhưỡng bên trong một bình, đưa cho Chu Liễm. Lúc trước Phạm gia gửi đến không ít quế hoa nhưỡng, chỉ có điều phân hai loại, một loại lại để cho Trần Bình An trên đường uống, số lượng không ít, chẳng qua là đoạn đường này cái này một bình cái kia một bình, Từ Viễn Hà một bình, Trương Sơn Phong một bình, cái này còn chưa đi đến Thanh Loan quốc kinh thành, liền nhanh không còn. Mặt khác một loại cực kỳ thưa thớt, nghe nói là Quế phu nhân tại Quế Hoa đảo trên tự tay sản xuất, chỉ có sáu hũ, lúc ấy chính là Phạm Tuấn Mậu đều trông mà thèm, mặt dày mày dạn như ý đi rồi một vò.

	Bùi Tiễn quay đầu nhìn về phía Chu Liễm, hiếu kỳ hỏi: "Cái nào trên quyển sách nói?"

	Chu Liễm cười ha ha nói: "Nhân sinh cực khổ sách, có thể...nhất dạy làm người."

	Bùi Tiễn được nhất không được sư phụ làm cho người ta đè ép một đầu, liền đối với Chu Liễm cười nhạo nói: "Vậy ta còn học biển vô biên, túi đựng sách không đáy đâu rồi, tùy tiện nói nhăng nói cuội vài câu ai không biết, còn là sư phụ ta nói hay lắm, tốt hơn nhiều!"

	Chu Liễm rung đùi đắc ý uống rượu, đã có rượu ngon uống, sẽ lại chưa cùng cái nha đầu này phương pháp tu từ tâm tư.

	Trần Bình An đối với Bùi Tiễn nói ra: "Đừng bởi vì không thân cận Chu Liễm, sẽ không nhận thức hắn nói tất cả đạo lý. Được rồi, những chuyện này, sau này hãy nói."

	Trần Bình An cuối cùng vẫn là cảm thấy gấp không đến, không cần thoáng cái đem tất cả tự nhận là là đạo lý đạo lý, tất cả quán thâu cho Bùi Tiễn.

	Giống như Bùi Tiễn như vậy trí nhớ tốt, cõng mấy vạn chữ hơn mười vạn chữ sách thánh hiền, cũng không bằng chính nàng chính thức hiểu được một đôi lời trên sách dạy bảo.

	Chu Liễm tại hà bá từ miếu có một câu vô tâm nói như vậy, nói được lại để cho Trần Bình An thập phần suy nghĩ sâu xa, sách thánh hiền trả nợ thánh hiền, Trần Bình An liền bắt đầu tự xét lại, so với chính thức người đọc sách, chính mình đọc xem không nhiều, nhưng mà so với phố phường dân chúng, nhưng cũng kỳ thật không tính ít, như vậy cẩn thận suy nghĩ một phen, những năm này trả lại cho thánh hiền sách thánh hiền chưa từng thiếu đi?

	Trần Bình An thở dài một tiếng, nói là đi phòng luyện tập quyền thung.

	Tại sân nhỏ bên này, quá mức đáng chú ý.

	Trong phòng nữ quỷ Thạch Nhu, nghe được Trần Bình An nói câu kia kinh Phật nói về sau, nàng suy nghĩ xuất thần, cuối cùng hơi hơi thở dài, thu hồi tâm tự, nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, bắt đầu lấy Thôi Đông Sơn truyền thụ cho một môn khẩu quyết, bắt đầu hô hấp thổ nạp, từng ly từng tý, lấy mài nước công phu, luyện hóa bộ dạng này tiên nhân di thuế.

	Tại Trần Bình An đóng cửa về sau, Bùi Tiễn nhỏ giọng hỏi: "Lão đầu bếp, sư phụ ta giống như không mấy vui vẻ ài? Có phải hay không chê ta đần?"

	Chu Liễm cười tủm tỉm hỏi: "Nếu không uống rượu? Cùng ngươi cùng tiêu muôn đời buồn nha."

	Bùi Tiễn khoanh tay trước ngực, thở phì phì nói: "Ta đã tại Thôi Đông Sơn bên kia nếm qua một lần nhiều thiệt thòi rồi, ngươi mơ tưởng hỏng ta đạo tâm!"

	Chu Liễm thiếu chút nữa một ngụm rượu nước phun ra, "Ngươi tiểu nha đầu, có một cái rắm đạo tâm?"

	Bùi Tiễn đứng lên, chắp tay sau lưng, than thở, không quên quay đầu lại dùng thương cảm ánh mắt lườm liếc Chu Liễm, đại khái là muốn nói ta mới không vui đàn gảy tai trâu.

	Chu Liễm tại nàng quay đầu về sau, một cước đá vào Bùi Tiễn bờ mông trứng lên, đạp phải than đen nha đầu thiếu chút nữa quăng chó đớp c*t, trải qua thời gian dài sơn thủy đường xá cùng tập võ tẩu thung, lại để cho Bùi Tiễn hai tay chống đất, đảo lộn cái, đứng nghiêm sau đó xoay người, thẹn quá hoá giận nói: "Chu Liễm ngươi làm gì thế đâm sau lưng đả thương người, còn giảng hay không giang hồ đạo nghĩa rồi hả? ! Trên người ta thế nhưng là mặc không bao lâu quần áo mới!"

	Chu Liễm hỏi: "Có nghĩ là muốn cùng ta học được từ vết thương một môn võ học, tên là Kinh Trập, hơi có tiểu thành, có thể quyền ra như sấm mùa xuân nổ vang, đừng nói là cùng người trong giang hồ giằng co, đánh cho bọn hắn gân cốt mềm yếu, coi như là đối phó yêu ma quỷ quái, giống nhau có hiệu quả."

	Bùi Tiễn hỏi ngược lại: "Ngươi người nào a?"

	Chu Liễm cũng không phải không ngại cái gì tốt tâm cho rằng lòng lang dạ thú, chẳng qua là không muốn nghe gia hỏa này kế tiếp ngụy biện, khua tay nói: "Cút cút cút, luyện ngươi điên kiếm pháp đi."

	Bùi Tiễn một bụng lời nói không thể nói trước, có chút buồn khổ, liền đi trong nhà mình cầm gậy leo núi đi ra, bắt đầu luyện tập đồng dạng là nàng "Tự nghĩ ra" môn võ học này, trên đường lần kia hàng phục con đường kia bên cạnh chó thổ về sau, nàng tin tưởng tăng vọt, đoạn này thời gian ngoại trừ thành thành thật thật đi theo Trần Bình An lục bộ tẩu thung, khỉ trắng đeo kiếm thuật cùng kéo đao pháp đều cho nàng tạm thời đặt để một bên, ngẫu nhiên qua loa vài cái mà thôi, thêm nữa là chủ công bộ này uy lực cực lớn, dựng sào thấy bóng tuyệt thế kiếm thuật.

	Bùi Tiễn thích thú.

	Thấy được thân là Viễn Du cảnh vũ phu Chu Liễm. . . Được kêu là một cái tổn thương ánh mắt.

	Chu Liễm ngắm nhìn bốn phía.

	Cũng không khác thường.

	Xem ra đã trúng cái kia một cái pháp đao về sau, hồ yêu dài quá chút ít trí nhớ.

	Tiểu viện hai gian trong phòng, Thạch Nhu tại lấy nữ quỷ chi hồn phách, tiên nhân chi di thuế tu hành Thôi Đông Sơn truyền thụ cho thượng thừa bí pháp.

	Trần Bình An thì là lấy thiên địa thung chồng cây chuối mà đi, hai tay đầu duỗi ra một ngón tay.

	Đồng thời tâm thần đắm chìm ở đằng kia tòa luyện hóa Thủy Tự ấn "Thủy phủ" chính giữa.

	Căn cứ Thôi Đông Sơn giải thích, cái kia miếng tại Lão Long trên thành không biển mây luyện chế thời điểm, xuất hiện dị tượng Bích Du phủ ngọc giản, vô cùng có khả năng là trên Cổ mỗ tòa đại độc Long cung trân quý di vật, đại độc thủy tinh ngưng tụ mà thành vận tải đường thuỷ ngọc giản, Thôi Đông Sơn lúc ấy mĩm cười nói vị kia Mai Hà thủy thần nương nương tại tản ra tiền tài một chuyện lên, rất có vài phần tiên sinh phong thái. Về phần những cái kia khắc dấu tại ngọc giản trên văn tự, cuối cùng cùng luyện hóa người Trần Bình An tâm ý tương thông, tại hắn nhất niệm bay lên thời điểm, chúng nó tức là nhất niệm mà sinh, hóa thành từng cái một mặc xanh biếc xiêm y tiểu nhân, vai chống đỡ ngọc giản tiến vào Trần Bình An này tòa khí phủ, trợ giúp Trần Bình An tại "Cửa phủ" trên hội họa môn thần, đang giận phủ trên vách tường miêu tả ra một cái đại độc chi thủy, càng là một cái cọc ngàn năm một thuở đại đạo phúc duyên.

	Thế cho nên tâm cao khí ngạo như Thôi Đông Sơn, đều không thể không cứ nói, trừ phi là tiên sinh học sinh hai người chân thành động ngày, nếu không mặc dù hắn người học sinh này lo lắng hết lòng, tất cả mưu đồ, tại Đại Tùy luyện hóa màu vàng văn gan cái kia đệ nhị kiện bổn mạng vật, phẩm chất vô cùng khó khăn cùng đệ nhất kiện Thủy Tự ấn cân bằng.

	Đối với những thứ này, Trần Bình An tự nhiên thấy được mở, có được ta may mắn, mất chi ta tính mạng.

	Nhưng mà tại đây hư vô mờ mịt trong cái được và mất, Trần Bình An còn là ưa thích quê hương con cua phường bốn khối tấm biển bên trong một khối, cái kia bên trên bốn chữ, mạc hướng ngoại cầu ( không cầu bên ngoài).

	Cầu thần bái Phật, trước muốn chân thành cầu mình, bàn lại tối tăm thiên mệnh.

	Theo hồ lô dưỡng kiếm bên trong tiểu luyện dược uống rượu xong, tăng thêm đoạn đường này điều dưỡng, hôm nay Trần Bình An đã khôi phục hơn phân nửa, võ đạo tu vi, không sai biệt lắm tương đương với Ngẫu Hoa phúc địa cùng Đinh Anh một trận chiến trước tiêu chuẩn.

	Tại hà bá từ miếu trên tường viết lưu niệm về sau, Trần Bình An loáng thoáng phát hiện, trong cơ thể này tòa tựa như thủy phủ khiếu huyệt, tựa hồ sinh ra có chút cảm ứng, đại độc chi thủy tốc độ chảy đề cao một chút, sương mù bốc lên, bao phủ mặt nước, ngẫu nhiên thậm chí sẽ tràn đầy ra "Đường nước chảy", tràn ngập khí phủ, chẳng qua là tại thủy phủ cửa chính bên kia đã bị ngăn cản, trở về trên vách tường đường nước chảy, khôi phục lại bình tĩnh.

	Vì vậy hôm nay Trần Bình An tựu lấy thô thiển trên núi "Nội thị" phương pháp, ý đồ hảo hảo quan sát một chút.

	Chưa từng nghĩ thân là chủ nhân, thiếu chút nữa liền cửa phủ còn không thể nào vào được, trong lúc nhất thời cái kia miệng vũ phu thai nghén mà ra thuần túy chân khí, khí thế to lớn giết, có chừng như vậy điểm "Chủ nhục thần chết" ý tứ, nên vì Trần Bình An bênh vực kẻ yếu, Trần Bình An đương nhiên không dám tùy ý này "Rồng lửa" phá cửa mà vào, bằng không thì chẳng phải là người trong nhà đánh nện chính mình cửa sân, đây cũng là thế gian cao nhân vì sao có thể làm được, tuy nhiên cũng không muốn kiêm tu hai đường nơi mấu chốt.

	Trần Bình An chỉ là vì trấn an cái kia rồng lửa, thiếu chút nữa ngã nhào trên đất, đành phải đem ngón tay chống đỡ mà đổi thành nắm đấm.

	Đem rồng lửa chuyển dời đến nơi khác mạch lạc "Đường núi" về sau, hô hấp lúc này mới thoáng chuyển biến tốt đẹp, cùng lúc đó, cửa phủ trên hai cái môn thần, tại xanh biếc xiêm y ngọc giản văn tự tiểu nhân khống chế dưới tranh thủ thời gian cho Trần Bình An mở ra cửa chính, đối với Trần Bình An làm ra áy náy không chịu nổi chắp tay thi lễ bồi tội hình dáng, "Trần Bình An" một chút nội thị linh quang đi vào về sau, có khác động thiên, kinh diễm cảm giác, so với mới gặp gỡ bốn bề toàn núi sư tử vườn, chỉ có hơn chứ không kém.

	Tại Thủy Tự ấn lúc trước được thành công luyện hóa ngọc giản treo ở chỗ này đan phòng thủy phủ ở bên trong, mà cái kia miếng Thủy Tự ấn thì tại cao hơn chỗ lơ lửng.

	Những cái kia áo xanh tiểu gia hỏa, như trước tại cần cù chăm chỉ tu sửa phòng bỏ các nơi, còn có chút cái đầu hơi lớn đấy, giống như cái kia đan thanh diệu thủ, ngồi xổm trên vách tường sông lớn chi bờ, hội họa ra nhiều đóa sóng hoa đâu hình thức ban đầu.

	Không chỉ như thế, một ít tính chất cũng không tinh thuần hơi nước từ cửa chính dũng mãnh vào phủ đệ sau đó, phần lớn chậm rãi tự hành tản mạn khắp nơi, mỗi lần chỉ có mảnh như sợi tóc tí xíu, bay vào áo xanh tiểu nhân dưới ngòi bút "Bọt nước" chính giữa, một khi bay vào, bọt nước liền có thần khí, đã có lưu động dấu hiệu. Chẳng qua là trên vách tường những thứ này xanh biếc xiêm y đáng yêu lũ tiểu gia hỏa, phần lớn không có việc gì, chúng nó kỳ thật vẽ lên rất nhiều sóng hoa nước mạch, chẳng qua là sống đấy, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Cho nên khi mép nước chúng nó gặp được Trần Bình An, bộ dáng đều có chút ủy khuất, giống như đang nói không bột đố gột nên hồ, ngươi ngược lại là nhiều hấp thu, rèn luyện chút ít linh khí a.

	Trần Bình An tự biết là trường sinh cầu vừa đứt, căn cốt bị hao tổn nghiêm trọng, khiến cho chỗ này thủy phủ ngọn nguồn chi thủy, quá mức thưa thớt, hơn nữa luyện hóa tốc độ lại xa xa đảm đương không nổi thiên tài hai chữ, cả hai thêm vào, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, khiến cho những thứ này áo xanh đồng tử, chỉ có thể mất không thời gian, không cách nào công việc lu bù lên, Trần Bình An đành phải xấu hổ rời khỏi phủ đệ.

	Tại "Trần Bình An" đi ra thủy phủ về sau, mấy vị cái đầu lớn nhất áo xanh đồng tử, tụ họp cùng một chỗ xì xào bàn tán.

	Trần Bình An cũng không như vậy cắt ngang nội thị phương pháp, mà lại là bắt đầu men theo rồng lửa quỹ tích, bắt đầu thần du "Tản bộ" .

	Thần thức nhỏ như hạt cải, thế nhưng là thuần túy chân khí ngưng tụ mà thành rồng lửa nhưng là thoáng qua trăm dặm, "Trần Bình An" tại kinh mạch trên đường hành tẩu, có thể nói ngàn dặm xa xôi, tuy rằng biết được cái kia rồng lửa người ở chỗ nào, rồi lại đuổi theo không kịp.

	Chẳng qua điều này cũng cùng lập tức Trần Bình An đã trúng nuốt kiếm thuyền một đâm có quan hệ, bằng không thì như cũ có thể một chút linh quang, khống chế cái kia chân khí rồng lửa du duệ mà về, nói không chừng còn có thể đảm nhiệm tọa kỵ, tuần thú bốn phương.

	Cuối cùng "Trần Bình An" liền phản hồi thủy phủ ngoài cửa, ngồi xếp bằng, bắt đầu rèn luyện linh khí.

	Cần cù bù kém cỏi.

	Trần Bình An am hiểu cái này, rất am hiểu.

	Trần Bình An hôm nay còn không biết, có thể làm cho A Lương nói ra "Vạn pháp không rời kia tông, luyện quyền cũng là luyện kiếm" những lời này, là một loại bao nhiêu nhận thức.

	Thiên hạ vũ phu ngàn ngàn vạn, thế gian chỉ có Trần Bình An.

	————

	Một vị thiếu nữ khuê nữ đẹp đẽ tú lâu bên trong.

	Hình dung tiều tụy thiếu nữ tựa như một đóa héo rũ bông hoa, tại thiếp thân tỳ nữ nâng dưới ngồi ở trang điểm trước gương, tuy rằng bệnh nguy kịch đáng thương bộ dáng, thiếu nữ ánh mắt vẫn như cũ sáng ngời có thần, chỉ cần trong lòng có niệm tưởng cùng hi vọng, người sẽ gặp có sinh khí.

	Cái này người đáng thương, đúng là Liễu lão thị lang tiểu nữ nhi, Liễu Thanh Thanh. Liễu lão thị lang dựa theo gia phổ, là kính chữ lót, Liễu Thanh Thanh cái này đồng lứa thì là thanh chữ lót.

	Đại tỷ Liễu Thanh Nhã mặc dù đã gả vi nhân phụ, thế nhưng là thụ nàng cô muội muội này liên lụy, hôm nay cùng phu quân ngưng lại sư tử vườn.

	Nhị ca Liễu Thanh Sơn, nguyên bản thường xuyên trở về cùng nàng trò chuyện, đã rất lâu không có tới bên này vấn an nàng. Thiếu nữ cùng cái này Nhị tỷ quan hệ tốt nhất, cho nên liền có chút thương tâm.

	Tam đệ Liễu Thanh Úc, ngược lại là thường xuyên đến bên này chơi đùa, chẳng qua là tuổi còn nhỏ, quá ồn, nàng hôm nay thân thể yếu, cái tính cách này tình hoạt bát em trai, là một cái tay chân không chịu ngồi yên đích nhân vật, nàng sợ không nghĩ qua là em trai liền lại đánh nát, tao đạp nào đó hình dáng âu yếm vật, thật sự là làm cho nàng đau đầu.

	Tỳ nữ đúng là lão quản gia con gái Triệu Nha, vị kia chóp mũi xuyết lấy mấy hạt tàn nhang thiếu nữ, gặp được tiểu thư nhà mình như vậy mạnh hơn, thuở nhỏ y phục hàng ngày tùy tùng tiểu thư Triệu Nha chịu đựng trong lòng bi thống, tận lực nói qua chút ít an ủi người nói, ví dụ như tiểu thư hôm nay nhìn khí sắc tốt hơn nhiều, ngày hôm nay khí tiết trời ấm lại, đuổi sáng mai tiểu thư có thể ra lầu đi đi lại lại.

	Triệu Nha lên lầu thời điểm nói ra một thùng nước ấm, đã hẹn ở hôm nay cấp cho tiểu thư Liễu Thanh Thanh rửa mặt tóc.

	Liễu Thanh Thanh ngồi ở trên ghế, giơ lên cánh tay sờ soạng đem gầy gò gương mặt, đối với Triệu Nha nói ra: "Nha nhi, hôm nay khiến chúng nó đến đây đi, ngươi nghỉ ngơi một lát, cho ta đọc một đoạn sách."

	Triệu Nha nho nhỏ ài một tiếng, rón ra rón rén, đi mở ra trên thư án một cái tinh xảo lồng chim cửa nhỏ.

	Bên trong tuy rằng líu ríu, nhìn như náo nhiệt, kỳ thật tiếng nói rất nhỏ, bình thường nhao nhao không đến tiểu thư.

	Nói là lồng chim, có thể ngoại trừ dự trữ nuôi dưỡng chim tước kiểu dáng bên ngoài, kỳ thật bên trong chế tạo được giống như tòa rút nhỏ lầu các, đây là Thanh Loan quốc tiểu thư khuê các hầu như người người đều có kinh thành đặc sản "Loan lồng", bên trong nuôi dưỡng nghỉ lại chi vật, có thể không phải là cái gì chim tước, mà lại là rất nhiều loại thân hình khéo léo đẹp đẽ tinh mị, có dung mạo xinh đẹp như chuồn chuồn nhưng là nữ tử đầu lâu khuôn mặt chải đầu tiểu nương, trời sinh thân cận sạch sẽ chi thủy, yêu thích vì nữ tử lấy tiểu móng vuốt chải đầu, cực kỳ cẩn thận, hơn nữa có thể trợ giúp nữ tử trơn bóng sợi tóc, tuyệt không về phần lại để cho phu nhân sinh ra sớm tóc bạc.

	Có hoạ mi thanh danh tốt đẹp hoa điệp tinh mị, chỉ cần vì chúng nó chế tạo ra trọn vẹn hơi khắc bút vẽ, một lần nữa cho chúng nó xem qua đủ loại lông mày trang kiểu dáng, chúng nó có thể vì nữ tử phác hoạ xuất động người lông mày.

	Còn có yêu thích thức ăn son phấn tiểu tinh mị, chim móng vuốt thân người còn có hai tay, chiều dài một đôi cánh chim, có thể vì nữ tử cẩn thận bôi lên son phấn, so với nữ tử chính mình động thủ, muốn càng thêm làm rạng rỡ thêm vinh dự.

	Khi tỳ nữ Triệu Nha mở cửa về sau, hơn mười đầu ở tại loan lồng trong lầu các sơn dã hoa cỏ tinh mị cổ quái, ngay ngắn trật tự mà bay vút mà ra, bắt đầu là chủ nhân Liễu Thanh Thanh rửa mặt cách ăn mặc, vô cùng rất quen.

	Triệu Nha thì tại một bên lật sách, tiếng nói mềm nhu, vì tiểu thư nhà mình đọc lấy gần nhất thịnh hành Thanh Loan quốc triều đình và dân gian một quyển thi tập.

	Két một tiếng, cửa phòng mở ra, nhưng không thấy có người đi vào.

	Triệu Nha trong lòng thở dài, giả vờ  không còn có cái gì phát sinh, tiếp tục đọc lấy trên sách cái kia một quyển sách sơn thủy thơ.

	Gió nhẹ lướt qua trang sách, rất nhanh một vị mặc áo đen tuấn mỹ thiếu niên, liền đứng ở thiếu nữ sau lưng, lấy tay chỉ nhẹ nhàng bắn bay là chủ nhân rửa mặt tóc xanh tiểu tinh mị, do hắn đến vì Liễu Thanh Thanh gội đầu.

	Thiếu nữ không có quay người ngẩng đầu, mỉm cười nói: "Đã đến a."

	Cái này đầu lại để cho sư tử vườn gà bay chó chạy hồ yêu dáng tươi cười mê người, "Thế tục hại người, chẳng qua là khổ nhà ta nương tử."

	Liễu Thanh Thanh nhẹ nhàng lắc đầu.

	Hồ yêu nói khẽ: "Đừng nhúc nhích a, cẩn thận nước tung tóe đến trên người."

	Liễu Thanh Thanh liền ngồi bất động, nghiêng đầu, tùy ý cái kia tuấn mỹ thiếu niên giúp nàng chải vuốt một đầu tóc xanh, động tác của hắn nhu hòa, làm cho nàng yên tâm.

	Hồ yêu từ đầu tới đuôi, giúp đỡ Liễu Thanh Thanh gội đầu, bôi lên son phấn, hoạ mi.

	Cuối cùng bọn hắn đầu vai dựa sát vào nhau mà ngồi, Liễu Thanh Thanh nhẹ giọng hỏi: "Nghe Nha nhi nói, trong nhà lại tới nữa một nhóm người."

	Đối ngoại tự xưng màu xanh lão gia hồ yêu cười nói: "Nhìn không ra sâu cạn, có khả năng so với kia pháp đao đạo cô còn khó hơn quấn chút ít, nhưng mà không quan hệ, chính là Nguyên Anh thần tiên tới đây, ta cũng tới đi tự nhiên, quả quyết không phải ít thấy nương tử một mặt."

	Liễu Thanh Thanh sắc mặt nổi lên quẹt một cái mặt hồng hào, quay đầu đối với Triệu Nha nói ra: "Nha nhi, ngươi đi trước dưới lầu giúp ta nhìn xem, không cho phép người ngoài lên lầu."

	Triệu Nha gật gật đầu, khép sách lại tịch, đóng loan lồng cửa nhỏ, đi xuống lầu.

	Liễu Thanh Thanh vểnh tai, đang xác định Triệu Nha đi xa về sau, mới nhỏ giọng hỏi: "Lang quân, chúng ta thật có thể lâu dài tư thủ sao?"

	Hồ yêu duỗi ra một ngón tay, ôn nhu vuốt ve thiếu nữ mi tâm, cười nói: "Tự nhiên, thiên trường địa cửu, xa xa không chỉ trăm năm."

	Liễu Thanh Thanh thần sắc ảm đạm, "Thế nhưng là cha ta làm sao bây giờ, sư tử vườn làm sao bây giờ."

	Hồ yêu đã tính trước nói: "Ta sớm có đã từng nói qua, chỉ cần cha ngươi đã đáp ứng chúng ta cái này cái cọc ông trời tác hợp cho việc hôn nhân, về sau hắn chính là cha vợ của ta, ta há có thể bạc đãi sư tử vườn?"

	Liễu Thanh Thanh kiều mềm mại nhu hòa nằm vào trong lòng ngực của hắn, nhắm mắt lại, lông mi run rẩy, "Chỉ cầu lang quân chớ để phụ ta."

	Hồ yêu cúi đầu dừng ở cái kia trương tiều tụy giảm xuống khuôn mặt, mỉm cười nói: "Hồ mị si tình, thiên hạ đều biết. Vì sao thế gian mộ hoang loạn phần mộ, nhiều hồ thỏ qua lại? Cũng không chính là hồ bảo vệ linh thỏ thủ lăng sao?"

	————

	Khi Trần Bình An chậm rãi mở to mắt, phát hiện mình đã dùng bàn tay chống đỡ đấy, mà ngoài cửa sổ sắc trời cũng đã là màn đêm nặng nề.

	Nhẹ nhàng vỗ mặt đất, điên đảo thân hình, bồng bềnh đứng lại, đẩy cửa mà ra, phát hiện Chu Liễm ở trong viện bên cạnh bàn ngủ say, đỉnh đầu trăng sáng sao thưa.

	Chu Liễm cười đứng dậy, giải thích nói: "Thiếu gia ở vào cùng loại đạo gia ghi chép 'Đắc ý quên hình' tốt trạng thái, lão nô không dám đã quấy rầy, hai ngày này sẽ không dám quấy rầy, vì cái này, Bùi Tiễn cũng cùng ta luận bàn ba lượt, cho lão nô cưỡng ép đặt tại trong phòng, tối nay nàng liền lại giẫm ở trên ghế, tại cửa sổ dò xét già trẻ gia phòng cả buổi, chỉ chờ thiếu gia trong phòng đèn sáng, chẳng qua là khổ đợi không đến, Bùi Tiễn lúc này kỳ thật thiếp đi không bao lâu."

	Trần Bình An kinh ngạc nói: "Đã qua hai ngày rồi hả?"

	Chu Liễm cười gật đầu.

	Trần Bình An cùng Chu Liễm cùng một chỗ ngồi xuống, cảm khái nói: "Khó trách nói trên núi người tu đạo, 60 năm thời gian trôi qua trong nháy mắt."

	Chu Liễm nói ra: "Xác thực như thế, còn là chúng ta vũ phu lanh lẹ, luyện quyền, ăn ngủ, tỉnh ngủ mở mắt liền giết người."

	Trần Bình An đầu khi không có nghe nói cái gì mở mắt giết người, hỏi: "Gần nhất sư tử vườn có không có động tĩnh?"

	Chu Liễm lắc đầu cười nói: "Mây trôi nước chảy, đoàn tụ sum vầy. Chẳng qua là nhất định bỏ qua gần trong gang tấc kinh thành Phật Đạo chi biện bác, lão nô có chút thay thiếu gia cảm thấy đáng tiếc."

	Trần Bình An nghiêm túc nói: "Ngươi nếu như hướng tới kinh thành bên kia việc trọng đại. . . Cũng là không thể ly khai sư tử vườn đấy, thiếu đi ngươi Chu Liễm áp trận, tuyệt đối không được."

	Chu Liễm nhìn theo gậy tre trở lên bò, thoáng dao động trong tay còn thừa không nhiều lắm quế hoa nhưỡng bầu rượu, cười đến mặt mày ép tại một đống, "Cái kia thiếu gia sẽ lại khen thưởng một bình? Uống rồi quế hoa nhưỡng, uống nữa sư tử vườn tửu thủy, thật sự là rượu như nước rồi."

	Trần Bình An cự tuyệt nói: "Ngươi cũng đừng đánh ta quế hoa nhưỡng chủ ý, chỉ còn lại có hai ấm, tự chính mình đều không nỡ bỏ uống."

	Chu Liễm thổn thức nói: "Ngày tốt cảnh đẹp, rượu nguyên chất giai nhân, việc này cổ khó toàn bộ a."

	Trần Bình An nói đến chính sự, "Nhiều thế hệ tích thiện nhà, tất có âm đức che chở, này không phải nói ngoa. Nếu như ta không có đoán sai, sư tử này vườn phong thuỷ vô cùng tốt, mà Liễu thị gia phong lại chính, nên có hương khói tiểu nhân ra đời, cũng sẽ có thổ địa công che chở mới đúng. Chỉ tiếc ta không có Thôi Đông Sơn tu vi cùng thần thông, không cách nào sắc lệnh thổ địa công chui từ dưới đất lên mà ra, nói cách khác, có thể biết rõ thêm nữa đầu kia hồ yêu chi tiết."

	Chu Liễm liếc mắt chính phòng bên kia, "Lão nô đến hỏi hỏi Thạch Nhu?"

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Nàng nếu là có thể làm được, sẽ không cố ý che giấu đi?"

	Chu Liễm mắt nhìn Trần Bình An, uống sạch cuối cùng một cái quế hoa nhưỡng, "Cho lão nô lời nói mạo phạm nói, thiếu gia đối đãi người bên cạnh, cố gắng có khả năng làm ra xấu nhất cử động, đại khái đều có tính ra, vừa ý tính một chuyện, vẫn là vô cùng lạc quan rồi. Không bằng thiếu gia học sinh như vậy. . . Nhìn rõ mọi việc, cẩn thận tỉ mỉ. Đương nhiên, cái này cũng thiếu gia giữ mình vô cùng tốt, chính nhân quân tử cho phép."

	Trần Bình An suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Ta đây ngày mai hỏi một chút Thạch Nhu. Người khác nói thiệt giả, ta còn tính có chút sức phán đoán."

	Chu Liễm lắc đầu cười nói: "Không cần ngày mai, hiện tại thì thế nào? Thiếu gia là chủ nhân của nàng, lại có đại ân ban cho, mấy câu còn hỏi không được? Nếu là đầu lấy lão nô ánh mắt đối đãi Thạch Nhu, đó là si tình đàn ông nhìn mỹ nhân, đương nhiên muốn thương hương tiếc ngọc, lại nói nặng đều là lỗi. Có thể công tử ngươi xem nàng không lo như thế nhu hòa tràng bách chuyển đi, Thạch Nhu tất cả hành động, cái kia chính là ba ngày không đánh nhảy lên đầu lật ngói. Cần biết thế gian không ra khiếu người, phần lớn là sợ uy không sợ đức mặt hàng. Không bằng tiên sinh đệ tử Bùi Tiễn xa rồi."

	Trần Bình An nhịn không được cười nói: "Mặt trời mọc lên từ phía tây sao, ngươi lại vẫn biết nói câu Bùi Tiễn lời hữu ích."

	Chu Liễm cảm khái nói: "Hỏng cũng thuần túy, tốt cũng thuần túy, như vậy cái tiểu tử thú vị, chán ghét không đứng dậy."

	Chính phòng bên kia mở cửa, Thạch Nhu hiện thân.

	Nàng đi vào bên cạnh hai người, chủ động mở miệng nói ra: "Thôi tiên sinh xác thực dạy ta một môn sắc lệnh thổ địa pháp chỉ thần thông, chỉ là của ta lo lắng động tĩnh quá lớn, lại để cho đầu kia hồ yêu sinh ra kiêng kị, chuyển thành sát tâm?"

	Trần Bình An cười hỏi: "Lý do là đứng được ở chân đấy, chỉ là của ta muốn hỏi một câu thoáng phía trước hai chuyện, thứ nhất, ngươi thêm nữa là lo lắng người nào bị hồ yêu nhìn chằm chằm vào, là ngươi Thạch Nhu chính mình, còn là ba người chúng ta. Thứ hai, nếu như hiểu được cái này bàng môn thuật pháp, có thể sắc lệnh thổ địa, sự tình có thể không làm, có thể lời nói vì sao không trước tiên là nói về?"

	Chu Liễm cười tủm tỉm châm ngòi thổi gió, "Đâm trúng chỗ hiểm."

	Thạch Nhu ánh mắt dao động bất định.

	Trần Bình An vẫy vẫy tay, "Ta và ngươi lòng dạ biết rõ, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa. Nếu như còn có một lần, ta sẽ đem ngươi mời ra bộ dạng này túi da, một lần nữa trở lại bùa chú là được, sáu mươi năm kỳ hạn vừa đến, ngươi như cũ có thể khôi phục tự do thân."

	Thạch Nhu ánh mắt lạnh như băng.

	Chu Liễm cười đùa tí tửng từ trong tay áo lấy ra một cái túi gấm, sau khi mở ra, từ bên trong rút ra một cái gấp thành hàng mã hình dạng tiểu gấp giấy, "Thôi tiên sinh tại ly biệt trước, giao cho ta cái này đồ vật, nói ngày nào đó hắn tiên sinh bởi vì Thạch Nhu tức giận, liền lấy ra vật ấy, lại để cho hắn vì Thạch Nhu nói một chút lời hữu ích. Đúng rồi, Thạch Nhu cô nương, Thôi tiên sinh dặn dò qua ta, nói muốn giao cho ngươi xem trước, bên trên nội dung, nói cùng không nói, Thạch Nhu cô nương tự hành định đoạt."

	Chu Liễm khoanh tay đứng nhìn, cũng đã sinh ra sát ý, hơn nữa cũng không đối với Thạch Nhu che giấu chút nào.

	Mặc dù là cái kia quân tử thi ân bất cầu báo, giống nhau rất khó cam đoan là một cái kết quả tốt, bởi vì tiểu nhân nhưng là phải đấu mễ ân thăng mễ cừu đấy.

	Vị này được một cái cọc rất lớn tạo hóa nữ quỷ, chưa hẳn tâm nhãn có bao nhiêu hỏng, không thể nói trước còn từng là một đầu bản tính thật tốt âm vật, chẳng qua là nhân tâm đủ loại rất nhỏ như giới tử, một khi bị ngoại vật mở rộng vô số sau đó, có chút khuyết điểm nhỏ nhặt, liền to như cái gầu xúc rồi.

	Đức không xứng vị, chính là nhà cao cửa rộng khuynh đảo sớm chiều lúc giữa mầm tai hoạ chỗ.

	Thạch Nhu tâm thần phập phồng bất định, kết quả cái kia hàng mã, sau khi mở ra, thân hình khẽ run.

	Thạch Nhu nắm tay, rất nhanh trong lòng bàn tay tờ giấy, đối với Trần Bình An run giọng nói ra: "Nô tài biết sai rồi. Nô tài cái này là chủ nhân hô lên thổ địa công, vừa hỏi cuối cùng?"

	Đối với Thạch Nhu đông cứng chuyển biến, Trần Bình An cũng không có như thế nào tức giận, gật đầu nói: "Hồ yêu đã tới qua bên này, khiêu khích trước đây, đem ngươi thổ địa công sắc lệnh đi ra cũng không sao."

	Thạch Nhu thu hồi cái kia tờ giấy tại trong tay áo, sau đó chân đạp cương bước, hai tay bấm niệm pháp quyết, hành tẩu giữa, từ Đỗ Mậu bộ dạng này tiên nhân di thuế chỗ mi tâm, cùng lòng bàn chân huyệt Dũng Tuyền, phân biệt lướt đi một cái rạng rỡ kim quang cùng quẹt một cái âm sát chi khí, tại Thạch Nhu trong lòng mặc niệm pháp quyết một câu cuối cùng "Miệng sấy đầu trượng làm sấm sét, một cước đập mạnh mà Ngũ nhạc cây", cuối cùng trùng trùng điệp điệp một đập đấy, tiểu viện trên mặt đất có cổ xưa bùa chú đồ án lóe lên rồi biến mất.

	Thạch Nhu hít thở sâu một hơi khí, lui về phía sau vài bước.

	Sau đó trước người của nàng cái kia mảnh đất trước mặt, như sóng nước rung động phập phồng, sau đó đột nhiên nhảy ra một người quần áo lam lũ bà lão, lăn xuống trên mặt đất, chỉ thấy bà lão đầu đội một cái xanh biếc liễu hoàn, cái cổ, cổ tay mắt cá chân bốn phía, bị năm đầu màu đen dây thừng trói buộc, siết ra năm đầu rất sâu dấu vết.

	Bà lão đứng không nổi thân, co rúc ở đấy, ngẩng đầu nhìn về phía đem nàng từ lao lồng bắt được Thạch Nhu, đau khổ cầu khẩn nói: "Khẩn cầu vị này thần thông quảng đại tiên sư, cứu cứu sư tử vườn!"

	Thạch Nhu sắc mặt lạnh lùng, nói: "Ngươi bái sai bồ tát rồi."

	Đầu đội liễu hoàn bà lão chuyển động cổ, thoáng động tác, chỗ cổ cái kia dây thừng liền nắm chặt vài phần, nàng lại hồn nhiên nhưng không thèm để ý, cuối cùng thấy được đeo kiếm người trẻ tuổi mặc áo trắng, "Tiểu tiên sư, cầu ngươi tranh thủ thời gian cứu Liễu Kính Đình tiểu nữ nhi Liễu Thanh Thanh, nàng hôm nay cho cái kia hồ yêu gây yêu thuật, bị ma quỷ ám ảnh, cũng không phải là thiệt tình yêu thầm đầu kia hồ yêu a! Cái này đầu đại yêu, đạo hạnh cao thâm không nói, hơn nữa thủ đoạn cực kỳ âm tàn, là muốn hấp thu Liễu thị tất cả hương khói văn vận, tái giá đến Liễu Thanh Thanh trên người, cái này vốn là không hợp pháp lý tà đạo cử chỉ, Liễu Thanh Thanh một cái phàm tục phu tử thiếu nữ chi thân, làm sao có thể đủ chịu đựng nổi những thứ này. . ."

	Bà lão đã bị không ngừng co rút lại màu đen dây thừng, siết được nói không ra lời, chẳng qua là đỉnh đầu cành liễu vòng hoa một mảnh xanh biếc lá liễu, héo rũ tàn lụi sau đó, bà lão sắc mặt lại thoáng chuyển biến tốt đẹp vài phần.

	Trần Bình An như trước không có sốt ruột chặt đứt cái kia mấy cái "Trói yêu thừng", hỏi: "Thế nhưng là ta lại biết rõ hồ yêu nhất mạch, đối với chữ tình nhất tôn kính, đại đạo không rời này chữ, đầu kia hồ yêu nếu như đã là địa tiên chi lưu, theo lý thuyết lại càng không nên như thế quái đản làm việc, đây cũng là giải thích thế nào?"

	Thân là này phương thổ địa bà lão lắc đầu nói: "Không dám lừa gạt tiên sư, ta cũng chẳng biết tại sao, trăm mối vẫn không có cách giải. Nhưng mà sư tử vườn phong thuỷ biến hóa, làm không phải giả vờ! Liễu thị cả đời này đệ, nguyên bản có hi vọng nhất ánh sáng cạnh cửa Liễu Kính Đình con trai thứ hai, đã con đường làm quan triệt để đoạn tuyệt, mà Liễu thị tổ ấm cùng âm đức trầm trọng, càng có tổ tiên may mắn dưới mặt đất người hầu, Liễu Thanh Sơn như thế nào cũng không nên thụ này tai bay vạ gió đấy. . ."

	Bà lão lần nữa không cách nào mở miệng nói, lại có một mảnh lá liễu khô héo, tan thành mây khói.

	Trần Bình An cùng Chu Liễm liếc nhau, người sau nhẹ nhàng gật đầu, ý bảo bà lão không giống với tư cách.

	Vỗ hồ lô dưỡng kiếm, lại chỉ lướt đi như bạch hồng phi kiếm Mùng một, từng cái chặt đứt trói buộc bà lão năm đầu dây thừng.

	Kiếm linh để lại ba khối trảm long đài, cho Mùng một Mười lăm hai cái tiểu tổ tông ăn no trong đó hai khối, cuối cùng còn lại miếng bạc tựa như mài kiếm đá, mới bán cho Tùy Hữu Biên.

	Hôm nay hai thanh phi kiếm sắc bén trình độ, xa xa vượt qua dĩ vãng.

	Bà lão như nhặt được đại xá, nơm nớp lo sợ đứng lên, cảm động đến rơi nước mắt nói: "Lúc trước lão hủ mắt mờ, ở đây bái kiến kiếm tiên tiền bối!"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không cần khách khí như thế."

	Bà lão đột nhiên quỳ xuống đất không nổi, khóc không thành tiếng nói: "Khẩn cầu kiếm tiên tiền bối nhanh chóng thay trời hành đạo. Tiền bối nếu như có thể liền ra lão hủ, lại có đại tông sư tùy tùng, càng là một kiếm có thể phá vạn pháp kiếm tiên, cứu sư tử vườn chẳng qua là tiện tay cử chỉ. . ."

	Trần Bình An đang muốn nói chuyện.

	Bà lão ngẩng đầu, gắt gao nhìn thẳng hắn, thần sắc bi thương, "Liễu thị thất đại, đều là trung lương, tiền bối chẳng lẽ muốn trơ mắt nhìn xem chỗ này thư hương môn đệ, hủy hoại chỉ trong chốc lát, chẳng lẽ nhẫn tâm cái kia đại yêu nhởn nhơn ngoài vòng pháp luật? !"

	Chu Liễm nhíu mày. Bà lão cùng cái kia đệ hương người, sở cầu sự tình, độc nhất vô nhị, chẳng qua là sở hành phương pháp, tức thì cách biệt một trời một vực.

	Thạch Nhu cũng là sinh ra không thích.

	Tại trong chuyện này, còng xuống lão nhân cùng xương khô tươi đẹp quỷ ngược lại là không có sai biệt.

	Bà lão phanh phanh dập đầu hơn mười dưới lần nữa ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào Trần Bình An, "Khẩn cầu kiếm tiên ra tay, ngăn cơn sóng dữ, chém giết đại yêu! Liễu thị đệ tử tất nhiên sẽ ghi khắc đại ân, từ nay về sau đời này qua đời khác, làm kiếm tiên tiền bối tôn kính hương khói!"

	Chu Liễm sắc mặt âm trầm, đang muốn nói chuyện, Trần Bình An đối với hắn vẫy vẫy tay.

	Trần Bình An thò tay đi nâng bà lão, "Đứng lên mà nói."

	Bà lão rồi lại đẩy ra Trần Bình An cánh tay, sau đó tiếp tục dập đầu, "Kiếm tiên tiền bối nếu như không ra tay, lão hủ không quan trọng chi thân, chết không có gì đáng tiếc, cứ như vậy dập đầu đến chết được rồi."

	Trần Bình An đành phải ngồi xổm người xuống, im lặng không tiếng động, công tác chuẩn bị tìm từ.

	Chu Liễm đứng ở tại chỗ, mũi chân vuốt phẳng mặt đất, đã nghĩ muốn một cước đá tới, đem cái này bà lão đạp phải Kim Thân nát bấy, đừng nói là thổ địa chi lưu, chính là một ít phẩm trật không cao sơn thần thủy thần, thậm chí là những cái kia bản đồ còn không bằng vương triều một châu chi địa tiểu quốc Ngũ nhạc chính thần, một khi bị Chu Liễm đưa thân lại gần, chỉ sợ đều chịu không được một vị tám cảnh vũ phu mấy cước.

	Thạch Nhu vốn là đối với bà lão cử chỉ khinh thường, sau đó có chút cười lạnh, mắt nhìn tựa hồ bó tay Trần Bình An.

	Nghĩ thầm đây chính là ngươi Trần Bình An tự tìm phiền toái.

	Ngồi cạnh Trần Bình An cùng đứng đấy Chu Liễm hầu như đồng thời, quay đầu nhìn về phía vểnh lên mái hiên nhà chỗ, đầu đội mũ đuôi cá pháp đao nữ quan, lần nữa cao cao đứng ở đó bên cạnh.

	Nàng liếc mắt bị phi kiếm chém tới dây thừng bản địa thần đầu, cười lạnh nói: "Ếch ngồi đáy giếng, thô bỉ không chịu nổi, khó trách cứu không được một tòa vui buồn tương quan sư tử vườn."

	Nàng xem mắt màu đỏ thắm hồ lô rượu, giơ cánh tay lên, hai ngón khép lại, tại trước mắt mình vệt qua, như cái kia quan sát nhân gian thần nhân, biến thành một đôi màu vàng đôi mắt, chợt nói: "Nguyên lai là một quả thượng phẩm hồ lô dưỡng kiếm, vì vậy có thể nhẹ nhõm chặt đứt cái kia mấy cái rách rưới dây thừng."

	Trần Bình An hỏi: "Chỉ giết yêu, không cứu người?"

	Châu khác nữ quan hỏi ngược lại: "Bằng không thì?"

	Trần Bình An cười nói: "Ta đây tới cứu người, ngươi chỉ để ý giết yêu là được."

	Vị kia Sư Đao phòng nữ quan do dự một chút, "Như thế tốt lắm."

	Cái kia bà lão nghe vậy vui mừng quá đỗi, vẫn là quỳ xuống đất, thẳng tắp cái eo một thanh nắm lấy Trần Bình An cánh tay, tràn đầy tha thiết kỳ vọng, "Kiếm tiên tiền bối cái này đi hướng tú lâu cứu người, lão hủ vì ngươi dẫn đường."

	Lần này không cần Trần Bình An nâng, cơ hồ là bà lão cầm lấy hắn đứng lên, sẽ phải hướng cửa sân bên kia túm đi, chẳng qua là nàng phát hiện trẻ tuổi kiếm tiên đứng ở tại chỗ, bất động như núi, nàng liền có chút ít nhíu mày, "Tiên sư vì sao bất động thân? Cứu người như cứu hỏa, nếu là đã muộn. . ."

	Trần Bình An sắc mặt như thường, ấm giọng giải thích nói: "Ta còn có đệ tử cần hô rời giường, cùng ta ở tại cùng một chỗ mới được, bằng không thì hồ yêu có khả năng thừa cơ mà vào. Lại có là một mình leo lên cái kia Liễu Thanh Thanh khuê các tú lâu, ta cuối cùng cần để cho người báo cho biết một tiếng Liễu lão thị lang, hai chuyện, cũng không cần trì hoãn quá nhiều thời gian. . ."

	Không đợi Trần Bình An nói xong, bà lão vội vã câu oán hận nói: "Kiếm tiên tiền bối, ngươi là trên núi người, không cần so đo những thứ này lễ nghi phiền phức, trước lưu lại một người chiếu cố đệ tử chính là, về phần Liễu Kính Đình bên kia, liền gia tộc đều nhanh bị diệt rồi, vẫn quan tâm chuyện này để làm gì, quay đầu lại cùng hắn nói đã cứu nữ nhi của hắn, cái kia con mọt sách giống nhau chỉ biết mang ơn, nào dám so đo những thứ này lông gà vỏ tỏi!"

	Chu Liễm nhìn xem cái kia bà lão bên mặt.

	Chu Liễm sau lưng một tay, do nắm giữ quyền, khanh khách rung động.

	Trần Bình An đột nhiên hỏi: "Nghe nói qua quân tử không cứu sao?"

	Bà lão ngây ra như phỗng, có chút e sợ.

	Chẳng qua là Trần Bình An hành động kế tiếp, lại để cho một lòng đề cổ họng bà lão nhẹ nhàng thở ra.

	Lại để cho Chu Liễm đi tranh thủ thời gian cùng Liễu Kính Đình giải thích việc này.

	Lại để cho Thạch Nhu đi đánh thức Bùi Tiễn.

	Trần Bình An nhẹ nhàng giúp đỡ bà lão chà lau tay áo trên bụi đất, cúi đầu thời điểm, nói khẽ: "Phải cứu đấy, lão bà bà thoải mái, buông lỏng tinh thần. Chỉ hy vọng sư tử vườn tránh được kiếp nạn này, nếu là gặp gỡ cùng loại sự tình, lượng sức mà đi về sau, cũng có thể cứu trên một cứu."

	Đến đó tòa nhà tú lâu phía dưới.

	Chu Liễm đã phản hồi, gật đầu ý bảo liễu thị lang đã đã đáp ứng.

	Trần Bình An liền lên lầu mà lên.

	Mơ mơ màng màng Bùi Tiễn chẳng qua là đi theo sau lưng, trên trán dán giấy vàng bùa chú, chỉ cần đi theo sư phụ bên người, cũng không phải như thế nào sợ.

	Thạch Nhu theo sát phía sau.

	Chu Liễm đứng ở dưới cùng bên cạnh, chậm chạp không có dịch bước, chẳng qua là nhìn xem Trần Bình An lên cao bóng lưng.

	Còng xuống lão nhân ngước cổ, gãi gãi đầu, cảm thấy vị này Thôi tiên sinh tiên sinh, đi được có chút cao.
Kết chương.