Chương 301 : Có thể hay không đừng đề cập tiểu đệ chuyện.
Trương Dương mặt đen lên trừng mắt Tiêu Phàm: "Tiêu thiên sư ngươi đừng nói giỡn!"

	Tiêu Phàm nghiêm mặt nói: "Trương trưởng lão, không cùng ngươi nói đùa a."

	"Ta nói đứng đắn."

	Trương Dương cắn răng nói: "Tiêu thiên sư, ta thế nhưng là Hạo Nhiên tông thất trưởng lão, mà lại ta nắm giữ xuất khiếu cấp bậc tu vi."

	Tiêu Phàm cười ha hả nói: "Trương trưởng lão, các ngươi Hạo Nhiên tông người, ở bên ngoài nhận cái lão đại, cái kia không phải cũng rất bình thường?"

	"Lại không phải để ngươi phản bội tông môn của mình!"

	"Ngươi mặc dù bây giờ tu vi cao hơn ta, nhưng ta hậu trường so ngươi cứng rắn a!"

	Lời này, Tiêu Phàm nói tương đối kiên cường.

	Hắn hậu trường chính là hệ thống, hệ thống hẳn là không có khả năng yếu như vậy.

	"Trương trưởng lão, ngươi bao lâu thời gian đạt đến bây giờ tu vi?"

	Tiêu Phàm dò hỏi.

	Trương Dương ngạo nghễ nói: "Ta năm nay bất quá ba mươi sáu tuổi."

	Tiêu Phàm trong lòng sợ hãi thán phục, khá lắm, Trương Dương con hàng này thiên phú quả thực kinh người a, ba mươi sáu tuổi thế mà đã có Xuất Khiếu kỳ tu vi.

	Trách không được tuổi quá trẻ đã trở thành Hạo Nhiên tông trưởng lão.

	Gia hỏa này nếu có thể lắc lư trở thành tiểu đệ không tệ.

	"Ba mươi sáu... Ta năm nay 25 tuổi."

	"Nửa năm trước ta vẫn là người bình thường, bây giờ có thể giết Võ Tôn."

	Tiêu Phàm nói.

	Hệ thống kích hoạt mặc dù đã có hai năm rưỡi, nhưng phía trước hai năm hệ thống tích phân ít, hắn một mực cẩn thận từng li từng tí tích lũy tích phân.

	Toàn lực đề thăng cũng liền nửa năm chuyện.

	Trương Dương khiếp sợ nhìn qua Tiêu Phàm.

	Hắn thấy, Tiêu Phàm hẳn là nửa năm trước được đến tiên môn ủng hộ.

	Ngắn ngủi thời gian nửa năm, để Tiêu Phàm một người bình thường đến nắm giữ Võ Tôn cấp thực lực siêu cấp cường giả, bọn hắn Hạo Nhiên tông khó mà làm được.

	Coi như lựa chọn Phượng Khinh Vũ như thế Võ Hoàng, ngắn như vậy thời gian, cũng rất không có khả năng để hắn nắm giữ Võ Tôn cấp cái khác tu vi.

	"Không được, ta không có khả năng làm người khác tiểu đệ."

	Trương Dương mặt đen lại nói.

	Hắn êm đẹp Hạo Nhiên tông trưởng lão, trở thành người khác tiểu đệ, đến lúc đó tông chủ bọn hắn biết, có thể hay không đánh gãy chân hắn?

	Tiêu Phàm trong lòng vui mừng.

	Trương Dương mặc dù cự tuyệt, nhưng hắn nói như vậy chứng minh trong nội tâm đã cảm thấy Hạo Nhiên tông thực lực hẳn là không bằng sau lưng của hắn tiên môn.

	"Trương trưởng lão, các ngươi tông môn cường giả lúc nào mới có thể rời đi?"

	Tiêu Phàm nói.

	Trương Dương cảm thấy Tiêu Phàm phía sau khẳng định có tiên môn, cái này cũng không có tất yếu giấu diếm Tiêu Phàm.

	Hắn nói: "Chúng ta Hạo Nhiên tông lạc hậu, thế nhưng không có lạc hậu quá nhiều, nếu có trợ lực sơn môn mở ra hẳn là ba đến mười năm."

	"Không có trợ lực mười năm đến ba mươi năm."

	Tiêu Phàm âm thầm thở dài một hơi, cho dù có trợ lực, Hạo Nhiên tông sơn môn mở ra cũng phải ba đến mười năm, cũng không có như vậy gấp gáp.

	Còn lại quốc gia tiên môn coi như mau một chút, nghĩ đến cũng sẽ không nhanh rất nhiều.

	"Tiêu thiên sư, bây giờ ta phân thân đến ngoại giới thực lực chỉ có Võ Đế cấp bậc, nhưng thiên địa đang biến hóa, đến lúc đó ta phân thân thực lực sẽ càng mạnh."

	"Tại ngoại giới kéo dài thời gian cũng càng lâu!"

	Trương Dương trầm giọng nói.

	Tiêu Phàm cười nói: "Cho nên ngươi trở thành tiểu đệ của ta không tệ a! Nếu ngươi một mực chỉ có Võ Đế tu vi, ở bên ngoài thời gian cũng ngắn, ta cần ngươi làm gì?"

	Trương Dương: "......"

	"Tiêu thiên sư, có thể hay không đừng nói tiểu đệ chuyện rồi? Ta Trương Dương không có khả năng trở thành tiểu đệ của ngươi!"

	Trương Dương có chút căm tức nói.

	Tiêu Phàm mẫn hớp trà nói: "Trương trưởng lão, nếu không các ngươi đừng nhập thế, vẫn phong tỏa sơn môn, ẩn thế tu tiên ha ha."

	Trương Dương sắc mặt biến hóa.

	"Cái kia không có khả năng."

	"Ngoại giới linh khí đã đang dần dần vượt qua từng cái động thiên phúc địa linh khí."

	Trương Dương cau mày nói.

	Tiêu Phàm trên mặt tươi cười, quả nhiên là này một nguyên nhân a.

	Lúc trước hắn liền có suy đoán, tất cả đại tiên môn nguyên lai khóa chặt sơn môn, là toàn bộ thiên địa linh khí yếu đi, sơn môn mở rộng ra linh khí sẽ tiết ra ngoài.

	Ngoại giới linh khí như càng mạnh, bọn hắn đương nhiên nghĩ ra được.

	Nếu không còn lại tiên môn đến lúc đó đề thăng càng nhanh, bọn hắn thực lực tương đối mà nói liền yếu đi.

	"Trương trưởng lão, các ngươi Hạo Nhiên tông thực lực mạnh, năm đó địch nhân thực lực hẳn là cũng không yếu, bọn hắn có lẽ cũng sống tiếp được."

	"Các ngươi chẳng lẽ hi vọng thực lực bị vượt qua?"

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	Trương Dương chau mày, đây đúng là một vấn đề rất nghiêm trọng.

	Tiêu Phàm tiếp tục nói: "Trương trưởng lão, các ngươi Hạo Nhiên tông là tại Thiên Huyền hoàng triều cảnh nội a?"

	Trương Dương gật gật đầu.

	"Chúng ta lúc kia còn không có Thiên Huyền hoàng triều."

	"Toàn bộ Tiềm Long đại lục trước kia chia làm từng cái đại châu, Thiên Huyền hoàng triều khu vực cùng năm đó thần châu khu vực đại thể nhất trí."

	"Năm đó tất cả đại châu, chúng ta thần châu thực lực cường đại nhất."

	Tiêu Phàm ánh mắt sáng lên.

	Thần châu, này nghe vào thật thoải mái a.

	"Trương trưởng lão, Thiên Huyền hoàng triều long mạch hai mươi năm trước xảy ra vấn đề, Thiên Huyền hoàng triều cảnh nội tiên môn nhập thế đều muộn không ít."

	"Các ngươi Hạo Nhiên tông nhưng phải nắm chặt."

	Tiêu Phàm cười nhạt nói.

	Trương Dương chau mày, làm sao bắt gấp đâu?

	Bọn hắn Hạo Nhiên tông tốt nhất có thể được đến Thiên Huyền hoàng triều ủng hộ, nhưng Tiêu Phàm phía sau có tiên môn, Tiêu Phàm phía sau tiên môn đã chiếm trước tiên cơ.

	"Tiêu thiên sư, lấy Thiên Huyền hoàng triều thể lượng, kỳ thật chống đỡ lấy ba năm cái cường đại tiên môn đều không có vấn đề, ngươi nhìn —— "

	Trương Dương chần chờ nói.

	Tiêu Phàm thản nhiên nói: "Các ngươi muốn đạt được thế nào ủng hộ?"

	Trương Dương ho nhẹ một tiếng nói: "Lại có một đoạn thời gian thiên địa biến hóa liền sẽ vượt qua một cái cực hạn, bách tính liền có thể sinh ra tín ngưỡng lực lượng."

	"Tại Thiên Huyền hoàng triều cảnh nội nhiều hơn mở rộng một chút chúng ta Hạo Nhiên tông."

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè.

	Trách không được nhập thế tiên môn bây giờ đồng thời không có quá nhiều động tĩnh, nguyên lai thiên địa biến hóa còn chưa tới vị, trước mắt còn chỉ có thể tụ lực.

	"Trương Dương gia hỏa này, người tốt a."

	"Lập tức từ hắn nơi này được đến không ít trọng yếu tình báo."

	Tiêu Phàm trong lòng thầm nhủ.

	"Trương trưởng lão, nghĩ lấy được phải có trả giá, ngươi nói đúng không?"

	Tiêu Phàm cười híp mắt nói, "Ngươi nhận ta làm lão đại, chút chuyện này, ta này một cái làm lão đại, chẳng lẽ sẽ không giúp ngươi?"

	"Đến lúc đó cam đoan toàn lực mở rộng các ngươi Hạo Nhiên tông!"

	Trương Dương lắc đầu liên tục: "Để ta trở thành tiểu đệ của ngươi đây là tuyệt đối không có khả năng! Tiêu thiên sư, chúng ta có thể hợp tác, nhưng trở thành tiểu đệ của ngươi, ngươi về sau xách đều không cần nhắc lại."

	"Trừ phi ngươi về sau đánh qua ta bản tôn!"

	Tiêu Phàm nhìn qua Trương Dương, gia hỏa này còn rất quật cường a.

	Rất tốt.

	Hắn nghĩ thu tiểu đệ, nếu như dễ dàng liền trở thành tiểu đệ của hắn, về sau nói không chừng cũng rất dễ dàng bị người khác cho bắt cóc.

	"Trương trưởng lão, vậy ngươi chẳng lẽ muốn ủng hộ những người còn lại tạo phản?"

	"Nếu như vậy ngươi chỉ là Võ Đế cấp tu vi sợ là có chút khó."

	Tiêu Phàm cười nhạt nói.

	Hắn nói búng tay một cái.

	Nháy mắt Trương Dương chung quanh xuất hiện năm chuôi lơ lửng năng lượng kiếm.

	Năm chuôi kiếm phân biệt từ Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ năm loại lực lượng ngưng tụ mà thành, đều nắm giữ Võ Đế cấp bậc lực lượng cường đại.

	Tiêu Phàm bây giờ không thể hối đoái thực lực cường đại, nhưng hắn tại quốc sư phủ bên trong, hắn có thể tuỳ tiện khống chế bên này trận pháp lực lượng.

	Trương Dương sắc mặt biến hóa.

	Hắn chỉ có Võ Đế cấp thực lực, Tiêu Phàm như nghĩ phá hủy hắn này một cái phân thân dễ dàng.

	"Tiêu Phàm vận dụng lực lượng như vậy, trong cơ thể lại còn là mảy may năng lượng ba động đều không có, xem ra thực lực vượt qua ta bây giờ rất nhiều."

	Trương Dương thầm nghĩ trong lòng.

	Hắn có chút đau đầu.

	Hắn đoán chừng ba bốn tháng về sau, chính mình mới có thể có Võ Tôn cấp phân thân đến ngoại giới, giai đoạn này căn bản đánh không lại Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm phất phất tay, năm chuôi kiếm biến mất không thấy gì nữa.

	"Trương trưởng lão như vậy đi, nếu như ngươi muốn tạo phản, ta này một cái làm lão đại có thể giúp giúp ngươi, ngươi đi tìm Bát Nhàn vương."

	"Hắn đã có Võ Tôn cấp tu vi, âm thầm ủng hộ thế lực của hắn không ít."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Như Trương Dương thật sự đi tìm, Bát Nhàn vương khẳng định sẽ đem tình huống nói cho hắn.

	Mà lại Bát Nhàn vương sẽ đem Trương Dương phân thân mang tới.

	Cái này tiểu đệ không cần cũng được.

	Trực tiếp đánh chết.

	Trương Dương lắc đầu: "Phượng Khinh Vũ mặc dù là nữ nhân, nhưng thiên hạ quản lý không tệ, loại tình huống này chúng ta Hạo Nhiên tông không có khả năng ủng hộ tạo phản."

	"Hạo Nhiên tông xem ra xác thực không tệ."

	Tiêu Phàm thầm nghĩ trong lòng, này một tiểu đệ, hắn là càng ngày càng nghĩ thu a.
Kết chương.