Chương 202 : Mặc gia đại sát khí.
Bất kể nói thế nào, Cao Đại Toàn coi như là minh bạch Mặc Phỉ đại tiểu thư ý tứ.

	Hiển nhiên, Tư Mã Quang một phen tỏ thái độ, liền liền xa ở trung châu Cự Tử đều chấn động, cho nên hắn trực tiếp liên hệ Mặc Phỉ, để Mặc Phỉ vận dụng tại Giang Nam tay người xử lý việc này.

	Mà Mặc Phỉ bây giờ tại bề bộn nhiều việc một hạng cực kỳ trọng yếu nghiên cứu, nàng cũng đối loại này chính trị thủ đoạn không có hứng thú, dứt khoát trực tiếp tới tìm Cao Đại Toàn hỗ trợ.

	Cao Đại Toàn cũng không có cảm giác được phiền phức, ngược lại có chút mừng rỡ.

	Một nữ nhân tại có phiền phức thời điểm có thể nghĩ đến ngươi, này liền đại biểu ngươi tại trong mắt của nàng lưu lại vị trí.

	Mặc dù rất có thể là lốp xe dự phòng, nhưng là lốp xe dự phòng khoảng cách chuyển chính thức cũng không xa xôi, hơn nữa chủ yếu nhất là, Cao Đại Toàn rất biết rõ, Mặc Phỉ bên người căn bản không có chính thức lốp xe, lốp xe dự phòng bây giờ nhìn dáng vẻ cũng chỉ có chính mình một cái.

	Đây chính là một cái rất khởi đầu tốt.

	Về phần Mặc gia cùng nho gia chiến tranh , theo nói hắn không nên tham dự, bất quá chuyện này từ vừa mới bắt đầu liền cùng hắn có quan hệ, hắn muốn tránh đều không tránh được.

	Đã như vậy, bán Mặc Phỉ một cái nhân tình, không có gì thích hợp bằng.

	Cao Đại Toàn một lời đáp ứng, bất quá thẳng ~ nhận ~ làm ~ chết Tư Mã Quang loại hành vi này đương nhiên không thể làm.

	"Đại tiểu thư ngươi an tâm, ta sẽ để cho Tư Mã Quang bị vùi dập giữa chợ. Bất quá ngươi trong khoảng thời gian này đang bận cái gì? Ta tìm ngươi mấy lần cũng không tìm tới, còn đem mười một cũng muốn trở về." Cao Đại Toàn kỳ quái nói.

	"Ngươi tìm ta? Có chuyện gì sao?" Mặc Phỉ một mặt dấu chấm hỏi, hiển nhiên cũng không nhìn thấy Cao Đại Toàn điện thoại cùng tin nhắn.

	Đến, Cao Đại Toàn vừa nhìn Mặc Phỉ bộ dạng liền biết hắn uổng phí công phu.

	Nghiên cứu hình nhân mới, liền là loại này dáng vẻ, một khi đầu nhập vào sản phẩm mới, liền mất ăn mất ngủ.

	Bất quá lấy Mặc Phỉ thân phận bây giờ, có thể làm cho nàng đầu nhập như thế lớn tinh lực đồ vật, Cao Đại Toàn là cảm thấy rất hứng thú.

	"Không có việc gì, liền là muốn tìm ngươi tâm sự a, chỉ sợ ngươi bị nhà ai danh môn công tử câu đi."

	Cao Đại Toàn có ý riêng, nếu như đối diện là một cái mẫn cảm nữ nhân, cũng đã đã nhận ra Cao Đại Toàn trong bóng tối ẩn giấu cầu kết giao ý ngoài lời.

	Đáng tiếc, Mặc Phỉ phương diện này là một cái ngốc bẩm sinh.

	Nàng kéo lại Cao Đại Toàn tay, rất kích động đối Cao Đại Toàn nói: "Muốn biết ta gần nhất tại nghiên cứu cái gì sao?"

	Cao Đại Toàn gật đầu, hắn quả thật rất muốn.

	Mặt khác, Mặc Phỉ tay rất mềm.

	"Chúng ta tại nghiên cứu một hạng tuyệt đối sẽ cải biến Cửu Châu kinh tế thể chất sản phẩm, một khi xuất thế, từ đó Cửu Châu kinh tế tuyệt đối sẽ phát sinh biến đổi lớn." Mặc Phỉ khoa tay múa chân, hoàn toàn ức chế không nổi kích động của mình chi tình.

	Cao Đại Toàn nhìn buồn cười, tại hắn trong trí nhớ, Mặc Phỉ rõ ràng là đối tính sát thương vũ khí càng cảm thấy hứng thú, lúc nào đối loại này kinh tế hình sản phẩm cũng như thế có nhiệt tình?

	Làm Cao Đại Toàn hỏi ra vấn đề này về sau, Mặc Phỉ nỗ bĩu môi, một mặt thần bí nói ra: "Nếu như cái này sản phẩm vận hành tốt, lực sát thương đem không kém hơn một cuộc chiến tranh mang tới kết quả."

	Cao Đại Toàn lần này thật sự có chút bị khiếp sợ.

	Có quan hệ phương diện kinh tế sản phẩm, nếu như vận hành tốt, sẽ tạo thành không kém hơn một cuộc chiến tranh mang tới lực sát thương.

	Loại vật này, hắn trên địa cầu cũng chỉ biết là một cái.

	Lẽ nào Mặc gia có người đem cái này đại sát khí lý niệm xách ra, tiếp đó đi qua Mặc gia cải tạo gia công, để cái kia sản phẩm xuất hiện tại Cửu Châu trên thị trường?

	Nếu như Cao Đại Toàn cái suy đoán này là thật, cái kia mực Gia Hoàn thật sự là sáng tạo ra một cái không tầm thường sản phẩm.

	Hơn nữa Cao Đại Toàn từ đó sẽ thêm ra một hạng kiếm tiền biện pháp, hơn nữa là kiếm lời nhanh tiền, kiếm nhiều tiền.

	"Mặc Phỉ, các ngươi không phải là tại nghiên cứu tài chính thị trường chứng khoán a?" Cao Đại Toàn một mặt cổ quái mà hỏi.

	Mặc Phỉ trực tiếp từ trên ghế nhảy dựng lên, kinh hãi nói: "Ngươi làm sao lại biết rõ? Đây là chúng ta Mặc gia tuyệt mật kế hoạch, chưa từng có tiết lộ ra ngoài qua."

	Cao Đại Toàn khiếp sợ trong lòng không thể so với Mặc Phỉ tới nhỏ.

	Ta đi, thế mà thật sự là cái đồ chơi này.

	Cao Đại Toàn ánh mắt trong nháy mắt sáng lên.

	Có thị trường chứng khoán, hắn thao tác chỗ trống lại thêm một cái.

	Suy nghĩ một chút trên Địa Cầu lượng tử quỹ ngân sách, suy nghĩ một chút những cái kia nổi tiếng tài chính bảo vệ chiến, mỗi một lần cá sấu lớn săn bắn, đều sẽ tạo thành quốc tế thị trường rung chuyển.

	Mà tài chính chiến tranh liên quan đến giá trị sản lượng, đều là mấy trăm tỷ thậm chí hơn vạn ức đôla, một tràng tài chính chiến tranh sau đó, ảnh hưởng đều là quốc kế dân sinh.

	Nếu như thị trường chứng khoán tài chính thật xuất hiện tại Cửu Châu, cái kia cải biến liền không chỉ là Cửu Châu kinh tế thể chất, liền liền quốc gia cách cục, đều sẽ phát sinh cải biến.

	Không thích ứng được, chỉ có thể bị đào thải.

	Chuẩn xác mà nói, thị trường chứng khoán cũng không phải là một cái tuyệt đối đồ tốt, hắn để quá nhiều giả lập tồn tại quay hóa thành tiền tài, từ đó xúc tiến bọt.

	Nhưng là không thể không thừa nhận, thị trường chứng khoán kim dung tồn tại, sẽ để cho rất nhiều người vận mệnh phát sinh biến hóa.

	Cao Đại Toàn cũng không phải là thị trường chứng khoán thao bàn thủ, đối với thị trường chứng khoán cũng chỉ là kiến thức nửa vời.

	Nhưng là lấy hắn cùng Mặc Phỉ quan hệ, lấy hắn loại này vượt mức quy định ý thức, từ thị trường chứng khoán bên trong mò được mấy thùng vàng là không có vấn đề gì cả.

	Không có người so Cao Đại Toàn hiểu hơn thị trường chứng khoán uy lực.

	Mặc Phỉ chính ở chỗ này líu lo không ngừng, "Không đúng, ta chưa từng có cùng ngươi đã nói, hơn nữa chúng ta mấy cái chuyên gia đều là phong bế thức nghiên cứu, đoạn tuyệt cùng ngoại giới hết thảy liên hệ. Liền xem như Mặc gia nội bộ, đều không có mấy người biết rõ, không có khả năng tiết lộ bí mật."

	Cao Đại Toàn ho nhẹ một tiếng, "Cái kia, Mặc Phỉ, không có người để lộ bí mật, ta cũng là đoán. Bởi vì ta cũng từng nghĩ qua, nếu như đem hiện hữu kinh tế thể chất hư cấu hóa, biến thành số liệu đồng dạng đồ vật, cho người ta mang đến càng thêm trực quan cảm thụ, sẽ phát sinh biến hóa như thế nào."

	Mặc Phỉ nhìn về phía Cao Đại Toàn ánh mắt trở nên không giống với lúc trước.

	"Ngươi là thiên tài, ngươi tuyệt đối là cái thiên tài." Mặc Phỉ nắm lấy Cao Đại Toàn cổ áo, ánh mắt bên trong khen ngợi, quả thực để Cao Đại Toàn có chút lâng lâng.

	"Đáng tiếc, ngươi không tại Mặc gia. Vân Dung anh trai cũng giống như ngươi ý nghĩ, hơn nữa hắn lập tức liền muốn đem ý nghĩ này quay biến thành sự thật. Dựa vào lần này đại công, Vân Dung anh trai sẽ chính thức tấn cấp làm sát đạo quốc sĩ. Nếu như ngươi cũng tại Mặc gia, nói không Định Dã có cơ hội đâu." Mặc Phỉ trong mắt, là thật sâu hâm mộ.

	Sát đạo quốc sĩ, kia là nàng lớn nhất truy cầu.

	Cao Đại Toàn tắc thì bị Mặc Phỉ trong miệng "Vân Dung anh trai" hấp dẫn lấy.

	"Vân Dung anh trai là ai?" Cao Đại Toàn vân đạm phong khinh hỏi, giọng nói không có chút nào dị thường.

	Mặc Phỉ cũng không có chút nào phát giác giải thích nói: "Vân Dung anh trai liền là bành Vân Dung a, chúng ta Mặc gia hiện tại trẻ tuổi nhất sát đạo đại sư, thị trường chứng khoán cùng kim dung khái niệm, liền là hắn nói ra. Cái này một công tích, đủ để cho hắn thăng chức vì sát đạo quốc sĩ. Bất quá ta sẽ vượt qua Vân Dung anh trai, nhất định sẽ phá mất hắn ghi chép."

	"Tuổi trẻ tài tuấn a." Cao Đại Toàn chua chua nói.

	Mặc Phỉ nhìn Cao Đại Toàn liếc mắt, lúc này mới phát hiện Cao Đại Toàn dị thường, bật cười, quỷ thần xui khiến nói ra: "Yên tâm đi, Vân Dung anh trai tập thể hơn mười tuổi đâu."

	Nói xong câu đó, Mặc Phỉ khuôn mặt tự động biến đỏ.

	Nàng như thế nào đều cảm giác không được tự nhiên, tại chỗ quay hai vòng, thế mà cùng Cao Đại Toàn khoát khoát tay liền cáo từ.

	Cao Đại Toàn nhìn xem Mặc Phỉ đi xa bóng lưng, trong tim không tên cảm giác được một hồi vui vẻ.

	Rất đáng yêu nữ hài, cũng là rất đơn thuần nữ hài.

	Cao Đại Toàn xác nhận, chính mình thật động tâm.
Kết chương.