Chương 133 : Hoàng đế long tâm đại duyệt! Đại ngợi khen Vô Khuyết!.
Đạo đức vũ khí thật là vô địch.

Năm trước Thân Vô Khuyết vì rời đi Trấn Hải Thành, thậm chí không tiếc kíp nổ một cây tinh thạch trụ.

Mà lúc này đây, hoàn toàn là nghênh ngang mà rời đi.

Hơn nữa Thân Công gia tộc chuẩn bị cái gọi là công khai thẩm phán, nháy mắt hóa thành hư ảo.

Bởi vì hiện tại trọng trung chi trọng, chính là cứu vớt chiếm lĩnh Bạch Cốt thành kia 3000 danh Thân Công gia tộc binh lính.

Càng thêm trọng trung chi trọng, chính là hoàn toàn phong tỏa toàn bộ Bạch Cốt lãnh, nhất định không thể làm cái này bệnh đậu mùa lan tràn mở ra.

Nếu không, liền sẽ là một hồi tai họa thật lớn.

……………………………………

Không ngừng thay ngựa, ngày đêm kiêm trình.

Vô Khuyết lông tóc không tổn hao gì mà chạy về Bạch Cốt thành.

Mà Thân Vô Chước quân đội, đem toàn bộ Bạch Cốt lãnh mỗi một cái cửa ra vào, vây quanh đến chật như nêm cối.

Bên trong người không cho phép ra tới.

Bên ngoài người không được đi vào.

Bởi vì bệnh đậu mùa thật sự là quá khủng bố, một khi cảm nhiễm, tỉ lệ tử vong gần hơn một nửa.

Cho nên, bên ngoài phong tỏa quân đội trước sau rời xa Bạch Cốt thành, hoàn toàn không dám tới gần cây số trong vòng.

Thân Vô Chước lại một lần gặp được Vô Khuyết, ánh mắt cùng cảm xúc vô cùng phức tạp.

Lúc này đây bị vả mặt đến quá độc ác.

Là các ngươi mạnh mẽ muốn chiếm lĩnh Bạch Cốt thành, là các ngươi mạnh mẽ muốn cho Thân Vô Khuyết thúc thủ chịu trói, áp giải đến Trấn Hải Thành công khai thẩm phán nhận tội.

Kết quả hiện tại đâu?

Chẳng những công khai thẩm phán ngâm nước nóng.

Lại còn có ở thật lớn đạo đức dưới áp lực, ở đế quốc hoàng thất cùng Thiên Không thư thành song trọng áp lực dưới, không thể không cùng Thân Vô Khuyết ký kết này phân khế ước.

Hiện giờ, lại muốn đem Thân Vô Khuyết đưa về Bạch Cốt lãnh.

Còn muốn thỉnh hắn ra tay cứu trị bên trong 3000 danh sĩ binh.

Này một đi một về.

Thân Vô Khuyết chẳng những lông tóc không tổn hao gì, lại còn có trực tiếp chiếm lĩnh đạo đức cao điểm.

Liền ở Thân Vô Khuyết muốn đi vào Bạch Cốt thành thời điểm, Thân Vô Chước bỗng nhiên nói: “Vô Khuyết, nhớ kỹ ngươi nói câu nói kia! Chúng ta đây là gia tộc nội đấu, không thể thương tổn gia tộc ích lợi, không thể thương tổn này phiến thổ địa ích lợi.”

Vô Khuyết chậm rãi nói: “Từ đầu tới đuôi, không ngừng đột phá điểm mấu chốt chính là các ngươi, ta có thương tổn quá trên mảnh đất này nhân dân sao?”

Sau đó, hắn trực tiếp đi vào.

……………………………………

Thế giới này một khi cảm nhiễm bệnh đậu mùa, kết quả là phi thường thảm.

Trực tiếp bị ném tới nào đó hẻo lánh sơn cốc cách ly, bên trong toàn bộ đều là bệnh đậu mùa người bệnh.

Sẽ không có đại phu lại đây trị liệu, sống hay chết, mặc cho số phận.

Qua một hai tháng sau, nếu không có chết, liền sẽ tự động khỏi hẳn, sau đó chính mình đi ra.

Lúc này, Thân Công gia tộc này 3000 danh sĩ binh liền thảm không nỡ nhìn.

Thân Công gia tộc chỉ tới một người đại phu, hoàn toàn bó tay không biện pháp.

Vô số binh lính thượng thổ hạ tả, cả người mủ huyết, sốt cao không lùi.

Toàn bộ Bạch Cốt lâu đài, phảng phất trở thành nhân gian địa ngục.

Mà lúc này ở bên ngoài!

Có một chi hai trăm người đang ở xếp hàng.

Toàn bộ đều là thân thể tàn khuyết, nhưng là đầu óc thông minh người, thống nhất ăn mặc vải bố quần áo.

Mỗi người cõng cái rương.

“Nên làm như thế nào, đại gia đã biết sao?” Vô Khuyết hỏi.

“Biết được!” Hai trăm người cùng kêu lên nói.

Vô Khuyết nói: “Tiến vào lâu đài, cứu người!”

Tức khắc, Bạch Cốt lãnh 200 danh người tình nguyện, tiến vào Bạch Cốt lâu đài trong vòng.

Bắt đầu đối này hai ba ngàn danh sĩ binh cứu trị.

…………………………………………

Vô Khuyết tiến vào Môn Kiệt Phu ở hắc ám lĩnh vực trong vòng bí mật phòng thí nghiệm.

Bên trong vô số kể lạn dưa hấu, lạn dưa lê, phát ra từng đợt tanh tưởi.

Trừ cái này ra, còn có vô số kể khay nuôi cấy.

Môn Kiệt Phu dẫn theo mấy chục cái học đồ, đang ở một chút lấy ra khay nuôi cấy trung Penicillin.

Này không phải thế giới này đệ nhất phân chất kháng sinh.

Trên thực tế năm trước, Thân Vô Khuyết trị bệnh cứu người thời điểm, cũng đã dùng tự nghiên Penicillin.

Nhưng chân chính đại quy mô bồi dưỡng, vẫn là lần đầu tiên.

Đối với thế giới này tới nói, đây là cứu mạng thần dược.

Môn Kiệt Phu tiến lên nói: “Trước mắt mới thôi, căn cứ ngươi cấp biện pháp, ta đã ở phòng thí nghiệm nội bồi dưỡng ra bốn loại dược vật, chính là mạng ngươi danh chất kháng sinh. Bất quá trước mắt đại quy mô bồi dưỡng, chỉ có một loại.”

“Loại này dược vật có vượt thời đại ý nghĩa, không biết có thể cứu vớt bao nhiêu người tánh mạng.”

“Vô Khuyết, chúng ta đang ở làm một kiện phi thường vĩ đại sự tình.”

“Đây mới là một cái luyện kim sư chính nghĩa sự nghiệp.”

Luyện kim đại sư Môn Kiệt Phu vô cùng hưng phấn, hoàn toàn trầm mê trong đó.

Vô Khuyết cười nói: “Ta tới lấy nhóm đầu tiên dược vật.”

“Đã sớm chuẩn bị tốt.” Môn Kiệt Phu nói.

Sau đó, đưa cho Vô Khuyết một cái rương, nơi này là hắn bồi dưỡng ra tới nhóm đầu tiên đại quy mô chất kháng sinh.

…………………………………………

Vô Khuyết mặc vào áo blouse trắng, mang theo khẩu trang, tiến vào Bạch Cốt lâu đài trong vòng.

Hắn chỉ phụ trách bệnh trạng nghiêm trọng nhất bệnh hoạn.

Kỳ thật, bệnh đậu mùa bản thân là không thể cứu trị, chỉ có thể dựa vào thân thể khiêng qua đi tự lành.

Nhưng là tử vong bệnh hoạn, cũng thường thường không phải bởi vì bệnh đậu mùa, mà là các loại bệnh biến chứng.

Toàn thân đáng sợ chứng viêm, độc huyết chứng, xâm phạm đến ngũ tạng lục phủ dẫn đến cái chết.

Tiểu bệnh đậu mùa bệnh chết suất tương đối thấp, nhưng là đại bệnh đậu mùa bệnh chết suất, liền phi thường kinh người.

Dựa theo thế giới này lệ thường, một khi bùng nổ bệnh đậu mùa, tỉ lệ tử vong cơ bản ở 30% trở lên.

Cho nên, thật là Tử Thần đoạt mệnh.

Thân Vô Khuyết trị liệu phương án như sau.

Đệ nhất, dùng độ cao rượu mạnh, rửa sạch người bệnh toàn thân miệng vết thương, sau đó tô lên bột tan, bảo trì miệng vết thương khô ráo.

Đệ nhị, đối với sốt cao chứng viêm người bệnh, tiêm vào chất kháng sinh.

Đệ tam, mỗi ngày cấp bệnh hoạn ăn đại lượng có dinh dưỡng, cao lòng trắng trứng đồ ăn.

Mặt khác bảo trì toàn bộ lâu đài sinh hoạt hoàn cảnh sạch sẽ cùng sạch sẽ.

Phía trước toàn bộ lâu đài trong vòng, thật sự giống như địa ngục giống nhau.

Vô số bệnh hoạn ở kêu rên, nơi nơi đều là vết máu, nơi nơi đều là mủ huyết xú vị, nơi nơi đều là cứt đái.

Mà Thân Vô Khuyết mang theo 200 danh người tình nguyện tiến vào lúc sau.

Toàn bộ lâu đài quét tước đến sạch sẽ, nơi nơi đều dùng vôi tiêu độc.

Mỗi một cái bệnh hoạn đều bị rửa sạch mà sạch sẽ.

Mỗi một cái bệnh hoạn đều có tôn nghiêm mà bị trị liệu, mà không phải nằm ở nơi đó chờ chết.

Phía trước, mỗi người đều là tuyệt vọng, sợ hãi,

Nhưng là hiện tại……

Hết thảy đều thay đổi.

Cái loại này tuyệt vọng biến mất.

Mỗi ngày đều có người cho bọn hắn cổ vũ cố lên.

Mỗi ngày đều có ngon miệng đồ ăn đưa lên tới.

Mỗi ngày đều có nhân vi bọn họ rửa sạch thân thể.

Mấy ngày mấy đêm, Thân Vô Khuyết không miên không lâu, cứu vớt mỗi một cái nghiêm trọng bệnh hoạn.

Mà Bạch Cốt thành 200 cái người tình nguyện nhóm, mỗi ngày cũng cơ hồ chỉ ngủ không đến mấy cái canh giờ, dư lại đại bộ phận thời gian đều ở trị liệu bệnh hoạn, chiếu cố bệnh hoạn.

Tức khắc gian……

Thân Tiểu Thất, còn có này hai ba ngàn danh Thân Công gia tộc binh lính ngũ vị tạp thành.

Chúng ta này 3000 quân đội, diễu võ dương oai, hùng hổ mà nhảy vào Bạch Cốt thành, đem bên trong người đuổi đi, trực tiếp chiếm lĩnh Bạch Cốt lãnh.

Hơn nữa đưa bọn họ chủ quân Thân Vô Khuyết bắt đi, áp giải đến Trấn Hải Thành công khai thẩm phán.

Kết quả đâu?!

Hiện tại ngược lại là từ Thân Vô Khuyết dẫn theo Bạch Cốt lãnh này đàn người đáng thương, tới cứu vớt bọn họ sinh mệnh.

Chính mình này nhóm người?

Lại xem như thứ gì a?!

Phía trước, Thân Công gia tộc quân đội thật sự xem thường Bạch Cốt lãnh này nhóm người.

Cảm thấy bọn họ hoặc là là ngốc tử, hoặc là là tàn phế.

Nhưng là hiện tại…… Này đó thân thể tàn tật người, mỗi một cái đều giống như thiên sứ giống nhau.

Như vậy ôn nhu, như vậy thiện lương!

Tốt như vậy người, chúng ta còn nhẫn tâm khi dễ bọn họ?

Cầm thú không bằng a!

…………………………………………………

Thực mau!

Thiên Không thư thành điều tra đoàn tiến vào Bạch Cốt lãnh!

Vì tạo thành cái này điều tra đoàn, Thiên Không thư thành cũng phế đi sức của chín trâu hai hổ.

Bởi vì người bình thường là không đuổi tiến vào, có sinh mệnh nguy hiểm a.

Muốn chọn lựa những cái đó đã cảm nhiễm đậu mùa đại phu, bọn họ tiến vào mới là an toàn.

Điều tra tổ tiến vào!

Trước kiểm tra mấy chỗ nguồn nước.

Lại đem bộ phận thi thể một lần nữa khai quật ra tới kiểm tra.

Suốt ba ngày ba đêm điều tra, cuối cùng đến ra báo cáo.

Bạch Cốt lãnh xác thật bị người toàn phương vị đầu độc.

Nguồn nước đầu độc.

Tươi sống dê bò đầu độc.

Còn có nhân thể đầu độc.

Mà mặt khác một bên, Thiên Không thư thành đối Bạch Ngọc Xuyên tiến hành rồi tinh thần thẩm phán.

Được đến càng thêm cụ thể cung thuật.

Mấy tháng trước, Bạch Ngọc Xuyên trở lại Bạch Lăng Hầu tước phủ, nhìn thấy nổ mạnh sau thảm trạng lúc sau, hắn lập tức muốn suất quân nam hạ báo thù.

Nhưng là Bạch Lăng Hầu đã chết, hơn nữa rất nhiều Bạch thị gia tộc tư quân tướng lãnh cũng bị nổ chết, chỉnh chi quân đội rắn mất đầu.

Mặt khác Bạch Lăng Hầu vì trả thù, đem gia tộc tư quân đều tập kết tới rồi hầu tước phủ chung quanh, toàn bộ lãnh địa phòng ngự liền không kích, hắc ám học cung phản quân không buông tha cơ hội này, lập tức giết lại đây, tiến hành rồi cướp bóc.

Tại đây loại tình hình dưới, dư lại kia mấy ngàn danh quân đội đương nhiên chạy về gia bảo vệ gia viên.

Tại đây loại tình hình hạ, thù hận tới rồi cực điểm Bạch Ngọc Xuyên, liền nghĩ ra ác độc nhất trả thù chi kế.

Ở ngay lúc này!

Có một cái kẻ thần bí tìm được Bạch Ngọc Xuyên, cho hắn một quản bệnh đậu mùa virus.

Hơn nữa dạy hắn như thế nào thả xuống.

Vì thế Bạch Ngọc Xuyên thông qua bốn loại con đường, phân sáu ngày thời gian, đem virus thả xuống tới rồi Bạch Cốt lãnh!

Phía trước nói qua, Bạch Cốt lãnh là một cái thật lớn hồ nước mặn, khô cạn lúc sau trở thành một cái ao hãm tiểu bồn địa.

Nơi này nước ngọt phi thường thiếu, gần chỉ có mấy khẩu giếng.

Nhưng là toàn bộ Bạch Cốt lãnh mọi người, đã sớm ở Môn Kiệt Phu đám người dẫn dắt hạ, thống nhất loại bệnh đậu mùa.

Cho nên, đối với Bạch Ngọc Xuyên lần này đầu độc, cơ hồ là không hề cảm giác.

Nhưng là, Thân Công gia tộc quân đội tiến vào chiếm giữ lúc sau, trực tiếp trưng dụng này đó giếng nước, 3000 quân đội uống xong bị Bạch Ngọc Xuyên đầu độc nước giếng, cảm nhiễm bệnh đậu mùa.

Thiên Không thư thành này phân báo cáo, trực tiếp cái quan định luận.

Nhưng là……

Thân Vô Khuyết đối này phân báo cáo có hoài nghi.

Tỷ như, nào đó kẻ thần bí đem bệnh đậu mùa virus giao cho Bạch Ngọc Xuyên, hơn nữa dạy cho hắn đầu độc?

Cái này kẻ thần bí là ai?

Lại hoặc là Bạch Ngọc Xuyên chính mình đi Thiên Không thư thành bí mật phòng thí nghiệm nội, tìm được bệnh đậu mùa virus?

Chẳng qua Thiên Không thư thành vĩ đại quang chính, cho dù có cái này khả năng tính, cũng tuyệt đối không có khả năng xuất hiện ở báo cáo trong vòng.

Điều tra đoàn thủ lĩnh rời đi phía trước, cùng Thân Vô Khuyết chính thức gặp mặt.

“Thân Vô Khuyết, Thiên Không thư thành tối cao y đạo viện thu được ngươi dự phòng bệnh đậu mùa biện pháp, đang ở tiến hành thực nghiệm nghiệm chứng, một khi bảo đảm hữu hiệu, kia đây là tạo phúc vạn dân công tích!”

………………………………………………

Thời gian một ngày một ngày mà qua đi.

Thân Công gia tộc quân đội, như cũ vây quanh phong tỏa toàn bộ Bạch Cốt lãnh.

Mà Thân Vô Khuyết suất lĩnh con dân, hoàn toàn tiêu độc lãnh địa mỗi một góc.

Trực tiếp đem kia mấy ngụm nước giếng hoàn toàn phong đổ.

Ở địa phương khác, mặt khác mở giếng nước.

Hắc ám lĩnh vực nhập khẩu cái kia hồ nước, thanh triệt thấy đáy, giống như bích ngọc.

Nhưng kia thủy là không thể dùng để uống, cứ việc hàm muối lượng rất thấp, nhưng không phải nước ngọt.

Kế tiếp, Thân Vô Khuyết lại chế định một cái to lớn kế hoạch.

Mở một cái kênh đào!

Khoảng cách Bạch Cốt lãnh đại khái 3 km địa phương, có một cái sông lớn trải qua.

Phía trước cái kia hà, cũng thuộc về Bạch Lăng Hầu tước phủ, khẳng định là không cho phép Thân Vô Khuyết mở kênh đào dẫn thủy.

Nhưng là hiện tại, Bạch Lăng Hầu tước phủ gần như diệt vong, rắn mất đầu.

Hơn nữa Bạch Ngọc Xuyên đối Bạch Cốt lãnh làm ra như thế phát rồ việc, Thân Vô Khuyết đương nhiên muốn nhân cơ hội khuếch trương.

Hắn sẽ không hội báo bất luận kẻ nào, sẽ trực tiếp động thủ mở kênh đào dẫn thủy.

Bởi vì tại đây một hai năm trong vòng, hắn đều có được đạo đức quang hoàn.

Mở kênh đào dẫn thủy, sau đó kiến tạo đập chứa nước.

Kể từ đó, Bạch Cốt lãnh liền hoàn toàn giải quyết nước ngọt nguy cơ.

………………………………………………

Năm ngày!

Mười ngày!

Nửa tháng!

Một tháng!

Lại suốt một tháng thời gian trôi qua.

Này một tháng thời gian nội.

Thân Vô Khuyết dẫn theo 200 cái người tình nguyện, hoàn toàn chinh phục Thân Công gia tộc này hai ba ngàn binh lính tâm.

Suốt một tháng, Thân Vô Khuyết cùng 200 danh người tình nguyện, dốc hết tâm huyết, chẳng phân biệt ngày đêm, vì này hai ba ngàn danh sĩ binh cứu trị.

Đói bụng, liền tùy tiện cầm lấy hộp cơm, ngồi dưới đất ăn cơm.

Mệt nhọc, liền tùy tiện nằm trên mặt đất một góc ngủ.

Tại đây loại cẩn thận tỉ mỉ chiếu cố cùng trị liệu hạ.

Thân Công gia tộc binh lính, vẫn là đã chết 300 nhiều người.

Tỉ lệ tử vong, vẫn là tới rồi kinh người 10% trở lên.

Nhưng là may mắn còn tồn tại xuống dưới binh lính, càng thêm cảm kích Vô Khuyết.

Dựa theo phía trước lệ thường, loại này quy mô cảm nhiễm, trên cơ bản sẽ chết một nửa tả hữu.

Chính thức bởi vì Thân Vô Khuyết đem hết toàn lực cứu trị.

Chính thức bởi vì này 200 danh tàn khuyết giả cẩn thận tỉ mỉ chiếu cố.

Mới khiến cho đại bộ phận người còn sống.

Hơn nữa tại đây hơn một tháng thời gian thay đổi một cách vô tri vô giác dưới, sở hữu binh lính đều cảm thấy, lúc ấy Thân Vô Khuyết là liều mạng muốn ngăn cản bọn họ tiến vào Bạch Cốt thành.

Nhưng hết sức toàn lực cũng cũng chỉ là kéo dài bảy ngày thời gian.

Căn bản ngăn trở không được!

Hết thảy đều là chính bọn họ tội lỗi.

…………………………………………

Lại đi qua một tháng!

Bạch Cốt lãnh bệnh đậu mùa ôn dịch, chính thức hoàn toàn kết thúc.

2500 danh sĩ binh, đều hoàn toàn khỏi hẳn.

Đương nhiên, bọn họ còn không thể rời đi.

Bạch Cốt lãnh cũng như cũ không thể tiếp xúc phong tỏa.

Yêu cầu đế quốc Thái Y Viện, còn có Thiên Không thư thành tối cao y đạo viện điều tra đoàn, lại một lần tới Bạch Cốt lãnh tiến hành hoàn toàn kiểm tra.

Bảo đảm không có bất luận cái gì nguy hiểm lúc sau, lại tiếp xúc Bạch Cốt lãnh phong tỏa.

Nhưng là trong khoảng thời gian này!

Thân Công gia tộc này 2500 danh sĩ binh, hoàn toàn thay đổi!

Bọn họ cùng Bạch Cốt lãnh con dân, trở thành bạn tốt.

Cùng cứu trị bọn họ 200 danh người tình nguyện, thậm chí trở thành nửa cái thân nhân.

Bọn họ buông xuống binh khí.

Đi theo Bạch Cốt lãnh người cùng nhau đầu nhập vào oanh oanh liệt liệt đại kiến thiết.

Bởi vì Bạch Cốt lãnh còn không có giải trừ phong tỏa, cho nên còn không thể mở kênh đào.

Nhưng là đập chứa nước đập lớn, đã bắt đầu kiến tạo.

Hai ngàn nhiều danh đại tiểu hỏa, bỏ đi áo giáp, mênh mông cuồn cuộn đi theo cùng đi kháng cục đá, cùng đi kiến tạo đập chứa nước đập lớn.

Đến nỗi các quân quan, bắt đầu trợ giúp Ninh Lập Nhân cùng nhau hỗ trợ Bạch Cốt lãnh luyện binh.

Nhưng là vài ngày sau!

Này đó Thân Công gia tộc quan quân tuyệt vọng.

Đầu tiên, bọn họ đã thích Bạch Cốt lãnh người.

Những cái đó thân thể tàn khuyết người, đầu óc quá thông minh, nói chuyện cũng dễ nghe.

Mà những cái đó đầu óc tàn khuyết người, mỗi người đều phi thường thiện lương, thẹn thùng, thuần khiết, hoàn toàn là phúc hậu và vô hại.

Hơn nữa mỗi một cái Bạch Cốt lãnh người đều phi thường hiếu khách, có ăn ngon đều trước cấp khách nhân.

Nhưng là……

Muốn đem bọn họ huấn luyện thành vì binh lính, này…… Này quá khó khăn.

Địa ngục cấp nhiệm vụ a.

Có một ngày, Thân Tiểu Thất tìm được rồi Ninh Lập Nhân.

“Ninh đại ca.” Thân Tiểu Thất nói: “Ta nghe nói Vô Khuyết công tử cùng chủ quân ký kết khế ước, phải tiến hành tam chiến chi ước. Nếu hắn thắng, chủ quân thoái vị, Vô Khuyết công tử trở thành trên mảnh đất này chủ quân?”

Ninh lập nhân đạo: “Đối!”

Thân Tiểu Thất nói: “Trong đó trận chiến đầu tiên, chính là Trích Tinh Các chi chiến?”

Ninh lập nhân đạo: “Đúng vậy.”

Thân Tiểu Thất nói: “Cái kia, ta…… Ta đi xem qua Trích Tinh Các a. Bọn họ thực nghiêm túc, thực chăm chỉ. Nhưng là…… Điều kiện cũng quá thô ráp, cái gì linh kiện đều không có, căn bản chế tạo không ra cái gì đồng hồ để bàn. Mà Trấn Hải Thành bên kia Trích Tinh Các, có Thiên Không thư thành tinh xảo lâu đài viện trợ, điều kiện so nơi này hảo một ngàn lần, Chi Phạn phu nhân không có khả năng thắng.”

“Ai!” Ninh Lập Nhân thở dài.

Thân Tiểu Thất lại nói: “Nghe nói đệ nhị chiến, Vô Khuyết công tử muốn phái quân đội tham gia chư hầu đại hội chiến?”

Ninh Lập Nhân gật đầu.

Thân Tiểu Thất nói: “Bạch Cốt lãnh, liền, theo ta trước mắt này chi quân đội đi.”

Ninh lập nhân đạo: “Đúng vậy.”

Thân Tiểu Thất tức khắc da đầu tê dại, nhìn này chi cái gọi là quân đội.

Mỗi người chỉ số thông minh chỉ có 4 tuổi hài tử tả hữu.

Luyện tập gần một năm, mới vừa phân rõ tả hữu, nhưng là hành quân nện bước sẽ không.

Về chiến đấu động tác, luyện tập nửa năm, liền sẽ ba cái động tác.

Chư hầu đại hội chiến, là nhất thảm thiết chiến trường, chỉ có nhất tinh nhuệ cường đại quân đội mới có thể sinh tồn xuống dưới.

Như vậy quân đội phái đi lên, hoàn toàn là đợi làm thịt sơn dương a.

Liền Bạch Cốt lãnh này chi quân đội, sức chiến đấu đều không thể dùng nhỏ yếu hình dung, một khi thượng chiến trường trực tiếp nước tiểu quần.

Bọn họ quá thiện lương, quá ngượng ngùng, quá khiếp đảm.

Thân Tiểu Thất hỗ trợ luyện binh này mười ngày qua, cả người cơ hồ là tuyệt vọng.

Chưa từng có gặp qua như vậy bổn binh a, liền tính luyện một trăm năm, cũng lên không được chiến trường.

“Ninh đại ca, ngươi huấn luyện bọn họ không sai biệt lắm một năm?” Thân Tiểu Thất hỏi.

Ninh Lập Nhân gật đầu nói: “Đúng vậy.”

Thân Tiểu Thất nói: “Ta huấn luyện mười ngày, cả người đều phải điên rồi, muốn hoài nghi nhân sinh. Ngươi thế nhưng kiên trì một năm, quá…… Quá ghê gớm.”

Ninh lập nhân đạo: “Không có gì.”

Thân Tiểu Thất nói: “Ninh đại ca, kính ngươi.”

Ninh Lập Nhân uống liền một hơi, muốn nói lại thôi nói: “Thất tướng quân, ta…… Ta năm nay mới 22 tuổi, ngươi không cần một ngụm một cái đại ca, ta ngượng ngùng.”

Thân Tiểu Thất tức khắc sợ ngây người, hắn năm nay 31 tuổi, nhìn thấy Ninh Lập Nhân hai tấn hoa râm, đầy mặt tang thương, còn tưởng rằng có 40 tuổi.

Không nghĩ tới mới 22 tuổi.

Luyện binh một năm, già rồi hai mươi tuổi, này…… Này cũng quá không dễ dàng.

Thân Tiểu Thất thở dài nói: “Ta đã biết, Vô Khuyết công tử kỳ thật là muốn tìm cái dưới bậc thang! Chính hắn biết không khả năng sẽ thắng, nhưng lại muốn cho thể diện mà kết thúc Thân Công gia tộc trận này phân liệt, hắn thật là dụng tâm lương khổ a.”

Ninh Lập Nhân ngạc nhiên, hắn cảm thấy trước mắt cái này Thân Tiểu Thất suy nghĩ nhiều.

Nhưng là, hắn lại không hảo giải thích.

Tiếp theo, Thân Tiểu Thất tiến lên ôm Ninh Lập Nhân bả vai nói: “Vô Khuyết công tử nói đúng, vốn là cùng căn sinh, tương tiên hà thái cấp! Từ nay về sau các ngươi chính là ta Tiểu Thất huynh đệ, đao của ta vĩnh viễn đều sẽ không nhắm ngay ta huynh đệ!”

“Tương lai liền tính chủ quân thật sự ra lệnh cho ta lại một lần tấn công Bạch Cốt lãnh, ta lập tức tự đoạn tay chân, nói được thì làm được!”

…………………………………………

Kinh thành trong hoàng cung!

Thái y chính quỳ xuống nói: “Bệ hạ, trải qua gần hai tháng thực nghiệm nghiệm chứng, trải qua 600 người lâm sàng thực nghiệm, hoàn toàn chứng minh rồi Thân Vô Khuyết dâng lên dự phòng bệnh đậu mùa phương pháp, chân thật hữu hiệu!”

“Kể từ đó, dùng mười năm thời gian, đem này dự phòng bệnh đậu mùa phương pháp mở rộng đến toàn bộ đế quốc! Ta đây Đại Hạ hàng tỉ con dân, đem vĩnh viễn thoát khỏi bệnh đậu mùa tử vong uy hiếp!”

“Này hết thảy đều là bệ hạ ân đức, chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ!”

Hoàng đế nghe chi đại hỉ!

Này đã hơn một năm tới, hoàng đế bệ hạ cũng không tốt lắm quá.

Đầu tiên hắc ám học cung kia một hồi phản loạn, làm triều đình có chút mặt xám mày tro.

Đế quốc bình định đại quân chiến bại, cuối cùng vẫn là muốn cho Thân Công Ngao động thủ, thành thạo liền tiêu diệt mười mấy vạn phản quân.

Cái này làm cho đế quốc quân đội có chút mặt mũi vô tồn.

Hơn nữa, đế quốc vĩnh viễn mất đi Hồng Thổ lĩnh.

Đương nhiên, Đại Hạ Đế quốc không để bụng kẻ hèn một cái Hồng Thổ lãnh. Nhưng là mất đi cái này lợi thế, cùng Đại Ly vương quốc đàm phán, liền trở nên bị động.

Vốn dĩ Đại Ly vương quốc là muốn xưng thần, trở thành Đại Hạ Đế quốc phiên thuộc quốc.

Nhưng là hiện tại, bởi vì Đại Ly vương quốc không thể thu hồi Hồng Thổ lĩnh này mấy trăm vạn mẫu ruộng tốt, cho nên kiên quyết không xưng thần, mà là sửa vì huynh đệ quốc gia.

Đại Hạ Đế quốc vì huynh trưởng, Đại Ly vương quốc là đệ đệ.

Mà Thiên Không thư thành bên kia, cũng không quá để ý Đại Ly vương quốc hay không hướng Đại Hạ Đế quốc xưng thần, chỉ cần quy y Thiên Không thư thành liền có thể.

Cho nên trong khoảng thời gian này, hoàng đế mặt mũi không quá đẹp.

Mà cái này bệnh đậu mùa dự phòng phương pháp, đó là mưa đúng lúc a.

Quả nhiên, Nội Các phó tương bái hạ nói: “Chúc mừng bệ hạ, chúc mừng bệ hạ, này hoàn toàn là thiên đại điềm lành a! Hoàng đế bệ hạ nhân đức cảm động trời cao, lúc này mới giáng xuống dự phòng bệnh đậu mùa phương pháp, cứu vớt thiên hạ hàng tỉ con dân.”

“Bệ hạ, cần thiết đem tin tức này chiêu cáo thiên hạ, lấy an vạn dân chi tâm a!”

Ý tứ này phi thường rõ ràng!

Thiên Không thư thành bên kia, khẳng định còn ở lôi kéo.

Bởi vì dâng lên dự phòng bệnh đậu mùa phương pháp người là Thân Vô Khuyết a, là cải cách phái cờ xí a.

Mà nắm giữ Thiên Không thư thành quyền lực chính là phái bảo thủ, đương nhiên không muốn gióng trống khua chiêng mà tuyên dương, cũng không nghĩ bởi vậy ngợi khen Thân Vô Khuyết.

Như vậy kể từ đó.

Hoàng đế bệ hạ bất chính hảo trích đi cái này trái cây sao?

Trực tiếp đem cái này không thế chi công từ Thiên Không thư thành bên kia lấy lại đây!

Tức khắc, hoàng đế chậm rãi nói: “Tạo phúc thiên hạ vạn dân việc, đủ loại quan lại đương nhiên hẳn là hất tất lên. Dâng lên này dự phòng bệnh đậu mùa phương pháp người, là kêu Thân Vô Khuyết đúng không? Thân Công Ngao nhi tử?”

“Đúng vậy, bệ hạ.”

Hoàng đế nói: “Nghe nói này đôi phụ tử, chính nháo đến túi bụi?”

“Đúng vậy, bệ hạ!”

Hoàng đế nhàn nhạt nói: “Gia hòa vạn sự hưng, hạ chỉ răn dạy một chút! Nhưng là người trẻ tuổi tiến tới không phải chuyện xấu, Thân Vô Khuyết là nói muốn muốn cho hắn quân đội cũng đại biểu Thân Công gia tộc, tham gia lần này chư hầu đại hội chiến phải không?”

“Đúng vậy, bệ hạ!”

Hoàng đế nói: “Trẫm, chuẩn!”

………………………………………………

Ngày kế triều hội thượng.

Hoàng đế bệ hạ chính thức hạ chỉ, đế quốc tìm được rồi vĩnh cửu dự phòng bệnh đậu mùa phương pháp.

Đế quốc sở hữu hành tỉnh châu quận huyện, lập tức mở rộng.

Mười năm trong vòng, muốn cho đế quốc hàng tỉ con dân, hoàn toàn thoát khỏi bệnh đậu mùa chi uy hiếp.

Tức khắc gian!

Văn võ bá quan hô to vạn tuế!

Toàn bộ đế quốc dư luận máy móc, bắt đầu vận chuyển.

Thiên hạ vạn dân phấn chấn không thôi.

Hô to hoàng đế thánh minh, hoàng đế nhân đức, cảm động trời xanh, giáng xuống cứu dân phương pháp.

Theo lý thường hẳn là, cái này dự phòng bệnh đậu mùa, cứu vớt vạn dân, tạo phúc thế giới phương pháp, trở thành hoàng đế bệ hạ công đức.

Mà Thiên Không thư thành bên kia, hoàn toàn coi thường.

Tùy ý hoàng đế bệ hạ cướp đi này một chí cao vô thượng vinh dự.

Đây là chính trị!

Thiên Không thư thành phái bảo thủ tình nguyện không cần cái này công đức, không cần cái này vinh dự, cũng sẽ không đi thừa nhận hơn nữa nâng đỡ Thân Vô Khuyết cải cách phái.

Bè cánh đấu đá, đây là tối thượng pháp lý.

Nhưng là hoàng đế cùng triều đình không để bụng.

Ở hoàng đế trong mắt, không có cải cách phái cùng phái bảo thủ chi phân.

Thậm chí hoàng đế bệ hạ ước gì Thiên Không thư bên trong thành đấu tranh càng thêm kịch liệt một ít.

………………………………………………

Mười ngày lúc sau!

Đại Hạ Đế quốc Thái Y Viện, Thiên Không thư thành điều tra đoàn lại một lần tiến vào Bạch Cốt lãnh.

Trải qua ba ngày kiểm tra!

Hai cái điều tra đoàn cộng đồng tuyên bố!

Bạch Cốt lãnh lúc này bệnh đậu mùa nguy cơ, chính thức kết thúc!

Bạch Cốt lãnh, hoàn toàn giải trừ phong tỏa.

Cùng lúc đó, hoàng đế bệ hạ phái tới khâm sử.

“Bệ hạ khẩu dụ, Thân Vô Khuyết, ngươi phụ tử chi gian nháo việc nhà, thiên hạ đều biết, còn thể thống gì, nhớ lấy gia hòa vạn sự hưng!”

Này khẩu dụ đó là răn dạy.

Kế tiếp, hoạn quan triển khai thánh chỉ.

“Phụng thiên thừa vận hoàng đế chế rằng, Thân Vô Khuyết dâng lên dự phòng bệnh đậu mùa phương pháp, công đức vô lượng, ban tiến sĩ xuất thân, sách phong vì cùng văn các hầu học sĩ!”

Tiếp theo!

Cái này đại hoạn quan lại lấy ra mặt khác một phần thánh chỉ.

“Chi Cao tiếp chỉ!”

Chi Phạn không khỏi ngạc nhiên.

Phụ thân hắn phía trước bị Lý Thế Duẫn phụ thân tố giác hãm hại, bị hắc long thiên bắt bỏ vào nhà giam trong vòng.

Lý Thế Duẫn phụ tử xong đời lúc sau, Chi Cao bị vô tội phóng thích, về đến quê nhà.

Nhưng lúc này Chi Cao, cơ hồ nghèo rớt mồng tơi.

Bị trảo thời điểm, chịu khổ xét nhà, trong nhà đáng giá đồ vật, toàn bộ bị sao đi rồi.

Hiện giờ hắn lại là sợ hãi, lại là nghèo túng, quả thực thảm không nỡ nhìn.

Mà Chi Phạn bên này, hiện giờ cũng đi theo Vô Khuyết quá khổ nhật tử, tiếp tế không được cha mẹ.

Cho nên Chi Cao phu thê, tính cả mấy cái nhi tử ở quê hương, nghèo đến độ mau bốc khói, còn chịu đủ đồng hương người khinh thường.

Không nghĩ tới, hoàng đế thế nhưng cấp Chi Cao thánh chỉ.

Càng kỳ quái, này phân thánh chỉ ở Bạch Cốt bên trong thành niệm.

Tức khắc, Chi Phạn bái hạ, thay thế phụ thân tiếp chỉ.

“Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu rằng, Chi Cao trung quân ái quốc, lại bị kẻ gian làm hại, là trẫm chi sơ suất, ngay trong ngày khởi khôi phục Chi Cao Bình Giang tử tước chi vị, khâm thử!”

Tức khắc gian!

Chi Phạn cơ hồ không thể tin được chính mình lỗ tai.

Nàng gia tộc, thế nhưng khôi phục tước vị?

Hắn gia gia, phụ thân hắn, suốt hai đời người, hao hết sở hữu gia tài, nịnh bợ không biết nhiều ít quyền quý.

Thậm chí đem nàng Chi Phạn trở thành lễ vật giống nhau, gả cho Thân Công gia tộc.

Sở làm hết thảy, chính là vì khôi phục tước vị.

Nhưng là đều thất bại.

Vài thập niên, dùng hết hết thảy lực lượng, cũng chưa có thể thành công.

Hiện giờ, dễ như trở bàn tay liền khôi phục tước vị.

Này…… Này thật là kinh thiên chi đại hỉ a.

Nàng biết, đây là bởi vì Thân Vô Khuyết công lao quá lớn, nhưng là lại không thể trực tiếp cấp Thân Vô Khuyết tấn chức tước vị.

Cho nên, liền đem công lao tái giá đến Chi Phạn trên đầu, giúp nàng gia tộc khôi phục tước vị.

Thật sự vô pháp tưởng tượng, cha mẹ cùng gia tộc biết được tin tức này lúc sau, sẽ là cỡ nào mừng như điên a!

Tiếp theo, cái này đại hoạn quan lại nói: “Bệ hạ khẩu dụ!”

“Thân Vô Khuyết, ngươi ngỗ nghịch phụ thân, trẫm thực không mừng! Phụ tử chi gian, sao có thể nháo đến như thế nông nỗi. Người trẻ tuổi liền tính muốn tiến tới, cũng muốn thể diện, biết hay không?”

“Ngươi nói cũng muốn đại biểu Thân Công gia tộc, phái ra một chi quân đội tham gia chư hầu đại hội chiến, trẫm chuẩn!”

“Nếu ra trận, phải hảo hảo đánh, đừng làm trẫm cũng đi theo mất mặt, nghe hiểu chưa?”

Lời này vừa ra.

Vô Khuyết không khỏi ngạc nhiên.

Vị này hoàng đế bệ hạ, thực tính tình hóa a!

Này liền ý nghĩa, hoàng đế cũng thừa nhận Thân Vô Khuyết cùng Thân Công Ngao tam chiến chi ước?

Hơn nữa cũng sẽ tiến hành chú ý?!

Thậm chí là gián tiếp chứng thực a.

Vị này hoàng đế, ngươi không quá nghiêm túc a!

Vô Khuyết khom người nói: “Thần tuân chỉ, tạ ơn!”

Vị này hoạn quan tiến lên, nói: “Thân Vô Khuyết, kể từ đó, ngươi cùng Thân Công Ngao tam chiến chi ước liền thiên hạ đều biết. Nếu là thua, kia chính là mất mặt thật sự a.”

Vô Khuyết nói: “Thần nhất định đem hết toàn lực.”

………………………………

5 ngày lúc sau!

Thân Vô Khuyết, Cưu Ma Cương, Chi Phạn đám người, rời đi Bạch Cốt thành!

Đi trước Phiêu Linh thành, nghênh chiến tinh xảo đại sư, Trác Tiếu Tiếu cùng Sở Sở Trích Tinh Các.

……………………………………
Kết chương.