Chương 13:: Ác mộng bắt đầu
 
 	Tohsaka gia nhà cũ bên trong, làm ba đại ma thuật gia tộc, liền là hiện tại nhân số héo tàn, tự nhiên cũng có nó gốc gác, liền tỷ như Tohsaka Rin này ma nhị đại, nàng là dùng bảo thạch chiến đấu, đem các loại hi hữu bảo thạch bị cho rằng tiêu hao phẩm sử dụng, phá sản trình độ có thể tưởng tượng được, nếu như gia cảnh bần hàn lời nói, nàng liền ma thuật đều dùng không được.
 
 	"Đây chính là nhà ta, không sai đi."
 
 	Tohsaka Rin đứng ở nhà mình trong đình viện, đêm gió thổi qua, lá cây vang sào sạt, phía sau nàng là đống Âu thức biệt thự, trong đình viện tràn đầy hoa hoa thảo thảo, tường vây song sắt trên trèo đầy thảm thực vật, này rõ ràng không phải dùng tiền liền có thể mua được nhà ở, mà là cần mấy đời người lắng đọng.
 
 	"Lần trước tới trong này, vẫn là giết đi vào."
 
 	"Ngươi. . . Giết tiến vào nhà ta?"
 
 	Tohsaka Rin miệng khép mở, cuối cùng thở dài.
 
 	Theo Tohsaka Rin đi vào bên trong biệt thự, bởi vì đã sắp đến nửa đêm sau, bên trong biệt thự hoàn toàn đen kịt, nhưng cũng không nhiễm một hạt bụi, đi về thượng tầng thang gỗ cổ hương cổ sắc, trên tường treo mấy bức danh họa.
 
 	"Ngươi liền ở tại lầu hai đi, nơi này chỉ có chính ta ở lại, vượt qua 10 giờ tối sau, tầng ba là tuyệt đối tuyệt đối vùng cấm, nếu như ngươi đối một tên còn đang lên cao trung, mà là phụ mẫu đều mất đáng thương thiếu nữ có ý đồ không an phận, vậy ta cũng không có cách nào."
 
 	Tohsaka Rin tiện tay đưa tay đề túi sách đặt ở giầy tủ bên, liền đổi gấu nhỏ dép lên lầu.
 
 	Tô Hiểu không lên lầu, mà là đến đến sân vườn bên trong, bắt đầu bố trí cảnh giới trang bị.
 
 	Sau một giờ.
 
 	"Byakuya, ngươi ở đâu? Thực sự là, Anh Linh cũng không cần ngủ à."
 
 	Trên người mặc màu vàng nhạt váy ngủ Tohsaka Rin từ tầng ba đi xuống, nàng vừa tới tầng một cầu thang chỗ rẽ, liền nhìn thấy Tô Hiểu đang ở cửa bố trí cái gì, thông qua ánh đèn, nàng mơ hồ có thể nhìn thấy Tô Hiểu trong tay sợi tia.
 
 	"Bắt đầu từ bây giờ không muốn ở trong đình viện đi dạo."
 
 	"Trong đình viện làm sao rồi."
 
 	Tohsaka Rin đột nhiên có loại linh cảm không lành.
 
 	"Chôn 170 viên phản trọng lực địa lôi mà thôi."
 
 	". . ."
 
 	Tohsaka Rin khóe miệng kịch liệt co giật, một lát sau, nàng vỗ vỗ mặt của mình, xoay người lên lầu, nàng này nhất định là tại nằm mơ.
 
 	Tô Hiểu nửa đêm sau ngay ở biệt thự tầng hai trên ghế salông chợp mắt, sáng sớm hôm sau sớm bảy giờ rưỡi, đầy mặt mờ mịt Tohsaka Rin bò lên giường, trên đầu trà phát có chút ngổn ngang, cả người xem ra mơ mơ màng màng.
 
 	"Sớm ~ "
 
 	Tohsaka Rin đi ngang qua tầng hai phòng khách lúc cùng Tô Hiểu hỏi thăm một chút, liền đến tầng một đi rửa mặt, đem nàng rửa mặt tốt lúc, lại chạy đến tầng hai.
 
 	"Ta muốn đi học, lời của ngươi, quên đi, ngược lại ngươi cũng sẽ không nghe ta chỉ huy."
 
 	"Đến trường?"
 
 	Tô Hiểu nghe được Tohsaka Rin nói lên học, khó chớ kinh ngạc chốc lát, ngược lại nghĩ đến, tựa hồ xác thực từng thấy Tohsaka Rin đến trường một màn.
 
 	Cuộc chiến Chén Thánh lần V các Master năng lực không ra sao, lại đều là tìm đường chết tiểu năng thủ, em gái này ở cuộc chiến Chén Thánh trong lúc lại còn nghĩ đến trường, không biết phải nói nàng tâm lớn, vẫn là nói nàng đối đến trường nhiệt tình rất cao.
 
 	"Nếu không muốn chết, tạm thời tạm nghỉ học."
 
 	"Này. . ."
 
 	Tohsaka Rin theo bản năng lui về phía sau vài bước, trong đầu không khỏi xuất hiện một loại ý nghĩ, chính là nàng Anh Linh sẽ không là muốn giam cầm nàng đi, các loại thiếu nhi không thích hợp hình ảnh ánh vào nàng trong đầu.
 
 	"Ban ngày nói, Anh Linh hẳn là sẽ không ra tay với Master đi."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là trầm mặc đứng lên, hai phút sau, trên người mặc màu vàng nhạt váy ngủ Tohsaka Rin bị trói dừng tay chân vứt tại trên ghế salông.
 
 	Gần đây bên trong, Tô Hiểu không sẽ chủ động lộ diện, nguyên nhân rất đơn giản, Huyết Môn những người kia nhất định sẽ khắp nơi tìm hắn, trước mắt chờ đợi thời cơ là được rồi.
 
 	Tô Hiểu ngồi xếp bằng ở trên ghế salông, chính mê muội trò chơi, thấy cảnh này, một bên nằm trên ghế sa lông Tohsaka Rin tam quan có chút tan vỡ, Anh Linh ở chơi game đã đủ sửng sốt, thêm vào đối phương tựa hồ so với nàng chơi càng trượt.
 
 	Tohsaka Rin bị Tô Hiểu tay động tạm nghỉ học, đình chỉ này tìm đường chết hành vi, cùng ngày buổi sáng, Tô Hiểu liền dẫn nàng đổi nơi nơi ở, một đống ở vào thành phố Fuyuki biên giới phổ thông nhà dân.
 
 	Hiển nhiên, Tohsaka Rin so với Emiya Shirou tốt xử lý rất nhiều, nàng trừ bỏ có chút ngạo kiều bên ngoài, cũng không cho là mình là chính nghĩa đồng bọn, càng quan trọng chính là, nàng ma thuật trình độ cũng không kém.
 
 	Một ngày, hai ngày, ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Tô Hiểu vẫn là lần đầu ở trong diễn sinh thế giới không hề làm gì lâu như vậy, nếu như tình huống thật gay go tới trình độ nhất định, hắn thậm chí có thể cân nhắc không hoàn thành săn giết nhiệm vụ, nhiều nhất chính là bị điều, đi chiến tranh thế giới làm lâm thời Tài quyết giả mà thôi.
 
 	Tô Hiểu bên này chờ nổi, Huyết Môn nhóm mạo hiểm lại không kéo dài được, bọn họ chủ tuyến nhiệm vụ nhưng không phải là sinh tồn, ba ngày không hề làm gì, Stan, Nairo, kẻ nghiện thuốc ba người có thể bình tĩnh, có thể phía dưới các đoàn viên lại từ từ bất mãn, đoàn đội chủ tuyến nhiệm vụ lại như đỉnh đầu bọn họ một ngọn núi lớn.
 
 	Làm ngày thứ tư lúc sáng sớm, ở vào thành phố Fuyuki vùng ngoại ô một toà đuôi nát trong lầu Stan không chuẩn bị tiếp tục chờ, bởi vì bọn họ thật không kéo dài được, nếu như không hoàn thành đoàn đội chủ tuyến nhiệm vụ, bọn họ tất cả mọi người đều phải chết.
 
 	"Stan, đợi thêm hai ngày, ta không tin tên kia thủy chung không ló đầu ra."
 
 	Đuôi nát trong lầu Nairo mở miệng, sắc mặt nàng không được tốt lắm nhìn, thời gian càng ngày càng khó ngao.
 
 	"Chúng ta chủ động dẫn hắn đi ra, nếu như đoàn đội nhiệm vụ gặp sự cố, chúng ta đều phải chết."
 
 	"Nhưng là. . ."
 
 	"Không có nhưng là, ta chưa bao giờ chờ chết."
 
 	Stan nhấc bước hướng đuôi nát lâu đi ra ngoài, bởi vì bọn họ xác thực không kéo dài được.
 
 	Cùng ngày sáu giờ tối, một tiếng vang thật lớn đánh vỡ thành phố Fuyuki kéo dài mấy ngày yên tĩnh.
 
 	Thành phố Fuyuki biên giới trong nhà dân, Tô Hiểu chính nhìn Bố Bố Uông viễn trình phản hồi trở về hình ảnh, đó là toà cháy hừng hực giáo đường, đây là Kotomine giáo đường, tuy rằng đã bỏ đi rất lâu, nhưng chỗ ngồi này với trung tâm thành phố giáo đường vẫn như cũ là Kotomine Kirei thường thường chỉ lo địa phương.
 
 	"Các ngươi cuối cùng dễ kích động rồi."
 
 	Tô Hiểu đóng loại nhỏ trong máy vi tính hình ảnh, nhấc bước hướng nhà dân đi ra ngoài, nhìn thấy Tô Hiểu muốn ra cửa, Tohsaka Rin tinh thần tỉnh táo.
 
 	"Muốn bắt đầu à."
 
 	"Tạm thời không cần ngươi ra trận, làm vương bài, ngươi tiếp tục chờ ở đây là được rồi."
 
 	"Cắt, chê ta cản trở cứ việc nói thẳng."
 
 	Trên thực tế, nếu như không phải đối chiến Anh Linh, Tohsaka Rin quyết không thể ra mặt, Khế ước giả có quá nhiều phương pháp giết chết nàng, Tô Hiểu là làm Anh Linh thân phận ngừng lưu tại thế giới này, một khi Tohsaka Rin tử vong, hắn liền cần trong khoảng thời gian ngắn tìm tới dưới một tên ma thuật sư, này nhưng không phải là chuyện đơn giản.
 
 	Tô Hiểu nhanh chóng hướng trung tâm thành phố chạy đi, so với Tô Hiểu, vẫn ở trong thành phố đi dạo Bố Bố Uông đã sớm trình diện, mấy ngày nay thời gian Tô Hiểu nhưng không phải là vẫn nhàn rỗi, mà là đem thành phố Fuyuki địa hình nhớ tới rõ rõ ràng ràng, này liên quan đến đến hắn một cái nào đó kế hoạch, một cái để Huyết Môn nhóm mạo hiểm tất cả mọi người đêm không thể chợp mắt kế hoạch.
 
 	Cháy hừng hực trước giáo đường, Bố Bố Uông mũi co rúm, đang ở tìm kiếm cái gì.
 
 	Rất nhanh, Bố Bố Uông ở trong không khí bắt lấy một cỗ khả nghi mùi, đó là cương cường cháy bùng hỏa diễm mùi vị, tìm mùi gay mũi, Bố Bố Uông rất nhanh nhìn chằm chằm một tên tướng mạo Bình Bình, đặt ở trong đám người rất không nổi bật thiếu niên.
 
 	Bố Bố Uông theo dõi bắt đầu, nó nhưng không phải là khoảng cách xa theo dõi, mà là hãy cùng ở tên thiếu niên kia phía sau xa hai mét nơi.
 
 	Bố Bố đầy đủ theo ba tiếng, thiếu niên kia mới rời khỏi giáo đường phụ cận, nhìn dáng dấp tựa hồ là có chút thất vọng.
 
 	Thành phố Fuyuki một toà cũ kỹ gác chuông trên, vật này đã sớm hẳn là dỡ bỏ, nhưng cân nhắc đến ý nghĩa của nó mới bảo lưu đến nay.
 
 	Gác chuông tầng cao nhất, Tô Hiểu kéo động Tịch Diệt Công Tước chốt súng, kế hoạch của hắn đã đơn giản lại thô bạo, chính là để Bố Bố Uông lẫn vào Huyết Môn đại bộ đội bên trong, ở nó thành công đánh vào kẻ địch nội bộ sau, cho Tô Hiểu cung cấp thời gian thực tọa độ, Tô Hiểu lại là viễn trình đánh lén, lấy hắn đánh lén năng lực + Tịch Diệt Công Tước tính năng, rình giết 3. 5 km ở ngoài mục tiêu không thành vấn đề, cây súng này cực hạn xạ trình nhưng là có 4762 mét, lại xa sẽ dẫn đến đường đạn nghiêm trọng lệch khỏi.
 
 	Tô Hiểu thư một thương sau ngay lập tức sẽ triệt, Bố Bố Uông lại là tiếp tục ẩn núp, do đó cho Tô Hiểu cung cấp Huyết Môn tọa độ, 3. 5 km khoảng cách, trừ phi Huyết Môn có tập thể thuấn di, bằng không căn bản không làm gì được Tô Hiểu, không thể cùng lúc chiến thắng Huyết Môn tất cả mọi người, Tô Hiểu liền lựa chọn chậm rãi từng bước xâm chiếm.
Kết chương.