Chương 1028 : Tập kích.
" Đây không có khả năng! " 

Lâu Lan Lâm tín niệm trong lòng tại sụp đổ, không thể nào tiếp thu được. 

Nàng đem hết toàn lực, thế mà không cách nào làm bị thương Tô Bình nửa phần, tại giống nhau cảnh giới dưới, dù là Tô Bình tự đoạn lợi khí, không dùng thời gian quy tắc, cũng có thể đưa nàng một chiêu chém giết, chênh lệch này quả thực làm người tuyệt vọng! 

Mà lại cái này cũng mang ý nghĩa, nàng còn có tăng lên cực lớn không gian! 

Thế nhưng là, nàng lại cảm giác mình đã đạt đến bình cảnh, rất khó tăng lên nữa, trừ phi tìm kiếm được chính mình đạo, bước vào Phong Thần cảnh! 

Bởi vậy cũng nói, thiên phú của nàng tiềm lực đã chấm dứt! 

Đây chính là bị Chí Tôn nhìn trúng yêu nghiệt a? 

Lâu Lan Lâm sắc mặt phức tạp nhìn chằm chằm Tô Bình, cắn răng, nói " Chúng ta lại đến một thanh, ngươi có thể dùng toàn lực, ta vậy dùng chân thực cảnh giới, chúng ta chân chính đến luận bàn một thanh! " 

" Đi. " Tô Bình dễ dàng một chút đầu, có thể nghe khuyên liền tốt. 

Muốn một mực là đồng cảnh đọ sức lời nói, hắn thật đúng là cảm thấy có chút nhàm chán, dù sao chênh lệch quá xa. 

Gặp Tô Bình dễ dàng như thế sẽ đồng ý, Lâu Lan Lâm trong lòng uất ức, nhưng cảm thụ qua Tô Bình thực lực, nàng ngược lại không có cảm thấy Tô Bình xem nhẹ nàng, chỉ là trong lòng cực kì không cam lòng, từ nhỏ đến lớn, nàng chưa hề từng chịu đựng lớn như thế ngăn trở, bị cái khác Tinh Chủ cảnh đánh bại vậy thì thôi, hiện tại bị một cái Tinh Không cảnh cho máu ngược, nàng cảm giác chính mình là cái phế vật. 

Hai người lần nữa tiến vào giả lập sân quyết đấu. 

Nhìn qua khí tức nhảy lên tới Tinh Chủ cảnh Lâu Lan Lâm, Tô Bình cười cười, rốt cục có thể hơi buông ra một điểm tay chân. 

Mặc dù không cách nào thi triển tiểu thế giới đối kháng, nhưng Tô Bình đã sớm phát hiện, Tinh Không cảnh cùng Tinh Chủ cảnh giao chiến, chưa hẳn cần phải mượn tiểu thế giới sức mạnh, chỉ cần quy tắc đầy đủ bén nhọn, sức mạnh đủ mạnh, như thường có thể phá vỡ Tinh Chủ cảnh thế giới, đem nó phá hủy! 

Nếu như nói thế giới là kiên cố quả cầu sắt, kia quy tắc chính là cương châm. 

" Trong cơ thể ta tiên lực giống như không có ghi vào tiến đến, chỉ là thông thường Tinh Không cảnh tu vi, đại khái là ta nguyên bản......50 phần có một? " Tô Bình có chút hưng phấn lên, lúc trước mấy lần xuất thủ, hắn đều đang thi triển nhỏ tuyệt chiêu, hao phí năng lượng cực ít, lấy cái này thể nội vi lượng năng lượng, cũng có thể khởi động. 

Nhưng hiện tại đối mặt Tinh Chủ cảnh Lâu Lan Lâm, hắn còn không cách nào vận dụng tiểu thế giới sức mạnh, cái này khiến Tô Bình cảm nhận được đã lâu cảm giác ngột ngạt cùng tính khiêu chiến. 

" Mặc dù có chút khi dễ ngươi, nhưng coi như ngươi thua, ta vậy sẽ không chế giễu ngươi. " 

Đối diện, Lâu Lan Lâm đã làm tốt chuẩn bị, vẻ mặt thành thật nói. 

Lời này là nàng phát ra từ nội tâm, nếu như không phải trong lòng kìm nén một hơi, nàng cũng không biết tại sao mình lại lựa chọn như thế không công bằng chiến đấu, tới khiêu chiến Tô Bình. 

Thắng, vậy không có chút nào hào quang. 

Có lẽ tại nội tâm của nàng chỗ sâu, nàng chỉ là không nguyện ý thua, vậy không nguyện ý thừa nhận, chính mình quá nhỏ yếu! 

" Tốt. " 

Tô Bình nhìn nàng một cái, cùng tức giận lúc trước khác biệt, giờ phút này thiếu nữ trong mắt, Tô Bình có thể cảm nhận được một phần kính trọng, trong lòng không khỏi vậy trở nên nghiêm nghị. 

Đối mặt tôn kính đối thủ, Tô Bình vậy chuẩn bị tại có hạn điều kiện phía dưới, vận dụng toàn lực! 

Đông! 

Theo chiến đấu bắt đầu, tại trên thân hai người trói buộc lập tức cởi ra, Lâu Lan Lâm lần này không có dẫn đầu công kích, mà là chậm đợi Tô Bình tiến công, tại thân thể nàng chung quanh, chậm rãi hiện ra một mảnh cảnh đẹp trong tranh giống như thế giới, lộng lẫy, thánh hà mông lung, thần tuyền như thác nước, khắp nơi hi hữu hoa tươi nở rộ, đẹp như Tiên giới. 

Cái này cũng phản ứng ra nội tâm của nàng thế giới, cực kỳ sạch sẽ tốt đẹp. 

Nhưng tốt đẹp đồ vật, cũng không thích hợp chiến đấu. 

Tô Bình đôi mắt trở nên thâm thúy, thân thể đứng yên ở tại chỗ, giống một đầu bắp thịt cả người thêm nhiệt người thợ săn, đang lẳng lặng quan sát con mồi sơ hở. 

Ở trong cơ thể hắn khí tức, chậm rãi chảy xuôi, nhìn qua không có chút nào chiến ý, thậm chí không giống muốn tiến hành chiến đấu. 

Nhưng những khí tức này lại đều hướng cùng một cái phương hướng tại tập trung. 

Lâu Lan Lâm vậy không có gấp, dù sao mình hiện tại là Tinh Chủ cảnh tu vi, cho Tô Bình mang đến áp bách rất bình thường, đối phương chọn thận trọng xuất thủ, nhưng nàng đã vận dụng thế giới lực lượng, phần này chênh lệch, nàng không cảm thấy có bất kỳ quy tắc cùng bí kỹ có thể đền bù, cho nên đây là một trận thuần túy trả thù tính đọ sức, để nội tâm của nàng đều có chút không tốt lắm ý tứ. 

" Tới đi......" 

Lâu Lan Lâm vừa mở miệng, đột nhiên, nàng toàn thân lông tơ dựng đứng, run rẩy lên, tiếng nói vậy trong nháy mắt biến mất, nàng toàn thân căng cứng, thân thể vượt qua tư duy, bản năng làm ra hành động. 

Cảnh đẹp trong tranh giống như thế giới đột nhiên hiển hiện, trước lúc trước bóng mờ đến thực thể hóa bình thường, che chắn ở trước mặt nàng. 

Nhưng vào lúc này, một đạo kiếm quang cô đọng từng luồng quy tắc khí tức, sớm đã xuyên qua mà đến. 

Thời gian quy tắc! 

Tại nàng nhìn thấy ánh kiếm trước đó, kiếm khí đã sớm một giây đến. 

Nàng chung quanh phòng hộ thế giới làm ra tác dụng, đem đạo kiếm khí này ngăn trở, nhưng tựa hồ lại không có hoàn toàn ngăn trở. 

Bành một tiếng, Lâu Lan Lâm cảm giác não hải không còn, giống như là có đồ vật gì vỡ vụn, cạy mở sọ não của mình. 

Ngay sau đó, nàng liền nhìn thấy đạo kiếm quang kia, trong tầm mắt hóa thành cực hạn ánh kiếm, đem toàn bộ thế giới chiếm cứ. 

" A! " 

Lâu Lan Lâm nhịn không được quát to một tiếng, đột nhiên sau giương, lại suýt nữa té ngã, cái gặp trước mắt đã trở lại trong khoang, ở trước mặt nàng máy móc bên trên, là chiến đấu sau cùng hình tượng, nàng " Thi thể" Ngã xuống giả lập sân quyết đấu bên trên, xét xử Tô Bình một phương chiến thắng! 

Lâu Lan Lâm ngơ ngác nhìn một màn này, đầu óc còn có chút mộng, chính mình làm sao lại thua? 

Cân nhắc đến Tô Bình thời gian quy tắc đánh lén, nàng sớm đem tiểu thế giới bao phủ bản thân, đã đứng ở thế bất bại, có thể nàng tiểu thế giới, lại bị đánh vỡ? ! 

Một bên khác, Tô Bình vậy lấy xuống cảm ứng mũ giáp, có chút hài lòng. 

Thông qua vừa mới thí nghiệm, hắn phát hiện vừa vặn " Một ống" Bình thường Tinh Không cảnh hậu kỳ năng lượng, tại toàn lực phát ra trong giây lát tình huống dưới, có thể đem một cái Tinh Chủ cảnh tiểu thế giới đâm xuyên! 

Lâu Lan Lâm tại Thần Chủ bảng sắp xếp phía trước ba mươi, tiểu thế giới cường độ so bình thường Tinh Chủ cảnh còn kiên cố hơn rất nhiều, ý vị này gặp được bình thường Tinh Chủ cảnh, nửa quản đoán chừng liền không sai biệt lắm. 

Nếu như là hắn bản thân sức mạnh lời nói, cũng chính là một phần trăm! 

Điểm ấy năng lượng với hắn mà nói, cơ bản vừa sử dụng hết liền có thể hấp thu khôi phục lại. 

Đây chính là Tinh Hải tích góp phong phú chỗ tốt, không đơn thuần là50 lần dùng lượng, nếu như tính luôn hấp thu cùng khôi phục, tại chính thức chiến đấu bên trong, hắn có thể một bên tiêu hao một bên khôi phục, bù đắp được bình thường Tinh Không cảnh hơn trăm lần lượng! 

" Không có khả năng......" Lâu Lan Lâm cảm giác trước mắt hình tượng có chút khiến người choáng váng, nàng thậm chí hoài nghi có phải là máy móc xảy ra vấn đề, vẫn là nói mình ngồi phương vị không đúng? 

Lại hoặc là nói, nàng cùng Tô Bình Tinh Tọa tương tính đối với xông? 

" Ngươi làm như thế nào? " Lâu Lan Lâm nhìn về phía Tô Bình, trong mắt tràn ngập ham học hỏi, cái này lật đổ nàng nhận biết. 

" Ta có một chiêu bí thuật, gọi《 Thần Kiến》......" 

Tô Bình đang muốn giải thích, bỗng nhiên khoang chấn động mạnh một cái, tựa hồ là bị thứ gì đụng bên trên, ở bên cạnh trên bàn nằm sấp gai mềm thú nhỏ, lập tức bị quật bay ra ngoài, nhưng cái này thú nhỏ phản ứng cực nhanh, lật qua lật lại một cái tiêu sái rơi xuống đất, cảnh giác nhìn về phía cabin bên ngoài. 

Mà trên mặt đất nghỉ ngơi Tiểu Khô Lâu, toàn thân xương cốt bị chấn động đến tứ tán ra, có trượt đến phía dưới ghế sa lon, đầu lâu sọ cũng giống bóng da giống như lăn xuống đến khoang bên tường, trong hốc mắt hiện ra ánh sáng màu đỏ, có chút lấp lóe, tựa hồ tại chớp mắt. 

" Chuyện gì xảy ra? " 

Lâu Lan Lâm sững sờ. 

Tô Bình đột nhiên cảm giác được một luồng nguy hiểm đánh tới, trong nháy mắt chống lên tiểu thế giới, tại hắn tiểu thế giới hiện ra lúc, một đường màu vàng thần quang chiếu rọi mà đến, đem Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm, cùng trong khoang cái khác phụng dưỡng Tinh Chủ tất cả đều bao phủ đi vào, sau đó liền nghe được một trận chói tai tiếng bạo liệt vang lên. 

Cái gặp một đường bén nhọn ngân quang phóng xạ mà đến, phi thuyền như tờ giấy mảnh giống như, lại nhanh chóng hóa thành tro tàn, tiêu tán tại Tinh Không bên trong. 

Phi thuyền này chất liệu cực kỳ kiên cố, liền xem như Tinh Chủ cảnh muốn phá hủy đều rất khó, nhưng ở Phong Thần giả trước mặt, lại như giấy mỏng, lấy Liên bang khoa học kỹ thuật, còn không cách nào chế tạo ra có thể cùng Phong Thần giả địch nổi tinh hạm cùng khoa học kỹ thuật trang bị. 

Đây cũng là Phong Thần giả địa vị cao thượng nguyên nhân một trong. 

Giờ phút này bọn hắn vị trí, là đen kịt một màu tinh vực, chung quanh có thể nhìn thấy một chút lớn nhỏ không giống nhau tinh cầu, nhưng những tinh cầu này tựa hồ cũng là hoang tinh. 

" Người nào, lén lén lút lút, ra! " Tuyết lãnh sự bóng dáng ra hiện tại Tô Bình cùng Lâu Lan Lâm trước mặt, vị kia khống chế phi thuyền mỹ nữ vậy sắc mặt nghiêm túc, canh giữ ở hai người phía sau. 

Đen nhánh Tinh Không bên trong, không có bất kỳ cái gì bóng dáng, tại Tuyết lãnh sự vừa mới nói xong dưới lúc, một đường ngân quang đột nhiên từ nơi nào đó trong hư không lại lần nữa nổ bắn ra mà đến, hướng Lâu Lan Lâm đánh tới. 

Tuyết lãnh sự hơi biến sắc mặt, giữa trán thần ấn hiển hiện, vỗ tới một chưởng, toàn bộ hư không đều tựa hồ sụp đổ đi vào, đạo ngân quang kia cũng bị chấn vỡ. 

" Muốn qua đường này, giao ra một trăm Thần Nguyên thạch! " Một đường thanh âm lạnh như băng tại vũ trụ ở giữa vang lên, tựa hồ từ bốn phương tám hướng truyền ra. 

" Giữa các hành tinh giặc cướp? " 

Tuyết lãnh sự đôi mắt nheo lại, nói " Ngươi cũng đã biết, chúng ta là Lâu Lan gia tộc, phi thuyền của ta đuôi trên có ta Lâu Lan gia tộc huy, vẫn là nói, ngươi nguyên bản là hướng chúng ta đến? " 

" Lâu Lan gia lại như thế nào, vũ trụ này chi lớn, ngươi cho rằng đều là ngươi Lâu Lan gia? Ông mày làm thịt dê liền thích làm thịt mập, tranh thủ thời gian, giao ra Thần Nguyên thạch, tha các ngươi một cái mạng chó! " Thanh âm kia mười phần khinh thường nói. 

Tuyết lãnh sự hơi híp mắt lại, dư quang nhìn thoáng qua sau lưng Tô Bình, hắn hơi chìm lặng lẽ một chút, bỗng nhiên bàn tay lật ra, một trăm khỏa kim quang óng ánh thần thạch bay ra: " Đủ rồi a? " 

" Đủ! " 

Thân ảnh kia cười lớn một tiếng, một luồng sức mạnh cuốn lên, đem những này thần thạch thu đi: " Đại gia tộc quả nhiên thống khoái! " 

Thanh âm mười phần đắc ý, nhưng ở phụ cận một chỗ thâm không bên trong, phát ra âm thanh Ngân Tinh lại sắc mặt âm trầm, đối phương thân là Lâu Lan gia Phong Thần, bị cướp sạch thế mà như thế tuỳ tiện thuận theo, một điểm ngạo khí đều không có, cái này có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn đã cảm giác được, đối phương khả năng đoán được chính mình chân chính mục đích. 

" Sau này còn gặp lại! " 

Ngân Tinh cười to nói. 

Vừa mới dứt lời, trong hư không đột nhiên mãnh liệt bắn ra từng luồng ngân quang, từ bốn phương tám hướng, hướng Tuyết lãnh sự đánh tới. 

" Quả nhiên là hướng chúng ta đến! " Tuyết lãnh sự đáy mắt hàn quang chợt hiện, lòng bàn tay một cây trường thương hiển hiện, bên cạnh hắn vòng xoáy hiển hiện, bốn đạo bóng dáng bước ra, thình lình đều là Phong Thần cảnh chiến sủng. 

Tăng thêm mỹ nữ kia người điều khiển, hết thảy năm vị Phong Thần sủng! 

Mấy vị này đều là hình người bộ dáng, nhưng triệu hoán đi ra sau, lập tức liền gầm thét xé rách nhân loại bề ngoài, lộ ra chính mình dữ tợn bản thể. 

Từng luồng to lớn kinh khủng bóng dáng hiển hiện, có xuyên qua đến Tuyết lãnh sự trong thân thể, cùng nó hợp thể, có gầm thét thi triển năng lực, đem chung quanh vũ trụ chấn động đến sụp đổ. 

Trong đó một đầu thân cao trăm mét, toàn thân lông đen tám tay vượn, hai tay một trảo, hư không giống vải vóc giống như, lại bị kéo tới nếp uốn, nó muốn đem trốn ở bên trong địch nhân cho tìm kiếm ra. 

Bành! 

Sâu trong hư không đột nhiên bắn ra một đường viêm trụ, đánh trúng tám tay vượn lồng ngực, nhìn qua nóng bỏng ánh lửa tứ tán, nhưng rải rác ra ánh lửa, lại là từng luồng Viêm đạo quy tắc, có dung luyện, nhiệt độ, đốt cháy, nóng bỏng các loại đặc tính, cho dù là tinh cầu bên trên cứng rắn nhất khoáng vật, tại những quy tắc này trước mặt đều sẽ hóa thành tro tàn! 

Chỉ có quy tắc mới có thể đối kháng quy tắc! 

Tám tay vượn phát ra gầm thét, thân thể không lùi mà tiến tới, hướng về phía trước nhanh chân bước ra, bàn chân giẫm trong hư không, giống như giẫm ở trên mặt đất, chấn động đến chung quanh hư không đều đang vặn vẹo, nó táo bạo cuồng nộ, hai tay vươn vào đến thâm không bên trong, kia viêm trụ đột nhiên đứt gãy, một viên đầu to lớn bị nó lôi kéo ra. 

Nhưng mà, cái này đường kính bên trên mười mét đầu bị túm ra, phần gáy thật dài, có vài chục mét, thẳng đến phần gáy đằng sau lại xông ra một viên dữ tợn đầu, hướng nó phóng xuất ra hoàn chỉnh Lôi đạo. 

Vô số lôi quang nổ tung, ẩn chứa lôi cực, Lôi oanh, Lôi thần các loại đặc tính, một đầu hoàn chỉnh đạo cực kỳ đáng sợ, có thể nhẹ nhõm xé rách Tinh Chủ cảnh tiểu thế giới.
Kết chương.