Chương 488: Không phải ta

	2022-05-08 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 487: Không phải ta

	Thảo nguyên bên trên gió thật to.

	Thời đại này, vàng bạc không phải lưu thông tiền tệ, đồng tiền quá mức cồng kềnh, sở dĩ đại tông tiền tài giao dịch hoặc là chuyển di, tất nhiên là vải vóc làm chủ.

	Vải vóc dễ cháy.

	Gió lớn cuốn sạch lấy hỏa diễm, nhanh chóng lướt qua từng chiếc chăm chú dựa chung một chỗ xe ngựa.

	Gió trợ thế lửa.

	Thoáng qua, trước mắt liền thành một cái biển lửa.

	Tam đại bộ sớm đã lấy được Đàm châu thông tri, nhóm này tài vật sẽ ban thưởng cho bọn hắn.

	Ngươi muốn nói cảm thụ, kia tất nhiên là ngoài ý muốn, chấn kinh, kinh hỉ, không dám tin...

	Hoàng thúc thống ngự Đàm châu thời đại, bọn hắn chính là bị ghìm tác chó hoang, bị lợi dụng chó săn.

	Hách Liên Vinh sau khi đến, tuy nói ngưng bắt chẹt, binh khí cùng lương thảo giá cả tuy nói thấp xuống chút, nhưng cùng giá thị trường so ra vẫn như cũ nhường cho người cảm động.

	Cho nên nghe nói có tài vật nhưng cầm, tam đại bộ Khả Hãn đầu tiên là khẽ giật mình, cảm thấy mình sợ là lỗ tai xảy ra vấn đề. Chờ xác định về sau, liền không kịp chờ đợi phái sứ giả đến lẫn vào.

	—— đem tài vật mang về!

	Tam đại bộ Khả Hãn đều làm xong đi Đàm châu bái kiến Hách Liên Vinh chuẩn bị.

	Chỉ chờ tài vật tới tay tin tức!

	Hách Liên Vinh!

	Người tốt nha!

	Ba vị Khả Hãn đều có chút vui vẻ.

	Nhưng trước mắt tài vật lại biến thành một cái biển lửa!

	"Dương cẩu!"

	Một sứ giả bi phẫn nói: "Ngươi vậy mà phóng hỏa!"

	"Quả nhiên là lòng lang dạ thú, dám đem Đại Đường cho Đại Liêu tiền tài cho một mồi lửa!"

	"Trước mắt bao người, xem ngươi như thế nào bàn giao!"

	"Lý Bí tất nhiên sẽ xử tử hắn!"

	"Lật lọng, Đại Đường biến thành trò cười!"

	"Tiền của chúng ta tài a!"

	Từng đôi trong mắt như muốn phun lửa!

	Ngay tại đấu hai quân tướng sĩ chạy về.

	Có thể hỏa diễm sớm đã càn quét đến phần đuôi.

	"Nếu là lúc trước bọn hắn tại, chí ít có thể đoạt ra ba thành tài vật!" Một người quân sĩ thở dài.

	Liễu Hương sắc mặt xanh xám, "Đại Đường đối Nam Chu dụng binh, lấy hai mươi thành năm thành tài vật vì thù lao, đây là ngươi lúc trước đi sứ Ninh Hưng cùng ta Đại Liêu đạt thành ước định. Tài vật đâu? Ở đâu?"

	Biển lửa tới gần, đám người bị ngọn lửa nướng không ngừng lùi lại.

	Đường quân tướng sĩ trợn tròn mắt.

	Đây chính là đưa cho Bắc Liêu tiền tài.

	Hai nước ở giữa mặc kệ sau lưng như thế nào đâm đao, nhưng đáp ứng sự tình nhất định phải làm được.

	Nói lời giữ lời, đây mới là quốc cùng quốc ở giữa kết giao cơ sở.

	Một cái thường xuyên lật lọng quốc gia, tín dự phá sản về sau, chỉ có dựa vào lấy vũ lực đến bức hiếp xung quanh cúi đầu. Có thể vũ lực áp bách cuối cùng không bền bỉ, một khi suy vi, trong khoảnh khắc chính là chúng bạn xa lánh hạ tràng.

	Đại Đường cùng Bắc Liêu ở giữa chém giết tiếp tục nhiều năm, nhưng hồi lâu chưa từng ra tay đánh nhau rồi.

	Một là Bắc Cương cẩn thủ, để Hách Liên Phong tìm không được cơ hội tốt.

	Thứ hai Đại Đường chưa từng cho Bắc Liêu khiêu khích mượn cớ... Điểm này rất trọng yếu.

	Cái gọi là chinh phạt có đạo, có đạo phạt vô đạo, thiên thời địa lợi nhân hoà...

	Cổ kim nội ngoại, một nước muốn khai chiến trước đó, tất nhiên sẽ tại nội bộ chế tạo bầu không khí, cái gì đối phương ức hiếp chúng ta dân chúng, cướp bóc đốt giết, việc ác bất tận.

	Lâu dài tuyên truyền về sau, một nước quân dân liền sẽ cùng chung mối thù.

	Lập tức, toàn bộ quốc gia tài năng bện thành một sợi dây thừng, khai chiến về sau, không có gì bất lợi.

	Đây chính là lòng người ủng hộ hay phản đối tác dụng.

	Một cái tùy hành quan viên bi phẫn nói: "Đại Đường bội bạc!"

	Tiền tài không còn, Đại Liêu cũng không còn cách đêm lương, không có khả năng lén lút tiếp tế tam đại bộ.

	Ba cái sứ giả hận không thể một ngụm đem Dương Huyền cho nuốt sống.

	Trường Lăng vậy nghe hỏi đi ra.

	Nhìn xem biển lửa, nàng hít sâu một hơi, "Thật độc mưu kế!"

	Chiêm Quyên nói: "Dương Huyền thật hèn hạ!"

	"Ngươi cảm thấy là hắn làm người phóng hỏa?"

	Chiêm Quyên nói: "Tất nhiên là."

	"Hắn vì sao làm người phóng hỏa?"

	Ách...

	Chiêm Quyên đột nhiên ngây ngẩn cả người.

	Đúng a!

	Dương Huyền vì sao làm người phóng hỏa?

	Đội xe khi hắn bên kia, phóng hỏa chính là châm lửa đốt cái kia cái gì, nhà mình hại nhà mình.

	Nhưng từ đối với địch nhân bản năng hận ý, Chiêm Quyên phản ứng đầu tiên là Dương cẩu quá xấu, dĩ nhiên khiến người phóng hỏa thiêu hủy tài vật.

	Nhưng này sự tình đối với hắn có gì chỗ tốt?

	Không có chỗ tốt!

	Một chút cũng không có!

	"Chẳng lẽ là..."

	"Liễu Hương bọn họ mưu đồ!"

	Trường Lăng nghĩ tới tùy hành Ưng Vệ.

	Thủ đoạn này, đơn giản ngay thẳng, nhưng lại có thể đánh ngươi một trở tay không kịp!

	Tốt một cái Liễu Hương!

	Khó trách phụ thân coi được hắn, chuẩn bị để hắn tiếp quản Hộ bộ.

	Có thể Dương Huyền lại phiền toái.

	Trường Lăng không biết bản thân tại sao lại sinh ra một loại cảm xúc phẫn nộ, cỗ lửa giận này thậm chí là hướng về phía Liễu Hương mà đi.

	Ngay tại một mảnh hò hét ầm ĩ bầu không khí bên trong, Dương Huyền thanh âm truyền đến, rất tỉnh táo, "Ai điểm lửa, còn phải tra!"

	"Tài vật ngay tại ngươi trông coi phía dưới, ai có thể tới gần?" Liễu Hương cười lạnh.

	"Lúc trước là ai khiêu khích trước, để chúng ta người rời đi đội xe, quăng sừng?"

	Là Bắc Liêu quân!

	Ba cái sứ giả nháy mắt.

	Chuyện này không đúng!

	Nhưng chứng cứ đâu?

	"Ngươi bực này trốn tránh chịu tội thủ pháp, nói thật, lão phu đời này nhìn hơi quá nhiều."

	Hàn Kỷ đến tột cùng là làm sao làm?

	Dương Huyền có chút không chắc.

	Phía trước xuất hiện lão tặc, vẫn như cũ hèn mọn.

	Vương lão nhị cùng với Đồ Thường, vẫn như cũ ăn thịt khô.

	Dương Huyền mở miệng, "Phóng hỏa thiêu hủy tài vật, đối với ta trăm hại không một lợi. Lại có, đội xe tại ta trông coi phía dưới, phóng hỏa chính là tìm phiền toái cho mình, ta, không ngốc! Như vậy, ai xuẩn?"

	Ánh mắt của hắn như điện, quét qua Liễu Hương đám người, trong lúc vô tình thấy được đi tới Trường Lăng, mỉm cười.

	Ngươi còn cười được!

	Trường Lăng cảm thấy người này có đôi khi rất không có tim không có phổi.

	Chiêm Quyên lại thở dài: "Hắn tốt thong dong a!"

	"Chứng cứ!" Liễu Hương nhìn xem Dương Huyền.

	"Chờ!"

	Hỏa diễm dần dần nhỏ.

	Trong lều vải, Hàn Kỷ đang đọc sách.

	Một bên đọc sách, một bên uống trà, thời gian có chút tiêu dao.

	Bên ngoài, một cái Cầu Long vệ tiến đến.

	"Thỏa!"

	Hàn Kỷ không ngẩng đầu, "Ừm!"

	Cầu Long vệ tò mò hỏi: "Hàn tiên sinh vì thế mưu đồ bao lâu?"

	Hàn Kỷ thản nhiên nói: "Chớp mắt mà thành!"

	Thảo!

	Đây là tới từ trí tuệ nghiền ép!

	Cầu Long vệ lặng yên ra ngoài, bên ngoài, Lâm Phi Báo ngay tại bội đao, "Đi, đi xem một chút."

	"Thống lĩnh, bực này mưu đồ thủ đoạn có thể nói là ác độc, lại sắc bén, bên ta mới hỏi Hàn Kỷ, hắn nói... Mưu đồ này khoảnh khắc mà thành."

	"Ban đầu mưu đồ là ngồi chờ. Lang quân giao cho Hàn Kỷ về sau, hắn liền đổi chủ ý. Trường Lăng thị nữ bên người đầy doanh địa chạy loạn, bên người không có hộ vệ, thuận tiện chơi chết."

	"Người này mưu trí như biển a!"

	"Còn độc!"

	"Thống lĩnh, ngươi cảm thấy Hàn Kỷ cùng Tào Dĩnh ai lợi hại hơn?"

	"Không cách nào so sánh được, Tào Dĩnh không phải mưu sĩ, hắn am hiểu là quản sự. Lúc trước trẻ tuổi, cảm thấy mưu sĩ càng xuất sắc, liền thường xuyên tại bệ hạ nơi đó bán xảo, có thể mấy lần ra chủ ý đều có chút không ổn..."

	"Đó chính là nói, Hàn Kỷ mưu trí so Tào Dĩnh lợi hại hơn?"

	"Một cái am hiểu chính sự, một cái am hiểu mưu đồ, khác biệt."

	"Thống lĩnh, ta nghĩ tới lúc trước Đại Đường lập quốc thì sự, khi đó Thái tổ hoàng đế bên người cũng là như thế, có am hiểu chính sự, có am hiểu mưu đồ... Tăng thêm tinh binh cường tướng, lúc này mới quét qua lục hợp."

	"Cái này khác biệt!"

	"Vì sao?"

	"Thái tổ hoàng đế là quét qua lục hợp, kết thúc loạn thế, mà lang quân là thảo nghịch!"

	"Ừm! Thống lĩnh, ta bây giờ đối đại nghiệp càng phát có lòng tin rồi!"

	Lâm Phi Báo im lặng.

	Hai người dần dần đi qua, khi thấy Dương Huyền thong dong đối mặt hỏi khó lúc, Lâm Phi Báo nói khẽ: "Ta vậy càng phát có lòng tin rồi!"

	Lúc trước bọn hắn được an bài xuất cung , dựa theo Hiếu Kính Hoàng Đế bàn giao, giấu ở trong thành.

	Nếu là sự có thể vì, như vậy, tự nhiên có người đến bắt đầu dùng bọn hắn.

	Nếu là không người đến bắt đầu dùng, vậy đã nói rõ Hiếu Kính Hoàng Đế tử tôn xuống dốc rồi.

	Thảo nghịch, tự nhiên cũng đã thành bọt nước.

	Lang quân như thế oai hùng cơ trí, bệ hạ trên trời có linh thiêng, tất nhiên cũng sẽ rất cảm thấy yên vui đi!

	Hỏa diễm, dần dần dập tắt.

	"Tra!"

	Ra lệnh một tiếng, hai quân quân sĩ vọt vào.

	"Còn có tro tàn!" Có người bị nóng đến.

	"Dùng trường thương chọn!"

	Hai bên quân sĩ cầm trường thương, khắp nơi đâm.

	"Việc này, Đại Liêu tất nhiên sẽ cho các ngươi một cái công đạo!"

	Đối mặt phẫn nộ ba cái sứ giả, Liễu Hương lời thề son sắt đạo.

	Nhưng này chỉ là ba cái cẩu, Đại Liêu làm sao lại xuất tiền ban thưởng?

	Ba cái sứ giả không có váng đầu, biết được đền bù không đùa.

	"Quay đầu liền tập kết các dũng sĩ, đánh vỡ Lâm An thành, bắt sống Dương cẩu!"

	"Khả Hãn vẫn chờ số tiền kia ban thưởng các quý tộc, nghe hỏi tất nhiên sẽ khởi binh hưởng ứng!"

	Ba cái sứ giả lời thề son sắt muốn xuất binh Trần châu.

	Hách Liên Vinh mỉm cười, tiểu đầu mục ở hắn bên người, thận trọng mà nói: "Sứ quân nghĩ như thế nào?"

	"Hắn, rơi vào tình huống khó xử rồi!"

	"Sau đó Trường An tức giận, nói ít xuống chức, đây là xem ở hắn Nam chinh lập công phân thượng. Có thể Dương Tùng Thành đám người không phải đèn đã cạn dầu."

	"Hắn vừa đi, Trần châu liền sẽ hỗn loạn một hồi."

	"Sứ quân vừa vặn công phạt Trần châu, hạ quan ở đây trước cầu chúc sứ quân mã đáo thành công!"

	"Khách khí!"

	Tiếng bước chân từ phía sau truyền đến.

	"Ai điểm lửa?"

	"Công chúa!" Hách Liên Vinh trở lại, chắp tay nói: "Là Đường quân bản thân điểm lửa."

	"Thật sao?"

	Trường Lăng nói: "Phụ thân có thể để ngươi tọa trấn Đàm châu, nghĩ đến là coi trọng ngươi tài cán. Hôm nay, ta kiến thức rồi."

	"Đa tạ công chúa." Hách Liên Vinh mỉm cười nói.

	Công chúa là Hoàng đế sủng ái nữ nhi, trận này một mực tại giận dỗi. Nếu là công chúa trở về tán dương bản thân vài câu, nghĩ đến Hoàng đế sẽ Long nhan cực kỳ vui mừng đi!

	Hách Liên Vinh trong lòng hơi vui.

	Nhưng chợt báo cho bản thân chớ nên đắc ý.

	"Phát hiện đồ vật rồi!"

	Một cái Bắc Liêu quân sĩ hô.

	"Nhìn xem."

	Đám người quây lại quá khứ.

	Một bộ bị đốt đen thui thi hài, chính diện giống như là than đen, cái cổ đến ngực nơi đó tổn hại nghiêm trọng.

	Cái kia quân sĩ cầm trường thương, vui mừng nói: "Hôm nay gió lớn, người này phóng hỏa sau tất nhiên là trốn không kịp, bị thiêu chết rồi!"

	"Dương sứ quân!" Liễu Hương lạnh lùng nói.

	Đồng thời, nhìn cái kia tiểu đầu mục liếc mắt.

	Tiểu đầu mục khẽ lắc đầu, biểu thị không có bực này an bài.

	Một cái thon gầy nam tử lặng yên xuất hiện ở phía sau hắn.

	"Làm được tốt!" Tiểu đầu mục khen.

	Sau đó, hướng về phía Liễu Hương gật đầu, biểu thị không có quan hệ gì với chúng ta!

	Liễu Hương nghiêm nghị nói: "Việc này lão phu tất nhiên muốn bẩm báo bệ hạ, Dương sứ quân, chờ lấy Đại Liêu lửa giận đi!"

	Ba cái sứ giả giận không kềm được!

	Cái kia thon gầy nam tử thấp giọng nói: "Không phải ta điểm lửa!"

	Tiểu đầu mục thân thể chấn động.

	Hách Liên Vinh tới rồi, nhìn thon gầy nam tử liếc mắt, "Làm xinh đẹp!"

	Chuyện này đúng là làm tốt lắm!

	Có thể nói là hoàn mỹ!

	Tiểu đầu mục không dám tin nói: "Ngươi nói cái gì?"

	Nam tử nói: "Không phải ta điểm lửa!"

	Hách Liên Vinh: "..."
Kết chương.