Chương 1046 : Sáu Đạo Mới Phù.
Đồng nhất trương ngũ giai võ phù, ở Võ Cương cảnh ngũ giai Đại phù sư trong tay chế tác đi ra, cùng ở Võ Hư cảnh ngũ giai Đại phù sư trong tay chế tác đi ra, sẽ khác nhau ở chỗ nào?

	Thương Hạ hiện nay mặc dù đã tiến giai tầng sáu, có thể ở chế phù thuật trên trước mắt vẫn cứ chỉ có thể nói là dừng lại ở ngũ giai.

	Trước mắt hắn nắm giữ năm loại ngũ giai võ phù chế tác truyền thừa, phân biệt là ngũ giai Thế Thân phù, Na Di phù, Lâm Uyên Phùng Hư phù, Huyễn Cảnh phù cùng Nặc Tích phù.

	Tuy nói đã quyết định chủ ý muốn thử chế ngũ giai mới phù, bất quá bởi vì mới vừa trong lòng bỗng nhiên nổi lên cái kia ý nghĩ, hắn vẫn là có ý định đi đầu chế tác vài tờ thành thục võ phù, đến cùng dĩ vãng chế tác tiến hành một phen so sánh.

	Thương Hạ lựa chọn hàng đầu chọn lựa chính là hắn nắm giữ năm loại ngũ giai võ phù ở trong giá trị cao nhất Thế Thân phù, đây đối với tu vị ở Võ Cương cảnh cùng với Võ Cương cảnh trở xuống võ giả tới nói, nhưng là chân chính có thể đủ dùng đến "Chết thay" trân vật, then chốt là vẫn có thể làm được lâm thời phát động, cái này nhưng là so cái gì dùng để thoát thân Na Di phù, độn phù loại hình đồ vật muốn quý giá nhiều lắm.

	Cứ việc theo Thương Hạ tự thân tu vị lột xác, hắn chế phù thuật từ đạo lý trên đem ứng nên là cũng sẽ tùy theo tiến bộ.

	Có thể hoặc hay là bởi vì hắn đã mấy năm chưa từng viết chế phù duyên cớ, cái này ngũ giai Thế Thân phù ở hắn lần thứ nhất chế tạo thử thời điểm, liền không có bất cứ hồi hộp gì thất bại!

	Cũng may Thương Hạ rất nhanh liền điều chỉnh trạng thái, lần thứ hai chế tác Thế Thân phù thời điểm rất nhanh liền một lần là xong, ở trong hầu như không có bất kỳ dừng lại, quá trình như nước chảy mây trôi.

	Mà ở chế tác hoàn thành sau khi, Thương Hạ cầm lấy tấm này võ phù tinh tế xem thấy, cũng cùng trí nhớ ở trong lần trước chế tác ngũ giai Thế Thân phù đem so sánh, rất nhanh liền nhận ra được hai cái không giống.

	Liền võ phù tự thân diệu dụng tới giảng, hai cái hầu như không có cái gì quá to lớn không giống, đơn giản chính là Thương Hạ ở tầng sáu tu vị xuống làm ra ngũ giai võ phù ẩn chứa bổn nguyên chi khí càng dồi dào, càng tiếp cận hoặc là đạt đến ngũ giai võ phù hạn mức tối đa, một cái khác chỗ bất đồng liền ở chỗ lấy hắn bây giờ tu vị làm ra ngũ giai võ phù có thể bảo tồn thời gian sẽ càng dài!

	Mọi người đều biết, võ phù ở chế tác đi ra sau khi, bản thân hiệu dụng uy lực là sẽ theo thời gian trôi qua mà dần dần suy yếu, cho đến hoàn toàn báo hỏng rơi.

	Mặc dù là có phong linh hộp loại hình biện pháp tiến hành thích đáng bảo quản, cũng bất quá chính là trì hoãn võ phù tự thân nguyên khí trôi qua, có thể quá nhiều bảo tồn mấy năm thôi.

	Nhưng tương tự một tấm ngũ giai võ phù, ở Lục giai Chân nhân trong tay chế tác đi ra sau khi, có thể bảo tồn thời hạn rõ ràng muốn so với ngũ giai võ giả chế tác đi ra dài hơn nhiều.

	Nói tóm lại một câu nói , tương tự võ phù do không giống cảnh giới võ giả chế tác đi ra, võ phù bản thân uy lực không kém nhiều, nhưng tu vị cao người chế tác đi ra võ phù thời hạn sử dụng càng dài!

	Ở chế tạo thử Thế Thân phù sau khi, Thương Hạ lập tức lại đem Na Di phù, Lâm Uyên Phùng Hư phù, Huyễn Cảnh phù cùng Nặc Tích phù phân biệt chế tác một tấm đi ra, lại lần nữa chứng minh lúc trước đến ra kết luận, có thể hao phí mất lá bùa lại chỉ có bảy tấm, chỉ ở chế tác Nặc Tích phù thời điểm lại thất bại một lần.

	Lúc này Thương Hạ trong tay vẫn còn có ba mươi hai trương ngũ giai lá bùa, mà mấy năm gần đây học viện Thông U ở vực bên trong vực ngoại thu thập được ngũ giai võ phù truyền thừa nhưng có sáu đạo, phân biệt là Thiên Mạc Lôi Cương phù, Thông Nguyên Phá Hư phù, Ngưng Cương Cố Thân phù, Vạn Lý Bình Ba phù, Sương Hỏa Hàn Yên phù cùng Huyền Cơ Vạn Hợp phù.

	Cái này sáu đạo võ phù truyền thừa ở trong, Thiên Mạc Lôi Cương phù cùng Sương Hỏa Hàn Yên phù đều làm vì thảo phạt loại hình võ phù, võ phù kích phát sau khi, một phù hóa thành Thiên lôi cương khí, một phù phun trào sương hỏa hàn yên, uy lực cực kỳ không tầm thường.

	Cái kia Thông Nguyên Phá Hư phù có người nói chính là một loại đối với phá hư trận pháp cấm chế khá có hiệu quả võ phù, loại này võ phù thông thường tới nói tương đối hiếm thấy, giá trị tự nhiên không ít.

	Bất quá lấy Thương Hạ hiện nay đứng đầu Đại phù sư ánh mắt và kiến thức đến suy tính, này phù tác dụng e sợ xa đuổi không được hắn Ngũ Hành thần quang.

	Cho tới Ngưng Cương Cố Thân phù tự nhiên là một loại chuyên ty phòng ngự võ phù, đặc điểm chính là có thể ở võ giả quanh người kết thành một mặt cương tường, tương đương với võ giả nắm giữ gấp đôi cương khí hộ thân, cũng coi như uy lực bất phàm.

	Nhưng Thương Hạ trong âm thầm tính toán, này phù đối đầu hắn năm màu cương khí quét ngang, bản thân phòng ngự năng lực sợ là muốn xuống hàng cái ba, năm phần mười không giống nhau.

	Vạn Lý Bình Ba phù nghe vào phảng phất cùng Thủy hành cương khí có quan hệ, nhưng trên thực tế này phù chính là dùng cho trấn áp không gian rung động cũng phong khóa hư không tác dụng, thông thường tới nói chính là ở thời khắc mấu chốt phòng ngừa đối thủ chạy trốn, hay hoặc là trấn áp hư không rung chuyển sau khi vì phe mình võ giả bỏ chạy cung cấp tiện lợi.

	Cuối cùng một loại tên Huyền Cơ Vạn Hợp phù nghe vào tựa hồ rất là bất phàm, nhưng trên thực tế cái này vẻn vẹn chỉ là một loại công dụng rất là phổ biến ngũ giai trận phù, luận cùng chế tác độ khó, nó không chỉ có là ở cái này sáu loại ngũ giai mới phù ở trong, chính là tính cả Thương Hạ từ lâu nắm giữ năm loại cũ phù ở trong cũng thuộc về thấp nhất!

	Cứ việc hiện nay học viện Thông U vật tư tài nguyên đã phong phú rất nhiều, nhưng này cũng gần gần chỉ là đối lập với trước đây mà nói, bởi vậy, Thương Hạ ở bắt đầu mới phù chế tác thời điểm cũng là trước dễ sau khó.

	Bất quá Huyền Cơ Vạn Hợp phù chế tác đối với bây giờ Thương Hạ mà nói thực sự không có độ khó, hắn liên tục chế tác ba lần, mỗi một lần đều chế tác thành công, liền không lại tiếp tục chế tác.

	Loại thứ hai mới phù chế tác, hắn dựa theo kinh nghiệm lựa chọn chính là Sương Hỏa Hàn Yên phù.

	Này phù nếu là giao do cái khác ngũ giai Đại phù sư đến chế tác, e sợ độ khó là vô cùng cao, thậm chí ở cái này sáu loại mới phù ở trong độ khó đều là số một số hai.

	Có thể hết lần này tới lần khác đối với rất quen nắm giữ ngũ hành lý niệm Thương Hạ mà nói, chế phù quá trình ở trong khó khăn nhất nắm băng hỏa bổn nguyên cân bằng, trái lại thành hắn chắc chắn nhất chuyện.

	Đang lãng phí một tấm bùa sau khi, Thương Hạ lần thứ hai chế tạo thử cũng đã thành công, trước sau chế tác năm lần cũng thành phù ba tấm sau khi, Thương Hạ tự hỏi đã hoàn toàn nắm giữ loại này quan khiếu, toại đem sự chú ý chuyển đến xuống một đạo võ phù chế tác trên.

	Đạo thứ ba mới phù chế tác trên, Thương Hạ ở Thông Nguyên Phá Hư phù cùng Ngưng Cương Cố Thân phù trên do dự chốc lát, cuối cùng vẫn là lựa chọn trước tiên chế tạo thử người trước.

	Vốn cho là đã từng luyện thành ngũ hành bản mệnh Nguyên cương, đối với loại bỏ trận pháp cấm chế khá có tâm đắc, Thương Hạ ở tay chế tác Thông Nguyên Phá Hư phù thời điểm cũng tất nhiên thuận buồm xuôi gió.

	Nhưng mà hiện thực lại đối với Thương Hạ cũng không hữu hảo, cái này Thông Nguyên Phá Hư phù chế tác lên lại khá có khó khăn, cho dù lấy Thương Hạ hiện nay ở ngũ giai Đại phù sư ở trong đều được cho là đứng đầu chế phù thuật, lại ở chế tác này phù thời điểm liên tục tao ngộ thất bại hai lần.

	Điều này làm cho Thương Hạ không thể không dừng lại bút tu dưỡng mấy ngày, đi ngang qua nhiều lần phục bàn, đem này phù chế tác quá trình từ đầu tới đuôi thôi diễn mấy lần sau khi, bồi dưỡng đủ tinh thần Thương Hạ rốt cục lại lần nữa viết, lúc này mới ở lần thứ ba chế tạo thử này phù thời điểm rốt cục thành công.

	Nhưng mà này phù ở trong tay hắn chế thành trong nháy mắt, Thương Hạ liền cảm thấy vô cùng thất vọng.

	Quả nhiên không ngoài sở liệu của hắn, này phù ở loại bỏ trận pháp cấm chế trên hiệu quả tuy có, nhưng hiển nhiên cũng không có Thương Hạ dự liệu như vậy đột xuất, càng thêm không cách nào cùng hắn lấy ngũ hành bản mệnh cương khí diễn biến Ngũ Hành thần quang đánh đồng với nhau.

	Bất quá Ngũ Hành thần quang ít nhất trước mắt tới nói chính là Thương Hạ độc nhất thủ đoạn, đối với những võ giả khác mà nói, e sợ Thông Nguyên Phá Hư phù dĩ nhiên là bọn họ có thể tìm tới ít có vài loại đối với loại bỏ trận pháp cấm chế có hiệu quả đặc biệt thủ đoạn.

	Điều này làm cho Thương Hạ không khỏi bắt đầu sinh một loại đặt ra một loại mới ngũ giai phá trận phá cấm võ phù ý nghĩ.

	Nếu như có thể đem Ngũ Hành thần quang phá trận năng lực hóa nhập võ phù ở trong, đặt ra một loại mới võ phù đi ra, loại bỏ trận cấm hiệu quả e sợ còn mạnh hơn Thông Nguyên Phá Hư phù trên mấy lần.

	Cứ việc Thông Nguyên Phá Hư phù theo Thương Hạ rất là vô bổ, nhưng xuất phát từ mài giũa chế phù thuật mục đích, hắn vẫn là trước sau dùng bảy tấm võ phù hoàn thành ba đạo Thông Nguyên Phá Hư phù chế tác.

	Sau đó chính là Ngưng Cương Cố Thân phù chế tác, lúc này Thương Hạ trong tay ngũ giai lá bùa vẫn còn lại mười bảy trương.

	Này phù chế tác so với Thông Nguyên Phá Hư phù tới nói muốn đơn giản một ít, Thương Hạ chế tác này phù quá trình cũng có vẻ không có chút rung động nào, ba tấm thành phù cuối cùng dùng mất rồi sáu tấm bùa.

	Lúc này Thương Hạ chuẩn bị chế tạo thử sáu loại mới phù đã hoàn thành bốn loại, mà ngũ giai lá bùa cũng chỉ còn dư lại mười một tấm , ngược lại cũng cùng hắn vừa bắt đầu đánh giá không kém nhiều.

	Bất quá ở Thiên Mạc Lôi Cương phù cùng Vạn Lý Bình Ba phù trong lúc đó, Thương Hạ vẫn là lựa chọn đi đầu chế tác người trước.

	Lôi cương tuy rằng bạo liệt, nhưng đối với nắm giữ cường đại cương khí năng lực quản lý, mà lại bản thân đối với lôi điện lực lượng hiểu rõ cực sâu Thương Hạ mà nói, chế phù quá trình ở trong thất bại sau sản sinh nguy hiểm thì nhỏ hơn nhiều.

	Này phù chế tác quá trình ở trong quả nhiên gây ra động tĩnh rất lớn, nhưng trên thực tế nhưng chưa đối với Thương Hạ tạo thành quá to lớn gây trở ngại, cuối cùng kết quả giống nhau là dùng sáu tấm bùa chế thành ba tấm mới phù, cái này vẫn là hắn lần này ở chế tác quá trình ở trong vận may không tính quá tốt tình huống xuống.

	Cuối cùng còn lại Vạn Lý Bình Ba phù tuy rằng theo Thương Hạ chế tác độ khó rất là không thấp, có thể hắn hiện tại trong tay có năm tấm bùa, lường trước dùng để chế tạo thử cũng tận đủ rồi.

	Không ngờ này phù ở chế tác quá trình ở trong lại có chứa huyền cơ, Thương Hạ một cái sơ sẩy thậm chí liên tục hai lần chế tạo thử thất bại, thậm chí ngay cả thất bại nguyên do đều không có đầu mối chút nào.

	Điều này làm cho hắn không thể không tỉnh táo lại, dùng thời gian mấy ngày đến nhiều lần cân nhắc này phù chế tác quá trình, lúc này mới mơ hồ ý thức được có món đồ gì bị hắn cho quên!

	Lẽ nào là thần ý cảm giác?

	Này phù dùng một lát không chỉ trấn áp vạn dặm hư không rung chuyển, còn có thể đem một phiến khu vực hư không hoàn toàn phong tỏa, cấm chỉ hư không qua lại. . .

	Thương Hạ trong đầu bỗng nhiên linh quang lóe lên, hắn bỗng nhiên hiểu rõ ra: Lĩnh vực! Không, không đúng, là lĩnh vực mô hình!

	Cái này đạo võ phù bản chất thì đã chạm tới sức mạnh của "lĩnh vực".

	Này phù thật sự chỉ là một đạo ngũ giai võ phù, mà không phải lục giai?

	Thương Hạ đè xuống nghi ngờ trong lòng, lại trải qua tinh tế phỏng đoán sau khi, phát hiện này phù nếu muốn chế tác thành công, Phù sư bản thân liền cần đối với lĩnh vực bản chất có hiểu biết.

	Mà võ giả bắt đầu bước đầu tiếp xúc đến lĩnh vực bản chất, kỳ thực cũng không phải là cảnh giới võ đạo nhất định phải đạt đến tầng sáu mức độ, trên thực tế võ giả ở luyện hóa võ đạo bản mệnh cương khí, thậm chí đạt đến ngũ trọng thiên cảnh giới đại viên mãn sau khi, đan điền bản nguyên từ trên bản chất cũng đã nắm giữ lĩnh vực mô hình!

	Nói cách khác cái này một đạo võ phù trên bản chất xác thực là ngũ giai võ phù không thể nghi ngờ, nhưng chế phù người tự thân tu vị võ đạo nếu như không có đạt đến ngũ giai đại thành hoặc là cảnh giới đại viên mãn, đối với lĩnh vực mô hình có trên bản chất nhận thức, như vậy cái này một đạo võ phù hắn là dù như thế nào cũng chế không được.

	Đây là một đạo hiếm thấy đối với Phù sư có ở tu vị võ đạo cảnh giới trên yêu cầu hiếm thấy phù!

	Ở rốt cục làm rõ cái này một đạo võ phù bản chất sau khi, Thương Hạ lại lần nữa tay chế tác này phù, ở lại lần nữa trải qua một lần thất bại sau khi, hắn rốt cục ở lần thứ tư thành công hoàn thành này phù chế tác.

	Bất quá theo sát, hắn ở dùng cuối cùng một tấm bùa chế tác Vạn Lý Bình Ba phù thời điểm, lại lại một lần trải qua thất bại.
Kết chương.