Chương 583 : Chiến.
Hứa Chính Dương nếu biết Vô Ngân Tuyết Nguyên bên trong có 【 Thủy Tinh Băng Lan 】 loại này kéo dài tuổi thọ linh vật tồn tại, nói rõ hắn khẳng định là tới qua nơi này, đối với như thế nào tiến về 【 Thủy Tinh Băng Lan 】 sinh trưởng cũng hiểu rất rõ.

	Chu Dương đi theo hắn phía trên Tuyết Nguyên khi thì phi hành, khi thì đi bộ, tốc độ tiến lên mặc dù không nhanh, cũng rất tốt theo năm sáu đầu ngũ giai yêu thú lãnh địa biên giới bình an đi ngang qua, không có gây nên những này yêu thú chú ý.

	Nơi này liền hiện ra Tuyết Nguyên Yêu tộc cùng Đoạn Vân sơn mạch Yêu tộc hoàn toàn khác biệt ở chung thái độ.

	Tại Đoạn Vân sơn mạch bên trong, có Tiếp Thiên Phong bên trên các Đại Yêu Vương ước thúc dạy bảo, ngoại trừ cực thiểu số ngũ giai yêu thú sẽ lẫn nhau phi thường không hợp nhau, tương hỗ là cừu địch bên ngoài, đại đa số ngũ giai yêu thú, nhất là những cái kia cùng thuộc một cái Yêu Vương dưới trướng ngũ giai yêu thú, giữa lẫn nhau giao tình cũng không tệ.

	Những này ngũ giai yêu thú đồng dạng sẽ phân chia lãnh địa, nhưng là bọn chúng cũng sẽ không hoàn toàn cấm chỉ cái khác ngũ giai yêu thú tiến vào lãnh địa mình, có chút ăn cỏ tính yêu thú thậm chí còn có thể cho phép ăn thịt tính yêu thú tiến vào lãnh địa mình săn mồi những cái kia đê giai đồng tộc.

	Đồng thời một khi nào đó đầu ngũ giai yêu thú phát hiện có nhân loại tu sĩ tiến vào lãnh địa mình, lập tức sẽ căn cứ nhân loại tu sĩ thực lực tình huống phán đoán phải chăng yêu cầu viện binh, mà nó một khi phát ra tín hiệu cầu viện, chung quanh cái khác lãnh địa ngũ giai yêu thú đều sẽ lập tức đến đây cứu viện.

	Mà Tuyết Nguyên Yêu tộc lại không giống, Tuyết Nguyên Yêu tộc sinh hoạt tập tính, cùng Man Hoang tùng lâm yêu thú càng tiếp cận một chút, lẫn nhau đem lãnh địa coi như cực kỳ trọng yếu, nghiêm cấm cái khác cùng giai yêu thú, hoặc là hết thảy cùng nó thực lực tương cận tồn tại tiến vào lãnh địa mình.

	Nếu là có cùng chúng nó cùng giai tồn tại tiến vào nó lãnh địa, nó sẽ đem chi coi là cực kỳ nghiêm trọng khiêu khích, tính khí nóng nảy điểm sẽ trực tiếp liền phát động công kích.

	Đối với loại tình huống này, Vô Ngân Tuyết Nguyên phía trên những cái kia lục giai Yêu Vương nhóm không phải là không muốn cải biến, nhưng là bọn chúng nếm thử qua sau lại phát hiện căn bản là không có cách cải biến.

	Vô Ngân Tuyết Nguyên không phải Đoạn Vân sơn mạch, nơi này môi trường tự nhiên ác liệt rất nhiều, linh khí mức độ đậm đặc cũng không kịp Đoạn Vân sơn mạch, cao giai yêu thú nhóm chiếm cứ lãnh địa diện tích cần đạt tới Đoạn Vân sơn mạch cùng giai yêu thú mấy lần thậm chí mười mấy lần, mới có thể cung cấp mình cùng chủng tộc sinh tồn.

	Chiếm giữ bẩm thực mà biết lễ nghi, Tuyết Nguyên Yêu tộc liên tục cơm đều ăn không đủ no tình huống dưới, để bọn chúng làm "Lang hữu hươu cung" sự tình, hiển nhiên là không thực tế.

	Mà lại nơi này còn không phải bọn chúng Yêu tộc độc đại, đồng dạng sinh hoạt phía trên Tuyết Nguyên Băng dị nhân, thế lực so với chúng nó Tuyết Nguyên Yêu tộc còn muốn lớn.

	Chớ nói chi là bọn chúng nam bắc hai mặt cũng đều cùng Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới cùng Bắc Đình châu Tu Tiên Giới giáp giới, hai chỗ này tu sĩ nhân tộc, bao quát Băng dị nhân, cũng không biết nguyện ý lại xuất hiện một cái Đoạn Vân sơn mạch Yêu tộc.

	Đủ loại này nguyên nhân liền dẫn đến, Vô Ngân Tuyết Nguyên bên trên những cái kia lục giai Yêu Vương nhóm, nhiều nhất chỉ có thể thoáng ước thúc những cái kia cao giai yêu thú, để bọn chúng không muốn tự giết lẫn nhau.

	Bởi vì cái này nguyên nhân, Vô Ngân Tuyết Nguyên ngũ giai đám yêu thú sẽ rất ít đến lãnh địa biên giới đi, hai đầu ngũ giai yêu thú ở giữa lãnh địa khu vực biên giới, bình thường đều tồn tại một mảnh diện tích không nhỏ hoà hoãn khu vực.

	Hứa Chính Dương chính là lợi dụng điểm ấy, mang Chu Dương theo những này hoà hoãn khu vực xen kẽ mà qua, một đường thuận lợi xuyên qua vài đầu ngũ giai yêu thú lãnh địa cũng không từng bị phát hiện.

	Đây hết thảy nhìn rất đơn giản, nhưng Chu Dương lại biết, nhìn đơn giản hành động phía sau, là trải qua vô số lần nếm thử qua sau tổng kết ra kết quả.

	Cao giai yêu thú lãnh địa ở giữa có hoà hoãn khu vực, có lẽ rất nhiều tu sĩ đều biết, nhưng là như thế nào phân rõ hai đầu ngũ giai yêu thú lãnh địa biên giới, biết được ở đâu là hoà hoãn khu vực, lại là một kiện cần mạo hiểm thử đi thử lại dò xét quan sát vất vả sự tình.

	Chu Dương không tin ở xa Huyền Dương tiên tông Hứa Chính Dương, sẽ có cái kia thời gian tại cái này Tuyết Nguyên phía trên làm loại chuyện này.

	Cho nên đối phương hẳn là sớm theo những người khác trong tay đạt được kỹ càng địa đồ, sau đó làm theo y chang tự mình nếm thử qua một hai lần, xác định lộ tuyến an toàn sau, mới có thể dẫn hắn đi đường này.

	Còn như nói Hứa Chính Dương địa đồ là từ đâu mà đến, lại là như thế nào biết được Tuyết Nguyên chỗ sâu có "Thủy tinh Băng Lan" loại này kéo dài tuổi thọ linh vật tồn tại, vậy thì không phải là Chu Dương cần quan tâm sự tình.

	Chuyến này trên đường, Hứa Chính Dương cũng nói rõ với hắn tại sao mời hắn hỗ trợ mà không phải mời cái khác Huyền Dương tiên tông tu sĩ nguyên nhân.

	Ngoại trừ bởi vì mời hắn hỗ trợ không cần nợ nhân tình bên ngoài, một nguyên nhân khác cũng là bởi vì hắn "Càn Dương chân hỏa" thần thông tại đối phó 【  Băng Sương Lang Vương 】 thời điểm có thể đưa đến khắc chế hiệu quả, khắc chế 【  Băng Sương Lang Vương 】 hai loại thiên phú thần thông.

	Cứ như vậy, Chu Dương cùng Hứa Chính Dương hao tốn hơn một tháng thời gian sau, liền cơ hồ không có gặp được cái gì nguy hiểm đã tới mục đích, một mảnh rộng lớn tùng lá kim ngoài rừng.

	Nơi này nằm ở Vô Ngân Tuyết Nguyên mười mấy vạn dặm chỗ sâu, những cái kia trong rừng tùng lá kim cây tùng, đều là sinh trưởng mấy ngàn năm cổ lão cây tùng, mỗi một khỏa đều cao tới mấy chục trượng, thân cây so Thiết Mộc còn cứng rắn hơn.

	Nhưng là không có linh khí sinh sôi, những này cây tùng dù cho sinh trưởng trên vạn năm, cũng vẫn là phổ thông phàm mộc, không có khả năng biến thành linh mộc.

	"Bên trong vùng rừng rậm này còn có hai đầu ngũ giai Hùng yêu, bất quá Hùng yêu thường xuyên ngủ say, cho nên đàn sói nhiều khi sẽ thừa dịp bọn chúng ăn no ngủ say sau, xâm nhập lãnh địa của nó đi săn, nhưng này chỉ có thể là ngũ giai trở xuống Yêu Lang dẫn đội, không phải liền sẽ kích thích bừng tỉnh ngủ say Hùng yêu."

	"Chúng ta tiếp xuống liền phải chờ , chờ trong rừng rậm Hùng yêu ngủ say sau, đàn sói tiến vào trong rừng rậm đi săn thời điểm, cấp tốc giết vào trong sào huyệt, khi đó trong sào huyệt lực lượng thủ vệ chính là yếu kém nhất thời điểm."

	Lạnh thấu xương trong gió lạnh, Hứa Chính Dương chỉ vào nơi xa ép khắp tuyết đọng rừng tùng, trầm giọng nói ra kế hoạch của mình.

	Chu Dương nghe được hắn, lại là hơi nhíu nhíu mày, không khỏi hỏi: "Kia muốn chờ bao lâu? Nếu như muốn chờ thời gian rất lâu, vãn bối đề nghị hay là trực tiếp giết đi qua cho thỏa đáng, chỉ là một chút ba bốn giai Yêu Lang, nhiều lắm thì phí thêm chút công sức thôi, không ảnh hưởng được đại cục."

	Giữ lại Tiêu oánh một người tọa trấn xông huyền núi, hắn luôn luôn không yên lòng, cho nên có thể mau trở về, hắn không muốn kéo dài thêm thời gian.

	"Không được bao lâu, ngắn thì một tháng, lâu là hai ba một tháng, khẳng định là đủ rồi."

	Hứa Chính Dương lắc đầu, hiển nhiên là không đồng ý Chu Dương trực tiếp giết đi qua đề nghị.

	Không phải hắn không tin Chu Dương thực lực, mà là 【 Thủy Tinh Băng Lan 】 đối với hắn cực kỳ trọng yếu, nhất định phải một lần thành công, không phải đánh cỏ động rắn, 【  Băng Sương Lang Vương 】 rất có thể sẽ sớm dùng xong vật này.

	"Vậy thì chờ một chút đi."

	Chu Dương nhìn hắn một cái, không tiếp tục nhiều lời cái gì, xem như chấp nhận xuống tới.

	Sự thật quả nhiên như Hứa Chính Dương lời nói, đang bồi hắn đã chờ hơn một tháng sau, Chu Dương bên tai liền vang lên chói tai tiếng sói tru, kia là đàn sói bắt đầu đi săn tiến công tiếng kèn.

	"Đi, đi theo ta."

	Hứa Chính Dương hai mắt vừa mở, đột nhiên từ dưới đất đứng lên, cấp tốc đằng vân mà lên hướng về 【  Băng Sương Lang Vương 】 nghỉ lại Băng Giản hạp cốc bay đi.

	Chu Dương đi theo hắn phi hành hơn nửa canh giờ sau, trước mắt liền xuất hiện một đầu rộng chừng mấy ngàn trượng, dài không biết bao nhiêu dặm to lớn Băng Giản, Băng Giản dưới đáy cùng phía trên đất tuyết chênh lệch chừng mấy trăm trượng, phía dưới có phát đạt hang động hệ thống, đàn sói bình thường liền nghỉ lại tại những cái kia thủy dong trong động băng.

	Bất quá 【  Băng Sương Lang Vương 】 muốn thủ hộ gốc kia 【 Thủy Tinh Băng Lan 】, chỉ có thể nghỉ lại tại 【 Thủy Tinh Băng Lan 】 sinh trưởng Băng Giản sơn cốc bên trong.

	Hứa Chính Dương cùng Chu Dương khí thế hung hung, căn bản không có che dấu bất kỳ khí tức gì, tại bọn hắn tiến vào 【  Băng Sương Lang Vương 】 ngàn dặm phạm vi sau, liền đã bị Lang Vương cảm giác đến.

	Nhất thời, cảm giác được nguy hiểm Lang Vương, không chút do dự liền phát ra tiếng sói tru triệu tập tứ phương đàn sói hướng mình tụ tập.

	Bất quá những cái kia tiến về trong rừng rậm đi săn đàn sói đã rời đi quá xa, dù cho thu được tín hiệu sau lập tức hồi viên, không có hai ba canh giờ cũng không có khả năng đuổi tới.

	Như thế thời gian dài, đầy đủ Hứa Chính Dương cùng Chu Dương kết thúc chiến đấu.

	Ngàn dặm khoảng cách đối với bây giờ Chu Dương mà nói, một khắc đồng hồ liền đủ để đến, rất nhanh hắn ngay tại không trung nhìn thấy phía dưới Băng Giản bên trong đầu kia hình thể to lớn 【  Băng Sương Lang Vương 】.

	Đầu này yêu thú thân dài chừng hơn năm mươi trượng, đứng lên cao có mười bảy mười tám trượng, trên thân kia từng cây màu trắng bút lông sói, mọc ra ba bốn thước, cứng rắn như huyền thiết, rút ra một cây đến, thêm chút luyện chế liền có thể đạt được một kiện không tệ phi châm pháp khí.

	Tại bên cạnh, còn có một đầu hình thể so với nó nhỏ hơn ước chừng một phần ba "Băng Sương Cự Lang", kia là nó phối ngẫu, một đầu ngũ giai trung phẩm "Băng Sương Cự Lang" .

	Ngao ——

	Tiếng sói tru vang lên, nghênh đón Chu Dương cùng Hứa Chính Dương, là phô thiên cái địa băng gai cùng băng mâu.

	"Băng Sương Cự Lang" trưởng thành chính là yêu thú cấp ba, tam giai trung phẩm Băng hệ pháp thuật "Băng Mâu Thuật" là bọn chúng thích nhất sử dụng pháp thuật, đương đàn sói đồng thời xuất động thời điểm, phô thiên cái địa băng mâu như là mưa tên đồng dạng hướng về phía trước bắn chụm đi qua, rất dễ dàng liền có thể đem con mồi đính tại trên mặt tuyết , chờ đợi bọn chúng tiến lên thu hoạch.

	Cứ việc lúc này đàn sói có tiếp cận một nửa trưởng thành cự lang đều tiến về trong rừng tùng đi săn, nhưng là nghe theo Lang Vương hiệu triệu đến đây hộ giá trưởng thành "Băng Sương Cự Lang" số lượng cũng có hơn hai trăm đầu, trong đó càng có mười lăm con tứ giai Yêu Lang.

	Những này Yêu Lang đã sớm lấy Lang Vương làm trung tâm, ẩn phục tại Băng Giản hạp cốc trên dưới các nơi xó xỉnh bên trong, thân thể cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể.

	Lúc này thừa dịp Chu Dương cùng Hứa Chính Dương mới đến, liền nghe theo Lang Vương hiệu lệnh cùng một chỗ tập kích phát động thế công.

	Đối mặt phô thiên cái địa đánh tới băng trùy, băng mâu, Chu Dương nhiều loại phương pháp có thể bảo vệ mình, nhưng hắn lại lựa chọn nhìn như nguy hiểm nhất, kì thực an toàn nhất một loại phương thức, nhục thân ngạnh kháng!

	Chỉ gặp hắn quát khẽ một tiếng, trên thân bỗng nhiên mọc ra từng mảnh từng mảnh thanh kim sắc vảy rồng, hình thành một kiện bao trùm toàn thân liên thể lân giáp, che khuất trừ con mắt, miệng, lỗ tai bên ngoài tất cả bộ vị.

	Những cái kia băng trùy, băng mâu va chạm ở trên người hắn sau, ngoại trừ phát ra từng tiếng thanh thúy bẻ gãy vỡ nát thanh âm bên ngoài, căn bản là không có cách ở trên người hắn lưu lại nửa điểm vết thương.

	Chỉ có một ít tứ giai lang yêu công kích, có thể tại những cái kia thanh kim sắc trên vảy rồng mặt lưu lại một chút dấu vết, nhưng Chu Dương chỉ cần pháp lực nhất chuyển, những này dấu vết liền sẽ trong nháy mắt biến mất.

	Trái lại Hứa Chính Dương, mặc dù cũng ỷ vào một kiện ngũ giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí đỡ được những công kích này, pháp lực tiêu hao phương diện lại là so với hắn lớn hơn rất nhiều.

	Đây chính là thể tu đối lập với pháp tu ưu thế.

	Như Chu Dương dạng này nhục thân cường đại thể tu, có thể không lọt vào mắt miễn dịch bất luận cái gì tam giai pháp thuật công kích, đối với tuyệt đại bộ phận tứ giai pháp thuật cũng có thể làm được giảm miễn chín thành chín tổn thương.

	Điểm này, là Hứa Chính Dương dạng này thuần pháp tu vạn vạn làm không được.

	Phổ thông Kim Đan kỳ tu sĩ nhục thân cường độ cũng liền cùng yêu thú cấp ba không sai biệt lắm, nếu như không làm phòng ngự, tam giai pháp thuật cũng đủ để đối bọn hắn tạo thành khả quan tổn thương.

	Cho nên hơn một tháng trước, Chu Dương mới có thể nói chỉ là một chút tam giai, tứ giai yêu thú, số lượng lại nhiều cũng không đủ gây cho sợ hãi.

	Nhưng đàn sói công kích chỉ là đánh nghi binh, làm yểm hộ chi dụng, chân chính chủ công hay là 【  Băng Sương Lang Vương 】 cùng phối ngẫu.

	Tại Chu Dương cùng Hứa Chính Dương ứng đối những cái kia đánh nghi binh thời điểm, trong hạp cốc hai đầu cự lang đã đồng thời há miệng thét dài, phun ra hai khỏa từ cực hàn chi khí hình thành băng sương chi cầu đánh phía hai người.

	Ngay sau đó bóng trắng lóe lên, hai đầu cự lang đã rời đi Băng Giản hạp cốc, giống như hai đạo tia chớp màu trắng đồng dạng lao thẳng tới trên bầu trời hai nhân loại.

	Chu Dương lần này không còn dám lấy thân ngạnh kháng, tâm hắn niệm khẽ động, liền điều động "Càn Dương bảo châu" lực lượng phóng xuất ra "Càn Dương Thiên Hỏa Tráo" thần thông.

	Băng sương chi cầu đụng vào kim sắc hỏa diễm vòng bảo hộ bên trên, trong nháy mắt tán thành một cỗ màu xanh trắng cực hàn chi khí muốn đem vòng bảo hộ cùng bên trong Chu Dương đông cứng, nhưng ở chí cương chí dương "Càn Dương chân hỏa" đốt cháy dưới, cỗ này cực hàn chi khí rất nhanh liền như không có rễ chi thủy bị bốc hơi.

	Đúng lúc này, một con to lớn vuốt sói đột nhiên đập vào kim sắc hỏa diễm vòng bảo hộ bên trên, lúc này đem Chu Dương liên tục người mang vòng bảo hộ cho một chút đánh bay mấy trăm trượng.

	Sau đó không đợi hắn ổn định thân thể, lại là một con vuốt sói tiếp lấy đập tới, lần nữa đem hắn đánh bay ra ngoài.

	"Ngươi vẫn chưa đứt đúng không đúng không!"

	Chu Dương trong lòng giận dữ, bỗng nhiên chủ động triệt hồi vòng bảo hộ, sau đó nắm tay thành quyền, một quyền hung hăng nghênh hướng lần thứ ba đánh tới vuốt sói.

	Người khác chỉ có cao sáu thước, nắm đấm chỉ có nồi đất lớn, mà kia vuốt sói mở ra lại là so với sắt nồi còn lớn hơn, một cây ngón chân đều có hắn cánh tay thô.

	Nhưng là lần này quyền trảo tương giao kết quả, lại là song phương cùng một chỗ bay ngược ra ngoài, vuốt sói chủ nhân càng là phát ra "Ngao ô" một tiếng kêu đau.

	Chu Dương vậy" hừ hừ" phát ra rên lên một tiếng, nhưng hắn là nhân loại, nhân loại cùng yêu thú khác biệt chính là không biết đem thống khổ tuỳ tiện biểu hiện ra cho địch nhân trông thấy, dù cho đau tận xương cốt, ý chí nhân loại mạnh mẽ cũng sẽ nhịn xuống không phát một tiếng.

	Mà hắn một quyền chuyển về thế cục sau, lập tức ngồi yên vung lên, đem vài kiện pháp khí đều phóng thích ra ngoài, phát khởi phản kích.

	Cùng Chu Dương giao chiến chính là 【  Băng Sương Lang Vương 】 đầu kia phối ngẫu,

	Đầu này yêu thú thực lực so với Lang Vương tự nhiên là kém không chỉ một bậc, Chu Dương một khi khởi xướng phản công, "Thái Âm Trảm Phách Đao" cùng "Liệt Dương Phần Tâm Thương" hai kiện ngũ giai Thượng phẩm Pháp khí rất nhanh liền trên người nó lưu lại từng đạo dữ tợn vết thương.

	Chỉ là lang yêu hình thể quá lớn, chỉ cần không phải bộ vị yếu hại vết thương, trong thời gian ngắn đều không thể đối với nó hình thành trọng thương, càng phải không được mạng của nó.

	Ngao ~!

	Cùng Hứa Chính Dương giao chiến Lang Vương phát hiện phối ngẫu thụ thương sau, nhất thời phát ra phẫn nộ tiếng sói tru.

	Nhất thời, cái kia vốn là còn xa xa phóng thích pháp thuật phụ trợ công kích mười mấy đầu tứ giai "Băng Sương Cự Lang", cùng hơn hai trăm đầu tam giai "Băng Sương Cự Lang", bỗng nhiên đồng loạt há miệng thét dài, ngửa mặt lên trời phun ra ra một đạo là tinh thuần nhất băng sương cực hàn chi khí.

	Những này băng sương cực hàn chi khí phun ra ra ngoài sau, những cái kia "Băng Sương Cự Lang" nhất thời như là sương đánh quả cà, khí sắc một chút uể oải rất nhiều.

	Đối với chưa tới ngũ giai "Băng Sương Cự Lang" mà nói, loại này băng sương cực hàn chi khí liền tương đương với tu tiên giả tinh huyết, một khi có chỗ tiêu hao, rất khó trong khoảng thời gian ngắn bổ sung trở về, cho nên bọn chúng bình thường không đến sống chết trước mắt là không biết vận dụng.

	Nhưng là hiện tại Lang Vương có lệnh, bọn chúng chỉ có thể đem cái này coi là tính mệnh băng sương cực hàn chi khí phun ra mà ra, trợ giúp Lang Vương cùng Lang Hậu chiến thắng địch nhân.

	Chỉ gặp kia từng đạo băng sương cực hàn chi khí bị đàn sói phun ra ra sau, lập tức liền bị Lang Vương cùng Lang Hậu hấp thu vào thể nội, sau đó cái này hai đầu Yêu Lang pháp lực khí tức trong nháy mắt liền kịch liệt kéo lên.

	Kia Lang Vương đã là ngũ giai thượng phẩm yêu thú, khí tức kéo lên còn không rõ hiển, thân là ngũ giai trung phẩm yêu thú Lang Hậu, lại là tại những cái kia băng sương cực hàn chi khí trợ giúp dưới, khí tức trực tiếp nhảy lên tới cùng ngũ giai thượng phẩm yêu thú tương đương trình độ, mặc dù chỉ là loại kia yếu nhất ngũ giai thượng phẩm yêu thú.

	Cùng lúc đó, hai đầu cự lang trên thân đều là bạch quang lóe lên, cấp tốc mặc lên một kiện trong suốt như băng tinh băng sương hộ giáp.

	Kia băng sương hộ giáp lực phòng ngự có thể xưng biến thái, Chu Dương "Thái Âm Trảm Phách Đao" như thế sắc bén, trảm tại phía trên đều chỉ có thể lưu lại một đạo bất quá hơn một xích sâu vết đao, mà hộ giáp độ dày lại là tiếp cận ba thước!

	Nếu như chỉ là như vậy coi như bỏ qua, càng biến thái chính là, kia bị trường đao màu bạc phách trảm ra vết đao, tại trường đao rời đi về sau, chẳng mấy chốc sẽ theo Yêu Lang pháp lực phun trào khôi phục như lúc ban đầu.

	Cứ như vậy, Chu Dương ngược lại gặp được đàn sói trước đây gặp phải xấu hổ tình huống.

	Hắn không đánh tan được Yêu Lang phòng ngự, mà Yêu Lang lại có thể hoàn toàn buông tay buông chân hướng hắn toàn lực phát động công kích.

	"Khó trách Hứa Chính Dương không tìm những người khác, nhất định phải tới tìm ta hỗ trợ, Lang Vương cùng Lang Hậu có một chiêu này mang theo, hắn chính là tìm đến một cái Kim Đan chín tầng tu sĩ, hơn phân nửa cũng khó đánh vỡ tầng này băng sương hộ giáp."

	Chu Dương trong lòng thầm giật mình, thần sắc trên mặt cũng một chút ngưng trọng rất nhiều.

	A!

	Hắn sắc mặt ngưng trọng quát khẽ một tiếng, pháp lực rót vào thể nội "Càn Dương bảo châu" bên trong, trong nháy mắt sử xuất cường hóa bản "Càn Dương chân hỏa" .

	Tiếp lấy tay hắn vung lên, ngọn lửa màu vàng liền phân biệt rơi xuống "Liệt Dương Phần Tâm Thương" cùng "Càn Dương kim tháp" cái này hai kiện pháp khí bên trên, lấy pháp khí làm vật trung gian công về phía Lang Hậu.

	Thậm chí, bản thân hắn cũng là toàn thân tắm rửa lấy ngọn lửa màu vàng óng, hoành không huy quyền nhào về phía Lang Hậu, đúng là muốn cùng ngũ giai thượng phẩm yêu thú tiến hành cận chiến!

	Hàn băng cùng liệt diễm va chạm, rất nhanh liền có kết quả.

	"Càn Dương chân hỏa" chí cương chí dương, trải qua "Càn Dương bảo châu" cường hóa sau hỏa diễm càng là uy không thể đỡ.

	"Liệt Dương Phần Tâm Thương" tại kim sắc hỏa diễm gia trì dưới, cuối cùng phá bỏ Lang Hậu trên thân kia dày ba thước băng sương hộ giáp, tại trên thân chọc ra một cái to bằng miệng chén vết thương, đầu thương phía trên bám vào kim sắc hỏa diễm cùng cực dương chi lực, càng là như là ruồi bâu lấy mật, cực lực hướng về Lang Hậu thể nội thẩm thấu phá hư.

	Sau đó "Càn Dương kim tháp" hoành không mà đến, giống như một con thiết chùy đồng dạng nện ở "Liệt Dương Phần Tâm Thương" đuôi thương bên trên, đem cái này dài đến một trượng bảy thước trường thương như là cái đinh đồng dạng đánh vào Lang Hậu thể nội một trượng có thừa, đầu thương đâm thật sâu vào Lang Hậu ổ bụng bên trong.

	Ngao ~!

	Bị thương Lang Hậu phát ra thê lương tiếng hét thảm, sau đó không để ý còn cắm ở trên người trường thương, mắt sói bên trong sát ý phun trào điên cuồng nhào về phía Chu Dương.

	Rất nhanh, theo cùng Chu Dương sát người vật lộn giao thủ, ngọn lửa màu vàng liền lần nữa để nó thường đến quả đắng.

	Tại kim sắc hỏa diễm đốt cháy phía dưới, trên người nó tầng kia không thể phá vỡ băng sương hộ giáp, mắt trần có thể thấy cấp tốc mờ nhạt.

	"Nghiệt súc, chịu chết đi!"

	Chu Dương nghiêm nghị hét lớn, cường thế phát khởi phản công.

	Đồng thời lần này vì phòng ngừa Lang Hậu lại từ đàn sói nơi đó mượn lực, hắn nhoáng một cái trong tay Linh Thú Hoàn, đem đã tấn thăng trở thành tứ giai thượng phẩm yêu thú "Kim Sí Lôi Ưng" cũng phóng xuất đi quấy rối công kích những cái kia Yêu Lang.

	Thành thục kỳ "Kim Sí Lôi Ưng", chẳng những nắm giữ lấy cường đại lôi đình pháp thuật thần thông, còn nắm giữ "Lôi Độn Thuật" loại này có thể so với thuấn di cường đại độn thuật, dù cho tứ giai lang yêu số lượng là nó mười mấy lần, Chu Dương cũng căn bản không cần lo lắng an toàn của nó vấn đề.

	Quả nhiên, "Kim Sí Lôi Ưng" được thả ra sau, cũng không bởi vì địch nhân số lượng đông đảo mà e ngại, ngược lại tràn ngập hưng phấn vỗ cánh phát ra to rõ tiếng ưng gáy, chủ động nhào về phía đàn sói.

	Ưng kích đàn sói.

	Như tại bình thường, Chu Dương khả thi còn có hào hứng hảo hảo nhìn một chút cái này màn trò hay.

	Nhưng bây giờ, hắn lại chỉ có thể toàn lực ứng phó hướng kia Lang Hậu điên cuồng khuynh tiết hỏa lực.

	Không phải do hắn không như thế, bởi vì Hứa Chính Dương bên kia đã bị Lang Vương áp chế quá hung ác, hoàn toàn đã rơi vào hạ phong bên trong.

	Hắn nếu là không nhanh chóng giải quyết hết Lang Hậu đi hỗ trợ, Hứa Chính Dương đoán chừng chỉ có thể chạy trước, đến lúc đó bọn hắn hành động lần này liền hoàn toàn thất bại.

	Tuy nói dù cho thất bại, Chu Dương cũng không cần gánh trách, nhưng là bôn ba hai trăm vạn dặm lại cuối cùng một chuyến tay không, kết quả này hắn cũng có chút không thể tiếp nhận.

	Lúc này, Lang Hậu đã bị hắn lúc trước một thương kia trọng thương, lúc này băng sương hộ giáp lại bị hắn khắc chế, cũng là bại cục đã định, lại khó vãn hồi.

	Hiện tại tình huống này, liền nhìn Lang Hậu cùng Hứa Chính Dương ai trước chống đỡ không nổi, phương nào trước nhịn không được, bại vong chính là phương nào.

	Như thế đi qua gần nửa canh giờ sau, cuối cùng vẫn là Lang Hậu trước một bước bại lui, bị Chu Dương một đao chặt đứt một con sói chân sau, rú thảm lấy chạy về phía Lang Vương tìm kiếm viện trợ.

	Lang Vương hiển nhiên không thể ngồi xem Lang Hậu bị Chu Dương chém giết, chỉ có thể ở đối phó Hứa Chính Dương sau khi, rút ra một phần lực lượng đến giúp đỡ Lang Hậu.

	Nhưng là có Chu Dương nhúng tay, trên người nó món kia băng sương hộ giáp cũng rất nhanh bắt đầu tan rã.

	Dạng này lại tiếp tục chiến hai khắc đồng hồ sau, Lang Vương liền bỗng nhiên một tiếng sói tru, phát ra rút lui tín hiệu.

	Nhất thời, bị thương nặng Lang Hậu đầu tiên liền rút lui chiến trường, một chút trốn vào Băng Giản ở trong những cái kia tĩnh mịch trong động băng, sau đó những cái kia vây công "Kim Sí Lôi Ưng" Yêu Lang cũng nhao nhao dừng lại công kích, đều tự tìm tìm gần nhất băng động chui vào.

	Chu Dương gặp đây, nhướng mày, liền muốn chào hỏi Hứa Chính Dương lưu lại Lang Vương.

	Nhưng Hứa Chính Dương trông thấy loại tình huống này, lại là trước một bước hô: "Thả nó đi, mục tiêu của chúng ta là 【 Thủy Tinh Băng Lan 】!"

	Nói xong bản thân đã trước một bước nhào về phía Lang Vương lúc trước chỗ Băng Giản sơn cốc, tựa hồ sợ Lang Vương rút lui trước hủy đi món linh vật đó.

	Thiếu đi hắn hỗ trợ, Chu Dương không có một người nắm chắc lưu lại Lang Vương, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem nhảy xuống Băng Giản, biến mất tại một hang băng bên trong.

	"Đáng tiếc!"

	Trên bầu trời, Chu Dương lắc đầu khẽ than thở một tiếng, mặt mũi tràn đầy đáng tiếc đem còn chưa đã ngứa "Kim Sí Lôi Ưng" thu hồi Linh Thú Hoàn bên trong, liền theo rơi về phía cái kia Băng Giản sơn cốc.

	【  Băng Sương Lang Vương 】 là ngũ giai thượng phẩm yêu thú, nếu là có thể đánh giết kẻ này, bằng hắn trong trận chiến này xuất lực trình độ, hoàn toàn có thể lưu lại trân quý nhất yêu đan cùng yêu hồn, như thế chuyến này cũng không tính là không thu hoạch được gì.

	Đáng tiếc Hứa Chính Dương cũng không nguyện ý cùng liều mình, hắn cũng chỉ có thể không làm gì được.

	Đương nhiên hắn cũng sẽ không bởi vậy chỉ trích Hứa Chính Dương cái gì, đứng tại Hứa Chính Dương góc độ, làm ra loại này lựa chọn không thể nghi ngờ là thích hợp nhất.

	 bản thân liền là vì kéo dài thọ nguyên mới đến cướp đoạt 【 Thủy Tinh Băng Lan 】, bây giờ có thể viên mãn đạt thành mục tiêu tình huống dưới, đương nhiên không nguyện ý bốc lên nguy hiểm tính mạng đi chém giết Lang Vương.

	Dồn ép đến nóng nảy, vạn nhất Lang Vương cho bọn hắn đến cái tự bạo yêu đan, ai cũng không có nắm chắc nhất định có thể sống sót.

	Băng Giản sơn cốc bên trong, Hứa Chính Dương đã bắt đầu ngắt lấy gốc kia 【 Thủy Tinh Băng Lan 】.

	Cái này gốc kéo dài tuổi thọ linh vật sinh trưởng tại trong sơn cốc một khối to lớn "Băng Tinh Huyền Ngọc" phía trên, gốc rễ thật sâu ôm nhập "Băng Tinh Huyền Ngọc" bên trong, Hứa Chính Dương nếu muốn ở không thương tổn đến linh vật tình huống dưới đem nó toàn bộ cần toàn bộ ngắt lấy ra, cũng là cần bỏ phí một phen công phu mới được.

	Chính là bởi vì dạng này, hắn lúc trước mới muốn cùng Chu Dương trước đánh bại Lang Vương Lang Hậu, mà không phải để Chu Dương giúp hắn cuốn lấy hai đầu Yêu Lang, một mình đến hái linh vật.

	"Chu đạo hữu, Hứa mỗ mục tiêu chỉ là cái này 【 Thủy Tinh Băng Lan 】, nơi này cái khác linh vật đều thuộc về ngươi, nghĩ đến hai đầu ngũ giai yêu thú sào huyệt, không phải chỉ cái này 【 Thủy Tinh Băng Lan 】 một loại linh vật mới là."

	Đại khái cũng là cảm thấy để cho Chu Dương một chuyến tay không không thích hợp, Hứa Chính Dương nhìn thấy hắn xuống tới sau chỉ là nhìn xem mình hái 【 Thủy Tinh Băng Lan 】, không khỏi hướng hắn áy náy cười một tiếng, nói ra đền bù phương án.

	"Vậy vãn bối cũng không cùng tiền bối khách khí."

	Chu Dương suy nghĩ một chút, liền cười đồng ý.

	Ngay tại lúc hắn chuẩn bị tại phụ cận tìm một chút cái khác linh vật thời điểm, bỗng nhiên sắc mặt ngưng tụ, tựa như phát hiện cái gì, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng hướng phía Băng Giản bên trong nơi nào đó nghiêm nghị quát: "Ai ở nơi đó dòm dò xét? Cút ra đây!"

	Lời còn chưa dứt, một viên hỏa cầu đã bị hắn vung tay áo quăng tới.
Kết chương.