Chương 175: A... Thanh xuân! 

Trở lại ký túc xá.

Vương Đằng sống lưng thẳng, khóe miệng cũng lộ ra một chút đường cong, hắn điều ra giao diện thuộc tính.

【 ngộ tính 】: Linh cảnh (16/100)

【 tinh thần 】: Linh cảnh (5. 8/100)

Đầu tiên là ngộ tính cùng tinh thần thuộc tính, dựa theo mười so với một chuyển đổi tỉ lệ, phân biệt thêm 1 điểm cùng 0.8 điểm.

Sau đó Sơ cấp Thổ hệ thiên phú đã biến thành Trung cấp Thổ hệ thiên phú, Vương Đằng cẩn thận cảm thụ một chút, đối với thiên địa ở giữa Thổ hệ Nguyên Lực quả nhiên càng thêm thân hòa.

Trừ cái đó ra, Thổ hệ Nguyên Lực cũng thêm 12 điểm.

Thổ hệ Nguyên Lực: 125/1000(Tam tinh)

Bây giờ Vương Đằng Thổ hệ Nguyên Lực đã là Tam tinh trình độ, mà muốn tấn thăng Tứ tinh, cần 1000 điểm Thổ hệ Nguyên Lực.

Bất quá Hoàng Hải trường quân đội thiên tài nhiều như vậy, mọi người nhiều giao lưu trao đổi, khẳng định rất nhanh liền có thể thăng lên nha.

Vương Đằng đối với hôm nay kết quả này rất là hài lòng, ngồi xếp bằng trên giường bắt đầu tu luyện, về phần trên giường khối đậu hũ, có thể không động vẫn là không nên động nó... Quá khó!

Buổi chiều huấn luyện quân sự tiếp tục.

Vương Đằng hưởng thụ được tất cả tân sinh chú mục lễ, hắn đánh bại năm hai chuyện phát sinh dấu vết đã truyền khắp tất cả tân sinh.

Có người ao ước đố kị có chi, cũng có người sùng bái hô to trâu bò.

Huấn luyện viên còn chưa tới, mọi người không khỏi thấp giọng nghị luận.

Vương Đằng bạn học bên cạnh cũng là nhịn không được đụng lên đến hỏi bảy hỏi tám.

Hầu Bình Lượng càng là làm quái, cầm bình nước làm microphone, hỏi: "Đằng ca, ta đến phỏng vấn một chút, xin hỏi đánh bại học trưởng năm hai có gì cảm tưởng?"

"Cảm tưởng chính là... Quá yếu!" Vương Đằng trang bức nói.

"A..." Lữ Thư mấy người mặt mũi tràn đầy khinh bỉ, không chút nào nể tình vạch trần hắn: "Chúng ta đều biết, ngươi thế nhưng là thật vất vả mới đánh bại cái kia học trưởng năm hai, bất quá dù là như thế, cũng rất lợi hại."

Vương Đằng cũng không thèm để ý, cười hì hì cùng đám người hoà mình.

Trong lòng của hắn lại là trong bụng nở hoa, âm thầm bội phục mình diễn kỹ.

Sách, không sai biệt lắm có thể cầm Oscar!

"Huấn luyện viên đến rồi!" Cũng không biết ai hô một tiếng, tất cả thanh âm lập tức biến mất, đám người bằng nhanh nhất tốc độ lập đội ngũ.

"Tất cả mọi người rất nhàn nha." Đỗ Trì đi đến trước phương trận lớp chiến tranh 1, vui tươi hớn hở nói.

Dược hoàn!

Quả nhiên sau một khắc, đỗ mặt ao sắc lạnh lẽo: "Đã rảnh rỗi như vậy, vậy liền trước cho ta vòng quanh thao trường chạy năm vòng, nóng người."

"A!" Mọi người sắc mặt phát khổ, vừa mới bắt đầu liền chạy năm vòng, buổi chiều còn thế nào qua a.

"A cái gì a, chạy!" Đỗ Trì không lưu tình chút nào, lạnh lùng nói.

Mọi người thấy huấn luyện viên sắc mặt, trong lòng lộp bộp một chút, nào còn dám cò kè mặc cả, lập tức vòng quanh thao trường chạy.

Các lớp khác cũng giống như thế.

Trong lúc nhất thời trên thao trường nhiều một đám thanh niên nhiệt huyết rơi mồ hôi.

A... Thanh xuân!

...

Sáu giờ, những học sinh mới kéo lấy mỏi mệt thân thể, giống như là gặp đối đãi không phải người, khuôn mặt chết lặng, cái xác không hồn đi vào nhà ăn.

"Tê, chân của ta, huấn luyện viên cũng quá ác!"

"Chịu đựng đi, chẳng lẽ còn có thể cùng huấn luyện viên ngạnh cương hay sao."

"Trên chân giống như mài ra bọt nước."

"Ta nghe nói di mụ khăn dùng rất tốt, chờ đợi mua mấy bọc về đi thử một chút."

"Cùng đi cùng đi."

Mấy cái tân sinh chính đàm luận, chợt thấy một người từ bên cạnh đi qua, cái kia nhẹ nhõm tư thái, cái kia tùy ý bộ pháp, thật là khiến người ta muốn... Đánh hắn a!

"Vương Đằng!"

"Ai, Võ Giả thể chất so với chúng ta muốn tốt rất nhiều, điểm ấy huấn luyện quân sự lượng đối với hắn căn bản là không có bao nhiêu tác dụng."

Vương Đằng bên cạnh Hầu Bình Lượng mấy người cũng là các loại ao ước đố kị.

"Đằng ca, ngươi đây cũng quá thoải mái đi, chúng ta mệt gần chết, ngươi lại cùng người không việc gì đồng dạng." Hầu Bình Lượng nói.

"Đây chính là Võ Đồ cùng Võ Giả chênh lệch, các huấn luyện viên huấn luyện hoàn toàn là nhằm vào Võ Đồ, đối với Võ Giả đến nói tự nhiên không có tác dụng quá lớn." Lữ Thư đẩy kính mắt nói.

"Bất quá nói cho cùng, huấn luyện quân sự chỉ là vì bồi dưỡng tân sinh tính kỷ luật, tu luyện vẫn còn là tiếp theo, chân chính tu hành muốn chờ huấn luyện quân sự về sau mới bắt đầu." Tống Thúc Hàng nói.

"Chỉ cần dùng khoa học phương pháp đến huấn luyện, huấn luyện quân sự cũng bất quá là chuyện nhỏ a." Bách Lý Thanh Phong một mặt bình tĩnh.

"Lại nói Thanh Phong, ngươi phương pháp kia thật có hiệu quả sao? Ta vừa vặn giống nhìn thấy bụng chân ngươi run lên." Lữ Thư bỗng nhiên sâu kín nói.

"..." Bách Lý Thanh Phong.

Mẹ nó nhân gian không sách* a huynh đắc!
(*Nhân sinh đã như thế gian nan, có một số việc cũng không cần vạch trần)

Vương Đằng bật cười lắc đầu, cái này huấn luyện quân sự đối với hắn mà nói xác thực tựa như đi cái đi ngang qua sân khấu, cũng không có gì khó khăn.

Mấy người lấy cơm, ngồi vây quanh một bàn, ăn như hổ đói bắt đầu ăn.

Không chỉ đám bọn hắn này tấm đức hạnh, những học sinh mới khác cũng giống như vậy, toàn bộ buổi chiều huấn luyện xuống tới, tất cả mọi người đã sớm vừa mệt vừa đói, hiện tại biện pháp tốt nhất chính là ăn, ăn uống thả cửa, đem tiêu hao năng lượng bù lại, dạng này ngày mai mới có sức lực tiếp tục huấn luyện.

Vương Đằng mấy người đang lúc ăn cơm, một thân ảnh đi tới, ở bên cạnh ngồi xuống, cười nói:

"Vương Đằng học đệ, tự giới thiệu dưới, ta là sinh viên năm hai Chu Côn, ban đêm huấn luyện quân sự xong, võ lôi bên trên so với một trận, như thế nào?"

Vương Đằng sửng sốt một chút, nuốt xuống miệng bên trong thịt, nhẹ gật đầu: "A, có thể, chuẩn bị kỹ càng học phần là được."

Chu Côn da mặt co quắp một trận, này tấm ngữ khí thật đúng là muốn ăn đòn a, giống như hắn nhất định sẽ thua giống như.

Bất quá hắn không nói thêm gì, chỉ là gật đầu nói: "Không có vấn đề, vậy ta sẽ không quấy rầy các ngươi ăn cơm, ban đêm ta tại võ lôi chờ ngươi."

Người này cũng là dứt khoát, định ra xong việc, cũng không kéo dài, lập tức đứng dậy liền đi.

"Vị học trưởng này thoạt nhìn so với giữa trưa cái kia Vi Hoa còn khó đối phó, Đằng ca ngươi có nắm chắc không?" Lữ Thư hỏi.

"Ách... Ta hết sức đi." Vương Đằng có chút không biết trả lời thế nào, cũng không thể nói sự tình một chiêu giây đi.

"Bất quá Lữ Thư ngươi là thế nào nhìn ra vị học trưởng này khó đối phó hơn ?" Tống Thúc Hàng hỏi.

"Không phải khó đối phó hơn, chẳng lẽ là đặc biệt chạy tới đưa học phần sao?" Lữ Thư kinh ngạc nhìn xem Tống Thúc Hàng, phảng phất đang hỏi ngươi làm sao lại hỏi ra vấn đề ngốc như vậy.

Vương Đằng cùng Bách Lý Thanh Phong cũng là hướng hắn nhìn, ánh mắt kia phảng phất yêu mến thiểu năng.

"..." Tống Thúc Hàng cảm giác trên mặt nóng lên, kém chút che mặt mà chạy.

Lữ Thư, ngươi quá độc!

Ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập.

Tống Thúc Hàng hung dữ trừng Lữ Thư một chút.

Cơm nước xong xuôi, những học sinh mới lần nữa tập hợp.

Ban đêm còn có cái khác hoạt động cùng huấn luyện, bất quá cường độ không có ban ngày lớn như vậy, đại thể đá đá bước đi nghiêm, luyện một chút đội hình, sau đó tìm dưới bóng cây, liền đạo ánh đèn trường học mờ nhạt, hát quân ca so người nào giọng lớn.

Đợi đến huấn luyện quân sự kết thúc, mọi người hội tụ thao trường, Vương Đằng cùng sinh viên năm hai Chu Côn đấu võ tin tức không biết tại sao lại truyền ra.

Mặc dù kinh lịch một ngày huấn luyện, tất cả mọi người rất mệt mỏi, nhưng là lúc này từng cái tinh thần phấn khởi, cũng giống như điên cuồng.

"Các ngươi nói lần này đấu võ ai sẽ thắng?"

"Ta cảm thấy khẳng định là học trưởng năm hai thắng, giữa trưa trận kia giao đấu, Vương Đằng thực lực phỏng chừng bị thăm dò, đêm nay người học trưởng này nhất định là có nắm chắc mới có thể xuất thủ."

"Quả thật có chút vô căn cứ, bất quá ta vẫn là hi vọng Vương Đằng có thể thắng."

"Không sai không sai, bên trong sinh viên năm nhất chúng ta thật vất vả ra một người có thể cùng sinh viên năm hai chống lại, nhiều chống đỡ mấy trận đấu võ, nói ra chúng ta cũng có mặt mũi a "

...
Kết chương.