Chương 51 : "Thần bài" Dwayne.
Texas Poker hạch tâm quy tắc rất đơn giản, chính là dùng chính mình hai lá bài tẩy cùng năm tấm công cộng bài tùy tiện lấy ba tổ hợp, ai lớn, ai liền thắng, mà công cộng bài chia làm ba vòng phát, vòng thứ nhất ba tấm, vòng thứ hai một tấm, vòng thứ ba một tấm, mỗi một vòng đều có thể "cược", "theo", "tố", thẳng đến không người lại thêm, hoặc là chỉ còn một người không có bỏ bài.

	Klein vuốt ve trong tay chip đánh bạc, xem bói ra trong vài ván tiếp, chính mình sẽ có tương đối may mắn thời khắc, nhưng cụ thể là ván nào, hắn liền thấy không rõ lắm, dù sao đây chỉ là một đơn giản mà nhanh chóng xem bói, hiệu quả không phải tốt như vậy.

	Dùng loại phương thức này cùng người bình thường, kẻ thấp danh sách chơi, chỉ cần tìm đúng sách lược, không thành vấn đề, nhưng đối phó Bán Thần khẳng định là không được, ngay cả nghĩ thắng kẻ trung danh sách, đều tương đối khó. . . Chẳng lẽ mỗi chơi một ván, đều muốn nhắm mắt dưỡng thần, làm một lần hoàn chỉnh "Mộng cảnh xem bói" ? Ha ha, cứ như vậy, Dwayne. Dantes nói không chừng sẽ có "Ngủ say đổ thần" loại này biệt hiệu. . . Klein âm thầm cảm thán, tiếp tục trước đó xem xong liền bỏ bài phong cách —— trước mắt hắn lấy phân biệt thua một small blind cùng một big blind (cũng chính là một phần hai ante cùng một ante, mà lần này ván bài ante là 1 bảng), tại đến phiên mình hai lượt. (ante: chip ban đầu bỏ ra)

	Lúc này, Klein chú ý tới một việc, Ciunas. Kolg vị này quân tình cửu xử phó xử trưởng tại này một phen bên trong, bại bởi Emilius thượng tướng 20 bảng.

	"Hối lộ" thành công. . . Emilius thượng tướng hẳn là nhìn ra được Ciunas sử dụng "Hủ hóa Nam tước" lực lượng, nhưng lại chưa hẳn biết vị này quân tình cửu xử phó xử trưởng là Bán Thần. . . Ván tiếp theo, hắc, khẳng định chơi rất vui. . . Klein tinh thần phấn chấn, tại người hầu đem hai lá bài tẩy mới đưa đến trước mặt hắn sau, lại không có bẻ lên một góc, xác nhận mặt bài, trực tiếp đem trong tay vuốt ve viên kia kim loại chip đánh bạc đè đến bài tẩy bên trên, bày ra một bộ không nhìn bài "theo" tới cùng tư thế.

	Liên tục hai người bỏ bài sau, khí chất nghiêm túc cứng nhắc Emilius. Levitt tùy ý nhìn xuống bài tẩy, đếm ra giá trị 5 bảng chip đánh bạc, ném vào cái bàn trung ương, không ngạc nhiên chút nào làm "tố".

	Lại là một người bỏ bài, Macht nghị viên "theo" 5 bảng, ngay sau đó, rất có ngạnh hán hương vị Ciunas. Kolg lần nữa "tố", quăng tổng cộng 20 bảng chip đánh bạc ra.

	Calvin thượng tá lại xác nhận lá bài tẩy của mình, biểu thị "theo".

	Còn lại vị kia bỏ bài sau, Dwayne. Dantes không đếm cụ thể, nắm lên một phen chip đánh bạc, ném ra ngoài.

	"20 bảng, theo." Phụ trách đếm chip đánh bạc người hầu chỉ là nhìn thoáng qua liền chuẩn xác nói.

	"Ta còn tưởng rằng có 50 bảng, xem ra còn chưa quen thuộc loại này chip đánh bạc a." Thái dương hoa râm khí chất xuất chúng Dwayne. Dantes bật cười nói.

	Bất quá, hắn không có thật bổ sung còn lại 30 bảng.

	Lúc này tất cả mọi người đã tỏ thái độ, lại một lần đến phiên Emilius. Levitt.

	Vị này hải quân thượng tướng cũng không nhìn người còn lại một mắt, cầm lên 5 phiến 10 bảng chip đánh bạc, ném ra ngoài:

	"Lại thêm."

	Hắn không có một chút ba động tâm tình, liền phảng phất đang nói đến một ly hồng trà, nhưng kia khó nói nên lời uy nghiêm cùng một tấm công cộng bài đều chưa nhìn thấy liền liên tục "tố" hành vi, làm cho cả bàn đánh bài bầu không khí đều trở nên có chút ngưng kết.

	Loại tình huống này thường thường mang ý nghĩa Emilius thượng tướng bài tẩy cực tốt, hay là một đôi A, hay là một đôi K, hoặc là A thêm K.

	Macht nghị viên quyết định bỏ bài, Ciunas. Kolg sờ lên chính mình sống mũi cao, dùng xanh sẫm gần đen con ngươi nhìn chung quanh một chút nói:

	"Theo."

	Calvin thượng tá lại một lần xác nhận lên chính mình bài tẩy, do dự tầm mười giây sau lựa chọn bỏ bài.

	Dwayne. Dantes sờ lên đặt ở hai lá bài tẩy bên trên kim loại chip đánh bạc, lộ ra một nụ cười nói:

	"Theo."

	Trải qua một vòng này tỏ thái độ, ván bài người chơi chỉ còn lại ba người, sau đó, phụ trách chia bài người hầu đem ba tấm công cộng bài theo thứ tự đưa đến cái bàn trung ương trải ra:

	"Bích 2, cơ 9, bích K."

	Đầu tiên cược chính là Emilius. Levitt thượng tướng, thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước, lấy một loại cực có lực áp bách tư thế nói:

	"50 bảng."

	Hắn trực tiếp liền từ 1 bảng ante thêm đến 50 bảng!

	Macht nghị viên, Calvin thượng tá đám người, dù là không có tham dự ván bài, giờ khắc này cũng mạc danh có chút ngạt thở cảm giác.

	". . ." Ciunas. Kolg thân thể hơi có run rẩy, nhưng cuối cùng vẫn là nắm 50 bảng chip đánh bạc ném ra.

	Dwayne. Dantes liếc vị này quân tình cửu xử phó xử trưởng một mắt, lại hoàn toàn không có cảm nhận được áp lực cười nói:

	"Theo."

	Nghe được câu này, Calvin thượng tá nghiêng qua đầu, đối mắt lam sâu thẳm giống như ban đêm hồ nước Dwayne. Dantes gật đầu, biểu thị tán thành.

	Hắn thấy, đối một vị mục đích là thua tiền người mà nói, Emilius thượng tướng khí thế áp bách sẽ không có bất cứ tác dụng gì.

	Lúc này, áo gi lê đỏ người hầu phát ra tấm thứ tư công cộng bài:

	"Bích 9."

	Mặt bài xuất hiện ba tấm bích, thùng xác suất một chút biến lớn, nhưng Emilius thượng tướng vẫn không có một điểm do dự, bình tĩnh đẩy ra một xấp chip đánh bạc:

	"100 bảng."

	Ciunas. Kolg ngón tay tại lá bài tẩy của mình bên trên liên tục gõ mấy cái, có vẻ không quá có tự tin, nhưng cuối cùng, hắn vẫn là lựa chọn theo.

	Dwayne. Dantes lại nhìn vị này thiếu tướng phó xử trưởng một mắt, duy trì nụ cười ấm áp nói:

	"Theo."

	Hắn đến hiện tại mới thôi, cũng không nhìn qua lá bài tẩy của mình, khiến Calvin thượng tá hơi có vẻ lo lắng, cho rằng dạng này biểu diễn thật là quá mức, chính là một bộ đưa tiền tư thái, phong cách tương đối bảo thủ Emilius thượng tướng chưa chắc sẽ tiếp nhận.

	Lúc này, áo gi lê đỏ người hầu phát ra thứ năm trương công cộng bài:

	"Chuồn 2."

	Kể từ đó, toàn bộ công cộng bài triệt để thành hình:

	"Bích 2, cơ 9, bích K, bích 9, chuồn 2."

	"200 bảng." Emilius thượng tướng rì rào một tiếng đẩy ngã một đống kim loại chip đánh bạc, khí thế cực kì kinh người.

	Ciunas. Kolg đầu tiên là làm lần hít sâu, ngay sau đó đẩy ra hai xấp chip đánh bạc:

	"500 bảng."

	Này một khoản tiền đã tương đương với hắn trên mặt nổi nửa năm tiền lương.

	Đây là nghĩ lừa phỉnh (bluff)? Calvin thượng tá cùng Macht nghị viên liếc nhau một cái, cảm thấy Kolg thiếu tướng biểu hiện được hơi có vẻ rõ ràng, rất dễ dàng bị nhìn xuyên.

	Phải biết, chơi Texas Poker, trừ muốn làm tài chính quản lý, xác suất tính toán, rất nhiều lúc cũng bao hàm một loại tâm lý phương diện đánh cờ —— vô luận ngôn ngữ cơ thể, biểu cảm thái độ, vẫn là tố phong cách, đều sẽ tiết lộ cá nhân bài tẩy.

	Đương nhiên, cũng có lợi hại tay bài sẽ dùng những chi tiết này cố ý lừa dối đối thủ.

	Dwayne. Dantes trên dưới đánh giá Ciunas. Kolg vài lần, bỗng nhiên cười một tiếng, tiếp cùng phía trước mấy lần như vậy nói:

	"Theo."

	Emilius thượng tướng giơ lên hai tay, dự bị đẩy ra còn lại tất cả chip đánh bạc, dùng khí thế áp đảo đối phương.

	Ngay lúc này, động tác của hắn đột nhiên dừng lại, không có gì biểu cảm trên mặt lộ ra một chút ngưng trọng.

	Trầm mặc mấy giây, hắn bình tĩnh nói:

	"Theo."

	Đến một bước này, liền có thể mở bài tẩy, so lớn nhỏ.

	Emilius thượng tướng đầu tiên lật ra chính mình bài, một tấm bích A, một tấm bích 10, cùng công cộng bài bên trong bích 2, bích K, bích 9, hợp thành "thùng", đây coi như là tương đối lớn bài, so với nó lớn chỉ có cù lũ, tứ quý, thùng phá sảnh cùng sảnh chúa.

	"Đến ngươi." Emilius ngay sau đó thúc giục Ciunas một câu.

	Ciunas trước lật ra một lá bài, đó là một tấm rô K, cùng công cộng bài hợp thành K, 9 hai đôi.

	Ngay sau đó, hắn cầm lên tấm thứ hai bài tẩy, lúc này, áo gi lê đỏ người hầu nơi đó còn lại Poker lờ mờ mơ hồ một chút.

	Ba!

	Lá bài tẩy kia bị quăng đến trên bàn, hiển lộ ra bộ dáng:

	"Chuồn 9!"

	"Cái gì?" Macht nghị viên đám người ngạc nhiên lên tiếng, có chút không dám tin tưởng con mắt của mình.

	Này ý nghĩa là Ciunas. Kolg hợp thành một cù lũ, 3 9, 1 đôi K!

	Đây lớn hơn "thùng"!

	"Ngượng ngùng, cù lũ." Ciunas nhìn về phía Emilius thượng tướng, vừa cười vừa nói.

	Sau đó, hắn quay đầu đối với Dwayne. Dantes nói:

	"Ngươi có thể mở bài."

	"Ta cũng rất tò mò này sẽ là bài gì." Dwayne. Dantes mỉm cười, cầm lên đặt ở trước mặt kim loại chip đánh bạc, rất là tùy ý đem hai lá bài tẩy lật ra ném ra ngoài.

	"A. . ."

	"Cái gì?"

	. . .

	Calvin thượng tá đám người phân phân dụi dụi con mắt.

	Dwayne. Dantes bài tẩy là phi thường nhỏ một đôi:

	"Cơ 2, rô 2."

	Mà công cộng bài bên trong, vừa vặn cũng có rất nhỏ một đôi:

	"Bích 2, chuồn 2."

	Bọn nó hợp thành tứ quý, tứ quý nhỏ nhất, nhưng so tất cả cù lũ còn lớn hơn!

	"Ca ngợi nữ thần!" Dwayne. Dantes mắt lộ ngạc nhiên tại lồng ngực vẽ mặt trăng đỏ tươi, một bộ hắn cũng không nghĩ tới bộ dáng.

	"Đặc sắc một ván." Emilius thượng tướng sửng sốt một chút sau, nhẹ nhàng vỗ tay nói.

	Ciunas. Kolg nhìn chằm chằm Dwayne. Dantes một mắt, thở dài cười nói:

	"Không nghĩ tới người thắng cuối cùng là ngươi."

	Klein mỉm cười đáp lại, cũng ở trong lòng thầm nói:

	"Ta thắng các ngươi là hẳn là, một phương diện, Emilius thượng tướng chỉ là thích dùng khí thế áp bách, không có chân chính dựa vào phi phàm năng lực gian lận, mà ngươi thì đem lực chú ý cùng phi phàm năng lực đều đặt ở Emilius thượng tướng nơi đó, không để ý đến ta, một phương diện khác, cùng các ngươi đánh bài người kỳ thật gọi 'Người thắng' Enjuni."

	Không nhìn bài tẩy, đương nhiên chính là toàn bằng vận khí!

	Tại đem kim loại chip đánh bạc đè đến bài tẩy bên trên lúc, Klein dĩ nhiên cùng "Người thắng" Enjuni đổi vị trí, lẫn nhau biến thành đối phương bộ đáng!

	Mặc dù Calvin thượng tá trước đó có khiến hắn cố ý thua mất kia 1000 bảng chip đánh bạc, nhưng nhìn thấy Ciunas. Kolg sau, Klein liền quyết định phải thắng một bút.

	Đây không phải nói hắn không nỡ những số tiền kia, hắn mục đích chủ yếu là, dẫn tới vị kia quân tình cửu xử Bán Thần chú ý, thừa cơ cùng đối phương quen thuộc, thành lập liên hệ!

	Chỉ có như vậy, Klein mới có cơ hội từ Ciunas. Kolg nơi đó lấy được tình báo, thậm chí hoàn thành tập kích, dù sao, đây là một vị Bán Thần, tại Backlund muốn đối phó hắn, nhất định phải đủ cẩn thận và dè chừng, không có một kích tất trúng nắm chắc có lẽ có thể đem hắn dời Backlund, tình nguyện từ bỏ hành động, bằng không khẳng định sẽ bại lộ mục đích, thảm tao Backlund nhiều vị Bán Thần thậm chí Thiên Sứ vây xem.

	Sau đó đến kết thúc, Klein có thua có thắng, cuối cùng không chỉ bảo vệ được kia 1000 bảng chip đánh bạc, còn ngoài ngạch thắng gần 1000 bảng, trong quá trình này, Calvin thượng tá nhiều lần ra hiệu Dwayne. Dantes thua tiền, đều bị đối phương dùng vận khí quá tốt, đánh như thế nào cũng thua không được qua loa tắc trách tới.

	Ván bài tan cuộc, người thứ nhất cười đi hướng Dwayne. Dantes, chính là Ciunas. Kolg thiếu tướng.
Kết chương.