Chương 786 : Yêu Vương độ Chân Linh kiếp, Lan đạo nhân nói Chân Linh!.
Thả ra đánh bại "Tử Hà chân nhân" Tiêu Nguyên Lễ tin tức, Chu Dương dĩ nhiên không phải chỉ vì chút hư danh.

	Lần này hắn sở dĩ như thế cao điệu, nguyên nhân chủ yếu vẫn là cùng hắn sắp tiến hành cái kia kế hoạch lớn có quan hệ.

	Có thể đoán trước đến là, một khi hắn cái kia kế hoạch lớn bắt đầu về sau, làm người đoạt được biết, phiền phức khẳng định sẽ theo nhau mà tới.

	Nhưng là nếu như trước đó biết được hắn đã có được đánh bại Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ thực lực, như vậy sẽ còn tìm hắn cùng Chu gia phiền phức người liền sẽ một chút nhiều.

	Nhất là, hắn còn còn trẻ như vậy, về sau tiềm lực không thể đo lường.

	Đương nhiên ngoài ra còn có một điểm nguyên nhân chính là báo đáp Huyền Dương Tiên Tông mượn dùng động phủ chi ân, trợ giúp thanh thế suy sụp 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 trọng chấn uy danh.

	Không ra Chu Dương đoán trước, tin tức truyền ra về sau, Thanh Dương chân nhân cùng Ngọc Thanh đạo tông Trùng Dương chân nhân liền đều tự mình chạy đến Hỏa Hoa Sơn động phủ tiếp hắn.

	Hai người thậm chí còn đề nghị để hắn đảm nhiệm 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 vinh dự đại trưởng lão chức, cũng hứa hẹn cho hắn một tòa có sẵn lục giai Linh Sơn làm vĩnh cửu đạo trường.

	Chỉ là Chu Dương cũng không có hứng thú kia đương cái này cái gọi là vinh dự đại trưởng lão, tự nhiên là hảo ngôn khước từ hai người hảo ý.

	Bất quá hắn ngược lại là cũng cho hai người ăn viên thuốc an thần.

	Đó chính là hứa hẹn sẽ ở cái khác siêu cấp thế lực xâm lược 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 thời điểm, hỗ trợ xuất thủ ngăn lại đối phương Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới cường giả.

	Có hắn cái hứa hẹn này tại, Thanh Dương chân nhân hai người đối với hắn cự tuyệt đảm nhiệm vinh dự đại trưởng lão cảm giác mất mát, cũng không có mãnh liệt như vậy.

	Hội kiến xong các vị đến đây bái phỏng Nguyên Anh kỳ tu sĩ về sau, Chu Dương liền chuẩn bị tiến về Man Hoang tùng lâm tìm Chu Tử Chân mượn 【  Chu Tước Phiến 】, sau đó về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới bắt đầu cái kia trù tính nhiều năm kế hoạch lớn.

	Nhưng mà hắn còn chưa tới kịp xuất hành, ở xa Đoạn Vân sơn mạch Lôi Vũ Yêu Vương liền tìm tới cửa tới.

	Lúc trước trợ giúp Chu Dương chém giết Ngự Long Tinh Vũ về sau, Lôi Vũ Yêu Vương liền cùng Chu Dương nói qua, tiếp qua một hai trăm năm liền sẽ tới tìm hắn thương nghị độ kiếp sự tình.

	Hiện tại thời gian trôi qua hơn hai trăm năm, Lôi Vũ Yêu Vương đột nhiên tìm tới cửa, nó mục đích đã không hỏi có thể biết.

	"Tốt a, đã Lôi Vũ đạo hữu xác định đã chuẩn bị thỏa đáng, Chu mỗ bên này tự nhiên là không có bất cứ vấn đề gì."

	Hỏa Hoa Sơn bên trên, Chu Dương từ Lôi Vũ Yêu Vương thần sắc kiên định ở trong minh bạch quyết tâm về sau, cũng không tiếp tục khuyến cáo đối phương cái gì, rất là sảng khoái đáp ứng cùng tiến về 【  Đông Lai tiên đảo 】 độ kiếp.

	Như vậy biểu lộ thái độ về sau, hắn lại lời nói xoay chuyển, tiếp tục nói ra: "Chỉ là mời đạo hữu trước tiên ở nơi này ở một thời gian, Chu mỗ còn có một ít chuyện cần an bài."

	Lôi Vũ Yêu Vương nghe vậy, cũng là sảng khoái đáp: "Việc này dễ nói, bản vương cũng không phải là gấp gáp như vậy cần lập tức độ kiếp."

	Thế là, để Lôi Vũ Yêu Vương trên Hỏa Hoa Sơn ở tạm sau đó, Chu Dương lúc này liền chạy tới Man Hoang tùng lâm, sẽ tại toà kia cự hình mỏ linh thạch phía trên trông coi linh sủng Kim Sí Lôi Ưng cho tiện thể tại trên thân.

	Sau đó lại đem đạo lữ Tiêu Oánh, nhi tử Chu Quảng Thành, Tần Nguyệt Nhi đều gọi trở về, mang theo bọn hắn cùng một chỗ cùng Lôi Vũ Yêu Vương đi đến 【  Đông Lai tiên đảo 】.

	Vì không lãng phí thời gian, chuyến này Lôi Vũ Yêu Vương là thể hiện ra khổng lồ 【  Ngân Dực Lôi Bằng 】 bản thể, tự mình gánh vác lấy Chu Dương một nhà đi đường.

	Bởi vậy chỉ là thời gian nửa năm đi qua, Chu Dương một nhóm cũng đã bình an đã tới 【  Đông Lai tiên đảo 】.

	Không biết là 【  Ngân Dực Lôi Bằng 】 tốc độ quá nhanh, vẫn là kiêng kị tại Lôi Vũ Yêu Vương thực lực, lần này Chu Dương đám người cũng chưa tại đảo bên ngoài tao ngộ hải ngoại Yêu tộc chặn đường.

	Mà tiến vào tiên đảo về sau, Lôi Vũ Yêu Vương liền đi trước lúc trước cuộc đời mình mấy ngàn năm địa phương bế quan điều chỉnh trạng thái, Chu Dương thì là mang theo đạo lữ nhi tử tham quan quen thuộc nổi lên cái này thuộc về mình tiên đảo.

	Liên quan tới 【  Đông Lai tiên đảo 】 tồn tại, Tiêu Oánh cùng Chu Quảng Thành đều là đã sớm biết, nhưng là mẹ con hai người lại đều còn là lần đầu tiên tới đây.

	"Thanh La, Ngân Linh, đều tới gặp qua các ngươi chủ mẫu cùng Thiếu chủ đi."

	Tiên đảo bên trong, Chu Dương mang theo vợ con hạ xuống tại Đông Lai trên đỉnh, Thanh La, Ngân Linh hai đầu giao long vừa vặn đều ở nơi này chiếu khán trên núi những linh dược kia.

	Lúc này nghe được hắn chào hỏi, hai đầu giao long mặc kệ nội tâm tình nguyện không tình nguyện, đều chỉ có thể ngoan ngoãn dựa theo phân phó của hắn cho Tiêu Oánh mẹ con hai người hành lễ bái kiến.

	"Thuộc hạ Thanh La (Ngân Linh), gặp qua chủ mẫu đại nhân, gặp qua Thiếu chủ."

	Một thanh một ngân lượng đầu giao Long lão thực hành xong lễ về sau, mới có thời gian âm thầm dò xét lần này theo Chu Dương tới người.

	Đã là lục giai Yêu Vương Thanh La, đầu tiên liền phát hiện Chu Dương tu vi đạt tới Nguyên Anh hậu kỳ doạ người sự thật.

	Sau đó khi nàng nhìn thấy Tiêu Oánh, Tần Nguyệt Nhi đều là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, còn có Bích Nhi vị này cùng nàng đồng dạng tu vi lục giai Yêu Vương cũng đứng tại Chu Dương bên cạnh về sau, trong nội tâm nàng càng là tràn đầy chấn kinh.

	Nàng đương nhiên cũng không có quên, lúc trước vừa để nàng thần phục thời điểm, Chu Dương bên người thế nhưng là còn đi theo một vị đồng dạng có Nguyên Anh kỳ tu vi Khương Phượng Tiên, càng không có quên lần trước xuất hiện qua Lan đạo nhân.

	Như thế tính được, Chu Dương hiện tại có khả năng điều động nắm giữ lực lượng, quả nhiên là có chút hù đến nàng.

	Đừng nói là nàng, liền ngay cả luôn luôn có chút ngu ngơ Ngân Giao Ngân Linh, lúc này cũng là ánh mắt thất thần nhìn qua Chu Dương một nhà, trong lòng tràn đầy kinh hãi chi ý.

	Chu Dương đảo qua hai đầu giao long, lại là lười nhác để ý các nàng đang suy nghĩ gì, trực tiếp tự mình mang theo vợ con quen thuộc nổi lên ở trên đảo hoàn cảnh.

	Hắn lần này mang vợ con tới, chủ yếu là để bọn hắn trước làm quen một chút, bởi vì không có ngoài ý muốn , chờ hắn đem Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới chuyện bên kia hoàn toàn giải quyết về sau, bọn hắn một nhà liền sẽ triệt để đem đến nơi này đến ẩn cư tu hành.

	Mà tại quen thuộc ở trên đảo hoàn cảnh thời điểm, Chu Dương cũng lấy ra 【  Động Huyền Châu 】, đem mình lần này cố ý bỏ vào một chút đê giai yêu thú phóng ra, để bọn chúng ở trên đảo phồn diễn sinh sống.

	【  Đông Lai tiên đảo 】 phong bế trên vạn năm, bởi vì trước kia ở trên đảo đại yêu Mộc Thanh Vân hãm hại, ngoại trừ mấy vị Yêu Vương bên ngoài, liền không có cái khác yêu thú cùng dã thú có thể sinh tồn.

	Chu Dương trước kia cũng không có thời gian cân nhắc những này, liền không có để ý điểm ấy tiểu tiết.

	Bây giờ hắn đã chuẩn bị ngày sau ở đây ẩn cư, đương nhiên không muốn loại chuyện này tiếp tục duy trì.

	Đáng nhắc tới chính là, Chu Dương chỗ phóng sinh những này đê giai yêu thú, đều là loại kia có cực mạnh dùng ăn giá trị kinh tế loại yêu thú, tỉ như hắn lần trước từ Man Hoang tùng lâm mang về ngũ thải Linh Ngư.

	Như thế đi qua ước chừng nửa năm sau, Lôi Vũ Yêu Vương cũng đã điều chỉnh tốt trạng thái.

	"Chính là nơi đây đi."

	Tiên đảo phía trên một chỗ tương đối vắng vẻ chi địa, giương cánh trên trăm trượng ngân sắc Lôi Bằng đứng lơ lửng trên không, một thân khí thế kịch liệt kéo lên.

	Yêu tộc tấn thăng thất giai Chân Linh, cùng tu sĩ nhân tộc độ kiếp thành tiên nhưng lại khác biệt.

	Muốn tấn thăng thất giai Chân Linh lục giai Yêu Vương, đầu tiên tu vi muốn đạt tới lục giai thượng phẩm Yêu Vương có khả năng đạt tới cực hạn, sau đó bản thân huyết mạch tiềm lực muốn đào móc khai phát đến đỉnh điểm, cũng làm được đem phù hợp tự thân huyết mạch thuộc tính thiên địa pháp tắc đặt vào bản thân tình trạng.

	Như thế tam vị nhất thể về sau, mới có thể dựa vào không ngừng thăng hoa khí thế, chạm tới kia trong cõi u minh thiên đạo ý chí, khiến cho hạ xuống thiên kiếp trợ mình đem huyết mạch đẩy lên tới một cái độ cao mới.

	Dạng này vượt qua Chân Linh thiên kiếp sau thất giai Chân Linh, huyết mạch cùng pháp tắc tương dung, chẳng những nhất cử nhất động ở giữa, đều có thể tuỳ tiện điều động thiên địa pháp tắc chi lực, càng là có thể làm cho huyết mạch của bọn hắn hậu duệ trời sinh thân cận pháp tắc, xuất sinh liền nắm giữ lực lượng cường đại.

	Giống những cái kia phụ mẫu đều là thất giai Chân Linh Yêu tộc, vừa ra đời liền có yêu thú cấp ba thực lực, trưởng thành liền có thể nhẹ nhõm trở thành lục giai thượng phẩm Yêu Vương, về sau dẫn động Chân Linh thiên kiếp là không tồn tại bất cứ vấn đề gì.

	Mà tu sĩ nhân tộc muốn tấn thăng Độ Kiếp kỳ, đầu tiên muốn làm chính là đột phá tầng kia tiên phàm gông cùm xiềng xích, để Nguyên Anh vũ hóa vì Tiên Thai, dạng này thiên đạo ý chí cảm ứng được Tiên Thai khí tức về sau, tự nhiên là sẽ hạ xuống thiên kiếp khảo nghiệm.

	Nếu như có thể vượt qua thiên kiếp, như vậy Tiên Thai liền có thể hoàn toàn dung hợp nguyên bản nhục thân, cô đọng thành tựu Chân Tiên pháp thể.

	Hai loại khác biệt tu hành phương thức, ai ưu ai kém cũng không giống vậy so sánh.

	Nhưng tương đối mà nói, không nhận huyết mạch gông cùm xiềng xích tu sĩ nhân tộc,

	Không thể nghi ngờ càng có cơ hội xung kích Chân Tiên đại đạo.

	Lôi Vũ Yêu Vương đã sống bảy, tám ngàn năm, tu vi đã sớm đạt đến lục giai thượng phẩm.

	Rời đi 【  Đông Lai tiên đảo 】 về sau, có thể bay vào Cửu Thiên Thanh Minh phía trên, mượn nhờ thiên lôi chi lực rèn luyện yêu thân thể mấy trăm năm, cũng làm cho hắn đem tự thân có 【  Lôi Bằng 】 Chân Linh huyết mạch, đào móc khai phát đến cực hạn.

	Đồng thời mấy trăm năm trước quan sát đại yêu Mộc Thanh Vân độ Chân Linh thiên kiếp thời điểm, hắn bởi vì thu được một chút cướp Lôi chi lực làm hàng mẫu, khiến cho mình tại lôi thuộc tính pháp tắc phương diện tiến triển cũng phi thường cấp tốc.

	Đồng thời tại mượn nhờ thiên lôi chi lực rèn luyện yêu thân thể thời điểm, thuận lý thành chương hoàn thành nạp thiên địa pháp tắc tại bản thân một bước này.

	Lúc này hắn giải khai đối với tự thân áp chế, toàn lực ứng phó phóng thích khí tức, rất nhanh liền chạm tới trong cõi u minh thiên đạo ý chí, thành công dẫn động thiên kiếp.

	Thời gian qua đi mấy trăm năm về sau, thiên kiếp lôi vân lần nữa từ 【  Đông Lai tiên đảo 】 trên không ngưng tụ thành hình.

	Mà cùng lần trước đại yêu Mộc Thanh Vân độ kiếp, lôi vân tích súc chín ngày chín đêm mới bắt đầu rơi xuống kiếp lôi khác biệt.

	Lần này lôi vân chỉ là tích súc sáu cái ngày đêm, liền hạ xuống đạo kiếp lôi thứ nhất.

	Ở ngoài ngàn dặm đứng ngoài quan sát Lôi Vũ Yêu Vương độ kiếp Chu Dương trông thấy cái này đạo kiếp lôi thứ nhất về sau, không khỏi cầm cùng lúc trước đại yêu Mộc Thanh Vân lúc độ kiếp đối mặt đạo kiếp lôi thứ nhất làm nổi lên tương đối.

	Kết luận là Lôi Vũ Yêu Vương cái này đạo kiếp lôi thứ nhất uy lực, tối thiểu muốn so đại yêu Mộc Thanh Vân lúc ấy độ kiếp gặp được đạo kiếp lôi thứ nhất uy lực yếu hơn ba thành.

	"Kiếp lôi uy lực yếu đi ba thành, Lôi Vũ đạo hữu trước đây lại từng có mắt thấy người khác độ Chân Linh thiên kiếp kinh lịch, làm xong chuẩn bị đầy đủ, xem ra lần này hắn độ kiếp cơ hội thành công hẳn là sẽ rất lớn!"

	Chu Dương trong lòng suy nghĩ lấy những này thời điểm, trên bầu trời 【  Ngân Dực Lôi Bằng 】 đã trực tiếp há miệng đem đạo kiếp lôi thứ nhất thôn phệ đến thể nội, lợi dụng cướp Lôi chi lực rèn luyện nổi lên tự thân yêu thân thể.

	Thiên kiếp chi lôi do trời đạo ý chí dẫn dắt, ẩn chứa cực hạn lực lượng hủy diệt đồng thời, cũng đã bao hàm tạo hóa sinh cơ chi lực.

	Nếu như có thể chịu được lực lượng hủy diệt công kích, luyện hóa trong đó tạo hóa sinh cơ chi lực, vô luận đối người đối yêu đều có chỗ tốt rất lớn.

	Yêu tộc muốn thăng hoa huyết mạch lột xác thành vì thất giai Chân Linh, hấp thu luyện hóa cướp Lôi chi lực bên trong ẩn chứa tạo hóa sinh cơ chi lực, chính là trong đó trọng yếu nhất một vòng.

	Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

	Vòng thứ nhất chín đạo kiếp lôi rất nhanh liền toàn bộ rơi xuống.

	Mà Lôi Vũ Yêu Vương quả thực là ỷ vào cường đại yêu thân thể, lấy vết thương nhẹ làm đại giá đem cái này chín đạo kiếp lôi toàn bộ thôn phệ, đem bên trong ẩn chứa tạo hóa sinh cơ chi lực đều luyện hóa dung nhập huyết mạch bên trong.

	Cũng không lâu lắm, vòng thứ hai kiếp lôi bắt đầu hạ xuống.

	Đương Lôi Vũ Yêu Vương ý đồ hướng lúc trước đồng dạng thôn phệ kiếp lôi thời điểm, đạo kiếp lôi thứ nhất liền đem hắn đánh cho một tiếng hét thảm, vội vàng tế ra gặp mặt một lần không biết sử dụng loại nào yêu thú lân phiến luyện chế tấm chắn pháp khí đỡ được đạo kiếp lôi thứ hai, sau đó thừa cơ nuốt vào vài giọt độ kiếp trước từ Tiêu Oánh trong tay lấy được 【  Hồi Xuân Tiên Lộ 】 khôi phục thương thế.

	Tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 nửa năm này thời gian bên trong, đạt được Chu Dương cố ý đề điểm, Tiêu Oánh đem ở trên đảo một hai trăm khỏa không có cái gì đại dụng tứ giai, ngũ giai linh mộc đều thu thập không còn, lợi dụng bản mệnh pháp khí 【  Hồi Xuân Tiên Bình 】 chuyển hóa ra trên trăm nhỏ 【  Hồi Xuân Tiên Lộ 】.

	Lôi Vũ Yêu Vương độ kiếp trước đó, Chu Dương liền để nàng đem bên trong một nửa 【  Hồi Xuân Tiên Lộ 】 cho Lôi Vũ Yêu Vương, hiện tại loại này linh vật liền cử đi tác dụng lớn.

	Mà sau khi ăn xong cái thua thiệt về sau, Lôi Vũ Yêu Vương cũng rất nhanh điều chỉnh độ kiếp phương pháp, đầu tiên là lợi dụng pháp khí cùng pháp thuật thần thông đối kiếp lôi tiến hành suy yếu, sau đó lại lấy nhục thân ngạnh kháng kiếp lôi oanh kích đến đưa đến rèn luyện tác dụng.

	Dạng này đợi đến vòng thứ hai chín đạo kiếp lôi toàn bộ rơi xuống về sau, hắn vẫn như cũ là chỉ chịu một chút vết thương nhẹ, trạng thái cực kỳ tốt.

	"Thượng giới có Chân Linh trăm loại, bởi vậy liền có đại năng tồn tại chế tạo ra 【  Chân Linh Bảng 】, trên đó liệt kê ra tất cả đã biết Chân Linh tin tức, 【  Lôi Bằng 】 ở trong đó liền đứng hàng thứ ba mươi tám vị."

	"Vị này Lôi Vũ Yêu Vương nếu như có thể thành công lột xác thành vì 【  Lôi Bằng 】 Chân Linh, giới này ở trong hẳn không có ai có thể lại uy hiếp được tính mạng hắn!"

	Chu Dương bên cạnh, bị hắn phóng xuất cùng nhau quan sát Lôi Vũ Yêu Vương độ kiếp Lan đạo nhân, tựa hồ bị cái gì tiếp xúc động, bỗng nhiên biểu lộ cảm xúc nói nổi lên một thì thượng giới bí văn.

	"【  Chân Linh Bảng 】 a? Ngay cả 【  Lôi Bằng 】 Chân Linh bực này cường đại Chân Linh, đều chỉ có thể đứng hàng thứ ba mươi tám vị, vị kia liệt đệ nhất Chân Linh nên mạnh bao nhiêu? Lan đạo hữu nhưng biết kia là loại nào Chân Linh?"

	Chu Dương sắc mặt khẽ động, cũng bị Lan đạo nhân lời nói câu nổi lên lòng hiếu kỳ, không khỏi thuận thế hỏi trong lòng nghi hoặc.

	Lan đạo hữu nghe vậy, lại là khẽ lắc đầu nói: "Chu đạo hữu cái này có thể hỏi đến Lan mỗ, kia 【  Chân Linh Bảng 】 trước ba Chân Linh, tin tức đều bị bọn chúng tự thân lấy đại thần thông che giấu, nghe nói chỉ có những cái kia Địa Tiên Chân Quân tự mình đi qua quan sát nguyên bảng, mới có thể trông thấy trong đó tin tức."

	"Lại còn có việc này! Kia Lan đạo hữu nhưng biết xếp hạng thứ tư chính là loại nào Chân Linh a?"

	Chu Dương đầu tiên là giật mình, vì Lan đạo nhân chỗ để lộ ra tới tin tức làm chấn kinh vô cùng, sau đó lại nhịn không được lùi lại mà cầu việc khác, hỏi nổi lên phía sau Chân Linh tin tức.

	Loại này thượng giới bí văn đối với hắn mà nói, luôn luôn như vậy lực hấp dẫn mười phần.

	"Như thế biết, nếu như cái này mấy vạn năm đến kia 【  Chân Linh Bảng 】 mười vị trí đầu xếp hạng không có phát sinh biến hóa, xếp hạng thứ tư có lẽ còn là 【  Hư Không Cổ Long 】, một loại cổ lão cường đại Chân Linh, có thể tự do xuyên thẳng qua chư giới!"

	Lan đạo nhân nói đến chỗ này, luôn luôn lạnh nhạt thần sắc, cũng không nhịn được nhiều hơn một tia kính sợ cùng sợ hãi thán phục.

	Có thể tự do xuyên thẳng qua chư giới!

	Chu Dương nghe đến đó, liền minh bạch vì sao cái này 【  Hư Không Cổ Long 】 có thể đứng hàng thứ tư.

	Phải biết cho dù là những cái kia Phản Hư kỳ Chân Quân nhóm, cũng không có mấy người có thể làm được loại chuyện này.

	Mà nếu là 【  Chân Linh Bảng 】 bên trên Chân Linh, vậy nói rõ 【  Hư Không Cổ Long 】 khẳng định vẫn là thất giai Chân Linh.

	Chu Dương nghĩ đến đây, cũng không nhịn được sợ hãi than nói: "Thật sự là một loại đáng sợ mà tồn tại cường đại!"

	Mà bọn hắn đàm luận những này thời điểm, Lôi Vũ Yêu Vương vòng thứ ba kiếp lôi cũng ầm vang hạ xuống.
Kết chương.