Chương 729 : Pháo quyết.
Chân núi, thành trấn kiến thiết hừng hực khí thế tiến hành.

	Bởi vì Tông môn nhiệm vụ cũng liên quan đến phương diện này, cho nên mới hỗ trợ đệ tử cũng rất nhiều.

	Các đệ tử cười cười nói nói, cùng một chỗ động thủ lao động hình tượng, coi là thật bộc lộ ra nồng đậm sung sướng cùng ấm áp.

	"Hô!"

	Dương Ngọc Hoa xoa xoa tay, đem mấy ngàn khối quay đầu đóng gói nhấc lên tới.

	"Răng rắc!"

	Vừa đi hai bước, sau lưng truyền đến dị hưởng.

	Hắn nghiêng đầu óc nhìn lại, chỉ thấy một tên đầy người tóc tím, dáng người thon dài nam tử đi tới, dọc theo đường cục gạch bị giẫm nát bấy.

	"Ừm?"

	Bận rộn các đệ tử nghe được động tĩnh, nhao nhao chuyển qua ném đi, biểu hiện trên mặt lập tức đặc sắc.

	Nam tử kia, vậy mà thân thể trần truồng!

	Bởi vì hình tượng mười phần bất nhã, mời mọi người tự hành vì hắn não bổ lên ngựa tái khắc.

	Trời ạ!

	Như thế lớn nhân dưới ban ngày ban mặt không mảnh vải che thân, hắn không chê e lệ, không có một điểm xấu hổ sao?

	"Ngưu bức!" Tô Tiểu Mạt kính nể nói.

	Đã từng liền thường xuyên đang nghĩ, cởi truồng trên đường đi là cảm giác gì, nhưng từ đầu đến cuối không có dũng khí đi làm, bây giờ lại có nhân làm mình cảm tưởng chuyện không dám làm, kia thật là biến, thái a!

	Yêu tà thanh âm nam tử lạnh lẽo âm u nói: "Nơi này chính là Vạn Cổ tông?"

	Dương Ngọc Hoa khóe miệng co giật nói: "Bằng hữu, mặc dù gần nhất thời tiết thật mát mẻ, nhưng không đến mức để trần mông ra đi?"

	"Xoát!"

	Yêu tà nam tử đột nhiên cất bước đi tới, đột nhiên một quyền oanh tới!

	Oanh!

	Tiếng quyền vang lên, bụi đất tung bay!

	Dương Ngọc Hoa vẫn đứng ở nguyên địa, bàn tay ngăn tại trên mặt, tiếp được đột kích nắm đấm, lấp lóe lãnh ý nói: "Ngươi là đến gây chuyện?"

	"A?"

	Yêu tà nam tử kinh ngạc nói: "Có thể gánh vác bản vương một quyền, ngươi cái tên này còn rất khá."

	Xoát!

	Một cái khác nắm đấm trực tiếp đập tới, lực lượng so lúc trước tăng lên không ít!

	Dương Ngọc Hoa mặc dù có thể bắt được, nhưng ý thức được đối phương lực lượng tăng lên rất lớn, vội vàng giẫm lên Tung Vân bộ hướng về sau lui nhanh.

	"Chậc chậc."

	Yêu tà nam tử một quyền đánh hụt, âm trầm cười nói: "Có chút năng lực."

	"Ầm ầm!"

	Dương Ngọc Hoa đem trĩu nặng mấy ngàn cục gạch vứt xuống đến, trầm mặt nói: "Sư huynh, có nhân đến nháo sự!"

	Xoát!

	Tô Tiểu Mạt đầu tiên chạy tới, nói: "Tiểu tử, ngươi có phải hay không uống lộn thuốc, dám đến ta Vạn Cổ tông gây chuyện?"

	Ngay tại công trường hỗ trợ làm việc Long Tử Dương cùng Tống Huyền Chu mấy người cũng là nhao nhao vây quanh.

	Nếu như là Long Hổ tranh bá dự thi Tông môn đệ tử, nhìn thấy loại này trận thế, khẳng định sẽ tâm sinh tuyệt vọng, bởi vì bọn hắn biết, đây đều là một đám yêu nghiệt a!

	Nhưng mà.

	Yêu tà nam tử lại lạnh lẽo âm u nói: "Một đám tạp toái!"

	"Hắc."

	Tô Tiểu Mạt cầm nắm đấm, nói: "Dám mắng chúng ta!"

	Đến Tông môn chủ động tìm phiền toái hạng người, đã vô cùng ít thấy.

	Hôm nay đột nhiên tới một cái, vẫn là lõa thể biến, thái, khẳng định phải hảo hảo ngược một ngược!

	"Mấy ca!"

	Tô Tiểu Mạt cất cao giọng nói: "Cùng một chỗ bàn hắn!"

	"Được rồi!"

	Mọi người nhất thời bộc phát tu vi cùng nhau tiến lên, cường thế khí tức trong nháy mắt tràn ngập công trường!

	Oanh!

	Oanh!

	Không bao lâu, Tô Tiểu Mạt bọn người giải tỏa các loại mới tư thế, hoa lệ bay ra ngoài, sau đó chật vật rơi xuống trên mặt đất.

	Liền ngay cả nhục thân rất mạnh Dương Ngọc Hoa, cũng là lảo đảo lui lại mấy chục bước, sau đó đặt mông ngồi xổm trên mặt đất, ánh mắt nổi lên khó có thể tin tới.

	Không phải đâu!

	Cái này cởi truồng gia hỏa mạnh như vậy!

	Nhất là trong lúc xuất thủ, bộc phát kia một cỗ rùng mình lệ khí, để chúng đệ tử cảm giác tựa như tại cùng một đầu cực kỳ cường đại hung ** tay.

	Yêu tà nam tử mặc dù đem Vạn Cổ tông đệ tử toàn bộ đánh ngã trên mặt đất, nhưng trên mặt lại nổi lên khó chịu.

	Mình bị phong ấn thời gian quá lâu, thực lực biến hóa quá nghiêm trọng, nếu không, đã sớm tuỳ tiện xoá bỏ bọn này tạp toái.

	Kỳ thật hắn cũng không biết, đổi lại những võ giả khác, khả năng sớm đã bị oanh sát.

	Nhưng Vạn Cổ tông đệ tử phi thường nhịn đánh, dù là bị đánh bay ra ngoài cũng bất quá thụ thương, không có cái gì nguy hiểm!

	"Giang trưởng lão!"

	Ôm bụng Tô Tiểu Mạt truyền âm nói: "Có nhân đến nháo sự, mau ra đây ngược chết hắn!"

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Giang Tà cùng Ninh thị huynh đệ đã sớm nghe được động tĩnh, nhao nhao từ Tông môn bay lượn mà xuất một chút, sau đó rơi vào trên công trường, nhìn thấy đệ tử bị ngược ngã trái ngã phải, ánh mắt lập tức lấp lóe tức giận.

	"Lên!"

	Oanh! Oanh! Oanh!

	. . .

	"Hô!"

	Lịch Luyện tháp cửa vào trước, Tiêu Tội Kỷ từ bên trong đi tới, sau đó thật sâu hô một hơi.

	Hắn mỗi ngày đều sẽ đến nơi này lịch luyện một đoạn thời gian, bởi vì đã dần dần quen thuộc, cũng sẽ không có bất kỳ rã rời.

	"Tiêu sư đệ!"

	Điền Thất vội vã chạy tới, nói: "Có cái cởi truồng nam đến Tông môn nháo sự, đem Tô sư huynh bọn hắn đều đả thương, ngươi nhanh xem một chút đi!"

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ vội vàng bay lượn mà đi.

	Trong lòng buồn bực nghĩ đến, cởi truồng nam chẳng lẽ là người tên sao?

	Điền Thất không có theo sau, mà là dung nhập Lịch Luyện tháp.

	Hắn muốn tiếp tục đi hô nhân, tỉ như đang ở bên trong tu luyện Đại sư tỷ, Dạ Tinh Thần cùng Hà Vô Địch.

	Chỉ cần đem Tông môn chiến lực mạnh nhất toàn tập kết, nhất định có thể đem cái kia biến, thái ngược kêu trời trách đất!

	. . .

	"Oanh!"

	Đăng đăng đăng!

	Chân núi trên công trường, Ninh thị huynh đệ cùng kia yêu tà nam tử đối bính hai chưởng, lảo đảo hướng về sau lui nhanh, trên mặt nổi lên ngưng trọng.

	Cái này cởi truồng nam bộc phát khí tức quả thực quỷ dị, thực lực chỉ sợ ít nhất phải Võ Hoàng cấp độ tu vi, muốn đem hắn giải quyết hết, chỉ sợ đến làm cho Tông chủ hai cái người hầu ra sân.

	"Các ngươi!"

	Yêu tà nam tử thì bắt lấy tóc, sụp đổ nói: "Làm sao như vậy chịu đánh!"

	Hắn sinh khí, rất nổi giận.

	Mình tại trên thực lực ở vào ưu thế tuyệt đối, lại vẻn vẹn đem những nhân loại này đánh bay hoặc đánh đi ra, một cái đều không có giết chết mất!

	Bản vương coi như lại suy yếu, cũng không thể suy yếu đến loại trình độ này a!

	Vẫn là nói, bây giờ thế giới này, nhân loại đối võ đạo lại có thăng hoa, có thể có được không kém hơn ta Thú Tộc phòng ngự?

	"Ghê tởm a!"

	Yêu tà nam tử phẫn nộ rống to, ánh mắt lấp lóe xích hồng quang mang, chợt vọt tới Giang Tà trước người, ngưng tụ táo bạo nhất lực lượng đập tới.

	"Bành —— —— —— —— "

	Mặt đất trong nháy mắt lõm, nhưng cũng không có đánh trúng mục tiêu, bởi vì trước mặt trống rỗng xuất hiện một đạo thực chất hóa tường đất!

	Tiêu Tội Kỷ ngăn tại Giang Tà trước người, thầm nghĩ: "Gia hỏa này lực lượng thật hồn hậu!"

	Đương nhiên.

	Hắn cũng minh bạch cởi truồng nam ý tứ.

	Nguyên lai, không phải danh tự, là thật để trần mông!

	"Bành!"

	Tường đất vỡ nát!

	Tiêu Tội Kỷ cả người hướng về sau rút lui mấy bước mới ổn định thân thể, dùng để gia trì bức tường hai tay truyền đến cảm giác đau đớn.

	"Cái này đều có thể đỡ được!"

	Yêu tà nam tử trên mặt nổi lên sụp đổ hình.

	Mình dưới cơn thịnh nộ một kích, coi như đổi lại cao tầng thứ Võ Hoàng cũng chưa chắc có thể gánh vác được, một cái thấu phát Võ Vương khí tức gia hỏa lại có thể ổn định thân thể, đây cũng quá đả kích lòng tự trọng.

	Vương.

	Đừng khóc, đừng nhụt chí.

	Không phải ngươi không đủ cường hãn, là đối thủ quá yêu nghiệt!

	"Tiêu sư đệ. . ." Nằm ở phía xa Tô Tiểu Mạt truyền âm nói: "Gia hỏa này thực lực có chút mạnh, đuổi. . . Nhanh thông tri Tông chủ. . ."

	"Không cần."

	Tiêu Tội Kỷ tâm niệm vừa động, thần đổi RPG súng phóng tên lửa lập tức hiện ra, sau đó trực tiếp gác ở trên bờ vai, thần sắc lãnh đạm nói: "Gia hỏa này giao cho ta!"

	"Hô hô!"

	Một cốt cốt đục Hậu Thổ hệ khí tức tràn ngập mà đến, giống như dây leo nhánh quấn quanh ở hắn giữa hai chân, sau đó cùng mặt đất kết nối, cả người nhất thời phảng phất hóa thành lô cốt!

	Thần đổi RPG súng phóng tên lửa sức giật quá lớn.

	Tiêu Tội Kỷ không dám trực tiếp nã pháo, cho nên đầy đủ lợi dụng Thổ hệ thuộc tính đến vững chắc thân thể!

	Chiêu này, rất tao.

	"Kiệt kiệt kiệt!"

	Yêu tà nam tử cười quái dị nói: "Nhân loại ngu xuẩn, coi là cõng khối gỗ liền có thể thương tới bản vương?"

	"Xoát!"

	Hắn để trần mông vọt tới!

	Hai tay hội tụ ngang ngược chi khí, khiến cho công trường trở nên dị thường đè nén.

	Tiêu Tội Kỷ mang lấy thần đổi RPG súng phóng tên lửa, cho đến đối phương xông đến nhưng bạo tạc lại không thương tổn cập đồng môn khu vực, chớ đến tình cảm quả quyết bóp cò!

	Làm tổn thương ta đồng môn.

	Vậy liền tiếp nhận pháo quyết đi.

	"Bành —— —— —— —— —— —— "

	Đạn pháo phun ra, không gian dập dờn gợn sóng, mang theo cuồn cuộn khói trắng.

	Có Thổ hệ thuộc tính tầng tầng chèo chống Tiêu Tội Kỷ, vẻn vẹn chiến thuật ngửa ra sau một chút cũng không có bay ra ngoài!

	Nhưng là.

	Yêu tà nam tử đồng tử đột nhiên co vào.

	Đạn pháo nổ bắn ra trong nháy mắt, một cỗ mãnh liệt cảm giác nguy hiểm xông lên đầu!

	Một khắc này, đã từng bị năm tên Võ Thánh cuồng loạn, bị phong ấn hình tượng xuất hiện ở trước mắt.

	Chẳng lẽ, ta lại muốn. . .

	"Ầm ầm!"

	Thanh âm điếc tai nhức óc tại công trường vang lên, cuồng bạo năng lượng tùy ý, trực tiếp đem nằm ở phía xa Tô Tiểu Mạt bọn người quét bay ra ngoài.

	Nghe được động tĩnh Quân Thường Tiếu, từ thư phòng trên ghế đứng dậy, lấy xuống dán tại trên mặt mặt màng, kinh ngạc nói: "Tội Kỷ nã pháo rồi? !"

	. . .

	Hô hô!

	Khu vực nổ, cuồng phong gào thét.

	Bị quét bay đi ra Tô Tiểu Mạt gian nan đứng lên, nhìn thấy che khuất bầu trời bụi đất, khóe miệng co giật nói: "Tiêu sư đệ, ngươi cái đồ chơi này so Dã Chiến pháo còn mạnh hơn a!"

	"Lợi hại!" Giang Tà cùng Ninh Độc Tỉnh cùng kêu lên cả kinh nói.

	Bọn hắn khoảng cách gần nhất, có thể rõ ràng cảm nhận được, vừa rồi bộc phát ra năng lượng, uy lực tuyệt đối tại Hoàng cấp cấp độ!

	"Tạch tạch tạch!"

	Quay chung quanh tại Tiêu Tội Kỷ quanh thân bùn đất cấp tốc bại nứt, mà hắn thì dùng bốc khói ống pháo chống đỡ trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy.

	Mặc dù dùng thuộc tính triệt tiêu sức giật, nhưng thân thể vẫn là không cách nào tiếp nhận, cả người lộ ra rất suy yếu.

	Thời gian dần qua.

	Bụi đất tiêu tán, hết thảy có thể thấy rõ ràng.

	Để trần mông yêu tà nam tử đứng ở nguyên địa, toàn thân đã bị nổ cháy đen, trên tóc trả bốc khói trắng, sau đó đảo mí mắt mới ngã xuống đất, trong miệng chảy ra bọt mép.

	"Không phải đâu?"

	Tô Tiểu Mạt kinh ngạc nói: "Cái này đều không có bị oanh sát?"

	Mạnh như vậy bạo tạc lực, đủ để đem mục tiêu oanh thành bột mịn, gia hỏa này vẻn vẹn bị tạc chật vật, bị tạc bất tỉnh đi, thực sự không thể tưởng tượng nổi!

	Tiêu Tội Kỷ cũng là mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

	"Chuyện gì xảy ra!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu từ trên núi đuổi đến xuống tới.

	"Tông chủ!"

	Tiêu Tội Kỷ chỉ hướng hôn mê yêu tà nam tử, nói: "Có nhân đến Tông môn kiếm chuyện, trả đả thương rất nhiều đồng môn, đệ tử liền trực tiếp nã pháo."

	Quân Thường Tiếu đã đi tới, nhìn thấy bị tạc không thành nhân dạng gia hỏa, ngạc nhiên nói: "Không có bị nổ thành không khí?"

	"Tông chủ."

	Giang Tà ngưng trọng nói: "Gia hỏa này xuất thủ lúc, thấu phát một cỗ tựa như hung thú khí tức, nhục thân phương diện hẳn là rất mạnh."

	Quân Thường Tiếu lạnh mặt nói: "Dám đến ta Vạn Cổ tông nháo sự, còn dám đả thương bản tọa đệ tử, gia hỏa này là ông cụ thắt cổ chán sống."

	"Người tới!"

	"Đem hắn mang về Tông môn!"

	"Rõ!"

	Cứ như vậy, để trần mông yêu tà nam tử bị mấy tên Vạn Cổ tông đệ tử, như là kéo giống như chó chết kéo lên Vạn Cổ tông, nhất khổ cực không ai qua được, đi lên thời điểm sau ót phanh phanh đụng chạm lấy bậc thang.

	. . .

	Tử Vong cốc.

	Đầu kia Linh thú ngay tại tích cực điều động những châu khác quận đồng loại, cũng tràn ngập vô hạn huyễn tưởng nói: "Mặc dù lần thứ nhất thất bại, nhưng lần này vương nhất định có thể dẫn đầu chúng ta Thú Tộc, trở thành Tinh Vẫn đại lục chúa tể!"
Kết chương.