Chương 323 : Ngươi không chết?.
Đương nhiên, trước nhằm vào Thanh Phong Môn còn có một nguyên nhân khác, đó chính là nhà này Vạn Ma Lĩnh thế lực là lục phẩm, Xích Huyết Cốc và Lôi Quang Giáo là Ngũ phẩm.

	Làm Lục Diệp giả chết sau một lần nữa rời núi trận chiến đầu tiên, trước bóp quả hồng mềm càng tốt hơn một chút, mặc dù cái này quả hồng cũng không nhất định cứ như vậy mềm.

	Thuyền lớn một đường tiến lên, đường tắt Thiên Diễn Tông khoáng mạch lúc, dưới thuyền lớn bay xuống trên trăm đạo lưu quang, xâm nhập trong hầm mỏ, không một lát trở về, không ít tu sĩ trên thân mang theo vết máu, kia là chém giết tại nhà mình khoáng mạch trước khai thác tài nguyên Vạn Ma Lĩnh tu sĩ lưu lại.

	Thiên Diễn Tông trụ sở bị công chiếm sau liền phong tỏa tông môn, hai tháng không có động tĩnh, phụ cận Vạn Ma Lĩnh thế lực tự nhiên không muốn bỏ lỡ đánh cướp tài nguyên cơ hội, liền phái ra một chút tu sĩ tới đây, kết quả hiện tại gặp vận rủi lớn.

	Theo Thiên Diễn Tông tu sĩ không ngừng tới gần Thanh Phong Môn trụ sở, tin tức dần dần khuếch tán ra tới.

	Loại này đại quy mô hành động là không thể nào giấu diếm, các tu sĩ đều là có thể thông qua đủ loại con đường đạt được địch nhân một chút tình báo.

	Làm đối địch phương, riêng phần mình tại đối phương trụ sở phạm vi bên trong xếp vào Quỷ tu giám thị động tĩnh, là nhìn lắm thành quen thao tác.

	Thanh Phong Môn trụ sở lập tức thần hồn nát thần tính, Trấn Thủ sử và Phó sứ khẩn cấp triệu hồi bên ngoài các tu sĩ, đồng thời đưa tin Xích Huyết Cốc và Lôi Quang Giáo cầu viện.

	Nếu như chỉ là Thiên Diễn Tông một nhà đến công, Thanh Phong Môn không sợ, nhưng bây giờ chẳng những Thiên Diễn Tông đến rồi, liền ngay cả Thương Lan Sơn cũng tới không ít người, cái này để Thanh Phong Môn có chút áp lực.

	Hai tông người xuất động tay hợp lại cùng nhau không đủ ngàn người, nhưng cũng có tám chín trăm, đủ để cho Thanh Phong Môn nhìn thẳng vào.

	Nói thực ra, Thanh Phong Môn bên này có chút không rõ ràng cho lắm Thiên Diễn Tông đến cùng muốn làm gì, bởi vì thời gian ngắn công không được trụ sở, Thanh Phong Môn liền có thể cùng viện quân tiền hậu giáp kích, đến lúc đó Thiên Diễn Tông và Thương Lan Sơn khẳng định không có gì tốt quả ăn.

	Ngay tại Thanh Phong Môn bên này nghi thần nghi quỷ thời điểm, một chiếc thuyền lớn Linh khí đã xuất hiện tại trụ sở ngoài mười dặm, không có lại tiến lên, mà là nhẹ nhàng trôi nổi ở giữa không trung.

	Theo trên thuyền lớn tiêu chí đến xem, người tới là Thương Lan Sơn, dù sao cũng là hàng xóm, Thương Lan Sơn tới càng nhanh một chút.

	Đợi đại khái không đến nửa canh giờ, lại một chiếc thuyền lớn ngự không mà tới, Thiên Diễn Tông người đến.

	Hai chiếc thuyền lớn sánh vai cùng, hướng Thanh Phong Môn trụ sở áp bách mà tới.

	Một thân ảnh từ Thương Lan Sơn trên thuyền lớn bay ra, hướng về Thiên Diễn Tông thuyền lớn.

	Thuyền lớn boong tàu thượng, Lục Diệp nhìn qua người tới, là cái khí vũ hiên ngang nam giới, thần sắc trầm ổn, chính là Thương Lan Sơn Trấn Thủ sử Tống Dẫn.

	Triệu Lập cho song phương dẫn tiến, Lục Diệp cùng Tống Dẫn lẫn nhau chào hỏi.

	Tống Dẫn đi thẳng vào vấn đề: "Nhất Diệp huynh, Triệu huynh nói với ta qua một chút ngươi sự tình, nhưng ta vẫn là muốn hỏi một chút, Nhất Diệp huynh có bao nhiêu phần trăm chắc chắn có thể phá trận? Cần bao lâu thời gian có thể phá trận?"

	Chính như Triệu Lập trước đó nói, Tống Dẫn là cái rất trầm ổn người, dù là Triệu Lập nhiều lần cùng hắn cam đoan, thật là gặp Lục Diệp vẫn là muốn hỏi cái minh bạch, bởi vì chuyện này liên quan đến môn hạ tu sĩ sinh tử, dù là hắn là Trấn Thủ sử, cũng không dám quá mức mạo hiểm.

	Lần này có thể đáp ứng cùng Triệu Lập liên hợp xuất thủ, một là bởi vì hắn cùng Triệu Lập tư giao rất tốt, tin được Triệu Lập làm người, hai là Triệu Lập cùng hắn cam đoan Lục Diệp có thể phá Thanh Phong Môn phòng hộ đại trận.

	Triệu Lập cười khổ: "Tống huynh, Nhất Diệp huynh là có thể tại Bách Trận Tháp bên trong liên tục dẫn phát ba mươi ba lần cộng minh người, trước đó cũng dẫn người công chiếm qua mấy nhà Vạn Ma Lĩnh thế lực trụ sở, bây giờ hắn Trận Đạo tu vi tăng nhiều, phá trận không là vấn đề."

	Tống Dẫn chỉ thấy Lục Diệp, bình tĩnh nói: "Trận Đạo sự tình ta không hiểu, ta chỉ biết là, Thanh Phong Môn đã đối ngoại cầu viện, Xích Huyết Cốc và Lôi Quang Giáo đều ra động ba, bốn trăm người tay tại tới tiếp viện dọc đường, chúng ta ở chỗ này nếu là thời gian trì hoãn quá lâu, một khi các loại Vạn Ma Lĩnh viện quân đến nơi, vậy chúng ta tình cảnh sẽ không hay, chúng ta muốn đắc thủ, chỉ có mau chóng phá trận, công chiếm Thanh Phong Môn trụ sở, xáo trộn Vạn Ma Lĩnh bố trí."

	Hắn dù không có hỏi nhiều nữa, nhưng hiển nhiên là muốn Lục Diệp có thể cho hắn một cái chính diện trả lời chắc chắn.

	"Một nén nhang bên trong không phá trận, Thương Lan Sơn người có thể rút đi."

	Triệu Lập biểu lộ kinh ngạc, Tống Dẫn nhíu mày.

	Dù là hắn nói mình không thông Trận Đạo, không rõ ràng Bách Trận Tháp liên tục cộng minh ba mươi ba lần ý vị như thế nào, nhưng một cái Linh Khê chín tầng cảnh nghĩ tại một nén nhang bên trong bài trừ một cái trụ sở phòng hộ đại trận, khó tránh khỏi có chút càn rỡ.

	Trong lúc nhất thời, Tống Dẫn không nhịn được muốn lập tức đeo nhà mình tu sĩ rút đi được rồi.

	Tới đây trước đó, hắn từng nghe nói Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp một chút nghe đồn, bao quát Kim Quang Đính chi Chiến một số việc, lúc đầu đúng Lục Diệp hắn vẫn là thật bội phục, nhưng bây giờ xem ra, truyền ngôn tựa hồ có chút không quá đáng tin cậy, thiếu niên trước mắt này có chút quá tự đại.

	Suy nghĩ một chút, Tống Dẫn nói: "Vậy ta rửa mắt mà đợi."

	Một nén nhang, thời gian không dài , chờ một chút cũng không sao.

	Hắn thả người bay trở về nhà mình thuyền lớn Linh khí thượng, Triệu Lập có chút ưu tâm: "Nhất Diệp huynh, một nén nhang. . . Thật có thể phá trận?"

	Lục Diệp là thế nào mang theo Thần Ẩn Cung và Lăng Vân Điện công phá Phong Hoa Viện và Chiếu Nhật Sơn trụ sở, trong lòng của hắn rõ ràng, vậy coi như là một loại mưu lợi phương thức, cũng không phải thật sự là trên ý nghĩa phá trận, mà loại kia phương thức rất dễ dàng bị nhằm vào

	Dù là Lục Diệp xông qua Bách Trận Tháp hậu trận đạo tạo nghệ có chỗ tăng lên, nghĩ tại một nén nhang bên trong phá trận cũng quá khoa trương.

	Chính vì hắn cũng là trận tu, mới có thể hiểu việc này gian nan.

	"Có thể!"

	Lục Diệp trả lời chém đinh chặt sắt.

	Mười dặm địa, bất quá một lát liền đã đến nơi. 

	Hai chiếc thuyền lớn bay xuống xuống, hai tông tu sĩ theo trong thuyền lớn đi ra.

	Cách một tầng đại trận màn sáng, Thiên Diễn Tông tu sĩ cùng Thanh Phong Môn người tương đối mà xem, ánh mắt phun lửa.

	Hai tháng trước đó, trong bọn họ rất nhiều người cũng là như vậy tương hỗ đối mặt, chỉ bất quá bây giờ vị trí thay đổi đi qua.

	Tuy bị binh lâm thành hạ, có thể Thanh Phong Môn các tu sĩ cũng không hiển khẩn trương, bởi vì tất cả mọi người biết, chỉ dựa vào Thiên Diễn Tông hòa thanh Phong Môn những nhân thủ này, muốn trong khoảng thời gian ngắn công phá đại trận là không thực tế, mà nhà mình viện quân đã trên đường, không bao lâu liền có thể đến nơi, đến lúc đó công thủ lập trường liền biết trao đổi.

	Thẳng đến Lục Diệp cất bước tiến lên.

	Trong đám người, Thanh Phong Môn Trấn Thủ sử nghiêm túc đánh giá Lục Diệp một lát, còn dụi dụi con mắt, lúc này mới vô cùng ngạc nhiên: "Ngươi không chết?"

	Hắn hiển nhiên là nhận ra Lục Diệp.

	Hắn chưa thấy qua Lục Diệp bản nhân, nhưng nhìn qua Lục Diệp hình ảnh, bởi vì Phong Hoa Viện và Chiếu Nhật Sơn trụ sở bị phá sự tình, Vạn Ma Lĩnh bên kia đem Lục Diệp liệt vào trọng điểm giám sát mục tiêu, liên quan tới Lục Diệp tin tức và hình ảnh, trên cơ bản rất nhiều người đều có chú ý.

	Hai tháng trước đó, Bích Huyết Tông Chưởng Ấn Sử đại náo Thiên Diễn Tông trụ sở, lấy một địch năm, đánh túi bụi, Thiên Diễn Tông đại trưởng lão thậm chí đều vì vậy mà thụ thương.

	Này vẫn chưa xong, vị kia Chưởng Ấn Sử càng là lần thứ hai dùng Chân Hồ cảnh tu vi giết vào Linh Khê chiến trường, chém mười mấy cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ, cuối cùng tại Diệt Hồn Thần Lôi trừng phạt xuống thối lui.

	Bích Huyết Tông chưởng giáo tự thân đi Lôi Châu, tuy nói không có gì hành động, thế nhưng để Lôi Châu bên kia Thần Hải cảnh đại tu nhóm khẩn trương một lúc lâu.

	Liền ngay cả cái kia Linh Khê bảng thứ ba Lý Phách Tiên, đều bởi vậy ở hạch tâm vòng nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

	Đây hết thảy, đều chỉ bởi vì Lục Diệp tại Thiên Diễn Tông trụ sở bị Vạn Ma Lĩnh ám tử độc chết, tin tức này cũng là trải qua Hạo Thiên Minh và Vạn Ma Lĩnh song phương nghiệm chứng qua.

	Vạn Ma Lĩnh bên này còn vì này vui mừng khôn xiết một hồi lâu, đại họa trong đầu trừ bỏ, ngày sau rốt cuộc không cần lo lắng trụ sở đại trận bị phá chuyện.

	Nhưng là bây giờ, cái kia vốn nên chết đi gia hỏa thế mà sống thật tốt!

	Cứ như vậy xuất hiện tại trước mắt hắn!

	Việc này liền rất không hợp thói thường.

	Thanh Phong Môn vị này Trấn Thủ sử nhất thời có chút khó mà tiếp nhận hiện thực, nhưng rất nhanh hắn liền minh bạch đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	Tâm tình vô cùng phức tạp, thầm mắng Bích Huyết Tông mấy tên kia không làm nhân sự, diễn kịch ngược lại là rất thật vô cùng, nếu không phải Bích Huyết Tông những người kia như vậy khác người phản ứng, Vạn Ma Lĩnh bên này còn không có biện pháp kết luận Lục Diệp chết rồi.

	Đó là cái cái quỷ gì tông môn, từ chưởng giáo Chưởng Ấn Sử, cho tới trong môn đệ tử, liên thủ làm một trận vở kịch, lừa toàn Cửu Châu, bọn hắn từng cái có thể nào âm hiểm như thế xảo trá!

	Ngay tại trong lòng của hắn kinh ngạc oán thầm thời điểm, hai tông tu sĩ bên này đã bắt đầu bài binh bố trận, tại Lục Diệp chỉ dẫn dưới, Binh tu nhóm tiến lên sắp xếp tại phòng hộ đại trận nào đó một đoạn khu vực, về sau là Binh tu Quỷ tu, sau đó là Pháp tu, chỉ có mười cái Y tu thì xa xa đứng đấy, tùy thời chuẩn bị tiến lên cứu người.

	Mắt thấy cảnh này, Thanh Phong Môn vị này Trấn Thủ sử liền giật mình trong lòng, bởi vì địch nhân bày ra tới chiến trận rõ ràng là cường công đại trận.

	Có Phong Hoa Viện và Chiếu Nhật Sơn vết xe đổ, hắn có thể nào không khẩn trương?

	Nhưng hắn lại vội vàng tự an ủi mình, Phong Hoa Viện và Chiếu Nhật Sơn đại trận bị phá, là cái kia Lục Nhất Diệp vận dụng một chút mưu lợi thủ đoạn, cũng không phải là chân chính trên ý nghĩa bài trừ đại trận, cho nên chỉ cần tiếp cận cái kia Lục Nhất Diệp, không cho hắn trong bóng tối có cái gì tiểu động tác, vấn đề. . . Không lớn!

	Ngay tại hắn nghĩ như vậy thời điểm, Lục Diệp cất bước tiến lên, ngẩng đầu nhìn một chút trước mặt phòng hộ đại trận, trong mắt linh quang chảy xuôi, Động Sát Linh Văn gia trì.

	Tại Bách Trận Tháp bên trong hoàn thành những cái kia khảo nghiệm thời điểm, Lục Diệp đều chỉ là dùng Động Sát Linh Văn đến nghiệm chứng tự mình một chút suy đoán, từ đó tăng lên tự mình tạo nghệ, bây giờ đến phá người khác đại trận, tự nhiên không cần thiết giấu dốt.

	Động Sát Linh Văn sớm đã ngay đầu tiên thôi động.

	Một lát sau, Lục Diệp đưa tay một đạo linh lực đánh ra, đánh trúng đại trận màn sáng nơi nào đó.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, một vị Thiên Diễn Tông đệ tử phi thân mà ra, đứng tại vị trí kia, trong tay nắm lấy một cây đen nhánh trận kỳ, chính là Lục Diệp từ Bách Trận Tháp ở bên trong lấy được ban thưởng.

	Tại Bách Trận Tháp tầng thứ 33 bên trong, hắn phá Nhất toà phòng hộ đại trận, nhưng tốn hao thời gian lại có hơn hai canh giờ, đó là bởi vì hắn cái kia thời điểm không có bất kỳ cái gì ngoại lực có thể mượn nhờ.

	Dưới mắt lại khác biệt, Thiên Diễn Tông bên này nhiều liền là trận tu, để bọn hắn phối hợp một chút, phá trận hiệu suất cũng sẽ cao hơn, mà lại Lục Diệp bây giờ cũng không cần đem toàn bộ đại trận bài trừ.

	Cho nên đang trên đường tới, Lục Diệp liền đã để Triệu Lập tìm ra ba mươi mốt cái trận tu, đem tự mình trận kỳ phân phát xuống dưới.

	Theo Lục Diệp không ngừng hành động, cái này đến cái khác trận tu cầm trong tay trận kỳ, đi vào khác biệt vị trí.

	Một lát sau, ba mươi mốt người toàn bộ vào chỗ.

	Thanh Phong Môn Trấn Thủ sử thầm nghĩ không ổn, đã thu hồi trước đó khinh thường, lấy ra đại trận ngọc giác, toàn lực thôi động, đem đại trận uy năng kích phát đến trình độ lớn nhất.

	Hắn không thông Trận Đạo, có thể chỉ nhìn cục diện dưới mắt cũng biết, cái kia Bích Huyết Tông Lục Nhất Diệp lần này rõ ràng là có chuẩn bị mà đến.

	Phong Hoa Viện và Chiếu Nhật Sơn vết xe đổ, hắn cũng không muốn giẫm lên vết xe đổ.
Kết chương.