Chương 591 : Phục sinh Ankara! (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!
Cầu donate!Cầu donate!Cầu donate!!!!!!



	Ankara —— Trật Tự Chi Thần nữ nhi.

	Liên quan tới chuyện xưa của nàng có rất nhiều, trong đó nổi danh nhất có hai kiện.

	Kiện thứ nhất: Trật Tự Chi Thần nữ nhi khi còn bé bởi vì một sự kiện tức giận, Trật Tự Chi Thần đưa cho nàng một trương thẻ kẹp sách, nhường nàng viết xuống chính mình ghét nhất một vị Thần Chỉ danh tự;

	Rất nhanh, vị kia Thần Chỉ rơi xuống;

	Tiếp đó, Ankara nở nụ cười.

	Kiện thứ hai: Trật Tự Chi Thần sáng lập Trật Tự quy tắc, mà cái thứ nhất xúc phạm Trật Tự, là nữ nhi của hắn Ankara, cuối cùng, Trật Tự Chi Thần lựa chọn đem mình nữ nhi đưa vào hung thú miệng, lấy bảo vệ Trật Tự tôn nghiêm.

	Đây chính là, Trật Tự Chi Quang.

	Hai chuyện nhân vật chính chưa từng thay đổi, lại diễn dịch ra theo bắt đầu đến kết thúc cùng từ không tới có.

	Ankara tại Trật Tự Thần giáo thần thoại tự thuật bên trong đánh giá rất cao, cái này không chỉ là bởi vì nàng là Trật Tự Chi Thần nữ nhi, mà là nàng nhân sinh kinh lịch, rất hoàn mỹ mà thuyết minh Trật Tự Chi Thần hình tượng.

	Cho nên, coi như Ankara cuối cùng là bởi vì xúc phạm Trật Tự mà bị cuối cùng trừng trị, nhưng nàng tại Trật Tự Thần giáo nội bộ vẫn như cũ là một cái chính diện hình tượng.

	Ankara khách sạn tầng cao nhất, chính là nàng kỷ niệm quán.

	Hàng năm từng cái bộ môn cũng sẽ ở nơi này tổ chức "Xây dựng đoàn kết", đến tầng cao nhất kỷ niệm quán bên trong, trước thưởng thức Ankara nhân sinh cuộc sống cùng với nàng cùng Trật Tự Chi Thần ở giữa cố sự, cuối cùng, thì là chứng kiến Ankara kết cục.

	Đây coi như là York thành Đại khu kinh điển phổ pháp giáo dục tiết mục.

	Nhưng đại bộ phận thời điểm, nơi này là không sử dụng, nhất là khách sạn có nhiệm vụ tiếp đãi lúc, tự nhiên sẽ không tiếp đãi những cái kia bộ môn xây dựng đoàn kết hoạt động.

	Cho nên, làm thang máy đến tầng cao nhất, cửa thang máy mở ra lúc, bên trong là trống rỗng một mảnh.

	"Ra ngoài!"

	Karen kêu một tiếng, thân hình hướng ra phía ngoài nhảy ra.

	Đội ngũ khác bên trên đi theo, không người lưu trong thang máy, chờ đến tất cả mọi người rời khỏi phía sau, thang máy bắt đầu hòa tan cùng co vào, cuối cùng, hình thành một khối dày dày đặc chế tấm kim loại, phủ kín ở cửa thang máy.

	"Ông!"

	Bốn phía quang, lập tức dâng lên, lấy cả một cái tầng lầu diện tích bố trí kỷ niệm quán, mười phần rộng lớn, bốn phía treo trên vách tường họa tượng bắt đầu bày biện ra hình chiếu, chính tại diễn lại Ankara từ nhỏ đến lớn cố sự.

	"Đây là có chuyện gì?" Sainz hỏi, "Có phải hay không các ngươi Trật Tự Thần giáo giở trò quỷ!"

	Không có chờ Karen trả lời, Salaina trực tiếp trừng mắt nhìn một chút Sainz, khiển trách: "Ngươi không nói không người sẽ cảm thấy ngươi không có đầu óc."

	Bởi vì bất kể có phải hay không là Trật Tự Thần giáo đang làm trò quỷ, ngươi hỏi cái này câu nói đều không có chút điểm ý nghĩa.

	Karen hồi đáp: "Ta chỉ có thể nói, ta nhận được hành trình trong ngoài, không có hạng mục này."

	Cái giờ này, hắn hẳn là bồi tiếp Salaina đi lầu 3 yến hội sảnh, về sau chính mình liền có thể đi ăn đồ ăn ngon, cấp bậc kia yến hội bên trong, cơ bản đều là chỉ có thể dùng Điểm khoán có thể mua được quý báu nguyên liệu nấu ăn.

	"Kẹt kẹt . . ."

	Tiếng ma sát từ phía trước xuất hiện, một tầng gần như trong suốt cách ngăn bị xé rách xuống tới, từ bên trong đi ra một tên thân xuyên áo giáp màu xám tồn tại, khôi giáp của hắn ngực vốn nên cái kia có một đạo ấn ký, nhưng bị đặc biệt mài giũa mất.

	Mà ở cái này khôi giáp nhân thân phía sau, xuất hiện một nữ nhân, cực kỳ phổ thông khuôn mặt, dáng người cũng không cao, nhưng khi nàng mở miệng lúc, mới phát hiện nàng là một cái nam nhân:

	"Karen Đội trưởng, ta hiện tại mệnh lệnh ngươi mang theo ngươi người lui ra, đây là mệnh lệnh."

	Karen mở miệng nói: "Ta muốn biết hiện tại là ai tại đối ta hạ đạt mệnh lệnh."

	"Lilith."

	"Cực kỳ tên xa lạ."

	"Thật có lỗi, là ta vừa lấy.

	Nếu ta có thể xuất hiện ở đây, nếu ta có thể đưa ngươi nhóm an bài lên tới, ta nghĩ, thân phận của ta cùng với ta đại biểu chính là cái gì, không cần lại quá nhiều giải thích đi?

	Mang theo ngươi người lui ra, đêm nay, nơi này là Trật Tự phán quyết Nguyệt Thần chi địa."

	Karen lắc đầu, nói: "Thật xin lỗi, ta hành trình trong ngoài không có cái này hạng."

	"Khẳng định không có khả năng viết vào."

	"Ngươi cũng không có đối ta đưa ra nhiệm vụ điều lệnh."

	"Khẳng định cũng không khả năng viết vào."

	"Cho nên ta còn muốn tiếp tục chức trách của ta, hoàn thành ta nhiệm vụ, bảo hộ Nguyệt Thần giáo Thần tử đại nhân."

	"Ai, cần gì chứ?"

	Lilith thở dài.

	Kỳ thật Karen trong lòng cũng không phải là đặc biệt nguyện ý bảo hộ vị này Thần tử, mục tiêu của nàng rất có thể là chính mình, mặc dù bản thân nàng còn không biết.

	Cho nên Salaina là chính mình một cái uy hiếp, đồng thời nàng lúc trước trên xe còn như vậy thẳng thắn thô bạo thăm dò, nếu như nàng tại chính mình bảo an nhiệm vụ kết thúc về sau ra cái gì ngoài ý muốn người không còn;

	Karen đoán chừng lại còn nhường Alfred cầm Điểm khoán đi mua chút tích long thịt quay về bao vằn thắn, trong nhà nhân khẩu nhiều, như vậy có thể để cho tất cả mọi người nếm đến.

	Nhưng bây giờ, một cái loại bỏ mất giáp trụ trên ngực tiêu chí, một cái nam giả nữ trang, đây rốt cuộc là có ý gì?

	Chính mình lại mang theo người đần độn mà đứng ở một bên, chờ đối phương đem Salaina giải quyết phía sau lại rảnh tay đem chính mình diệt khẩu?

	Đến nỗi nói đối phương cho ra lý do, Karen không nhận, bởi vì hắn tồn tại tại Trật Tự Thần giáo bên trong đã phi thường "Kỳ huyễn", cho nên cũng không cảm thấy sự tình khác tại nơi này phát sinh có cái gì không thể nào hiểu được.

	Lilith hướng về phía trước phất tay, khôi giáp người vọt lên, bước tiến của nó rất nặng nề ngột ngạt, mỗi một bước tựa hồ cũng dẫm đến cực kỳ chặt chẽ không chút khe hở, khi hắn giơ lên rìu lúc, trước người không khí hình như đều lâm vào ngưng trệ.

	Sainz lên trước, hắn mắt trái con ngươi hiện ra hào quang màu vàng, tại trước người hình thành một đạo bình chướng, làm rìu chặt đi xuống lúc, bình chướng bị ép tới vết lõm nhưng lại chưa bị phá khai.

	Đồng thời bình chướng còn từ mặt đất "Lưu chảy" đi qua, tiếp đó trực tiếp bắt lấy khôi giáp người hai chân.

	Salaina cả người thì theo biến mất tại chỗ không thấy, xuất hiện tại khôi giáp nhân thân phía sau, nàng tay tại khôi giáp đầu người chống lên cực kỳ dịu dàng mà vỗ một cái, ở nơi đó để lại một đóa hồng sắc cánh hoa.

	Chờ đến nàng thân hình hạ xuống lúc, kia đóa hoa hồng nở rộ, một đạo to khoẻ chùm sáng màu đỏ thả ra, lấy xéo xuống xuyên qua khôi giáp đầu người.

	Đầu bị xuyên thủng khôi giáp nhân thân hình trực tiếp dừng ở nơi đó, sau đó trong tay rìu rơi xuống, rơi xuống đất "Loảng xoảng" một tiếng.

	Nó thân thể cao lớn cũng theo đó "Phanh" một tiếng, mới ngã xuống đất.

	Lilith sững sờ ở nơi đó, hắn tựa hồ không có dự đoán đến sự tình sẽ phát triển trở thành như vậy.

	Karen nhìn một chút trên mặt đất nằm khôi giáp người, trong lòng cũng hơi kinh ngạc, hắn là biết rõ với tư cách chính thống Thần giáo Thần tử, tương lai Nguyệt Thần giáo Chưởng giáo người hậu tuyển, thực lực khẳng định cường đại, nhưng thật không ngờ tới sẽ mạnh tới mức này.

	Cái này khôi giáp người lúc trước cho mình cảm giác có lên lần tại Conges trước mộ đầu kia lớn bọ ngựa Kulisa hương vị, kia cường đại phòng ngự mang đến lực áp bách mười phần rõ nét.

	Có thể cho dù là như vậy, vẫn như cũ bị Salaina nhẹ nhàng một kích xuyên qua, có nghĩa là vị này Thần tử đại nhân lực lượng tuyệt đối đã vượt qua nhất định cấp độ.

	Lập tức, Salaina nhìn hướng đứng ở đằng xa Lilith, tiếp đó trực tiếp hướng hắn lướt tới, đúng vậy, phiêu, nàng chân trần vào lúc này căn bản cũng không dính địa, cả người lộ ra cực kỳ xuất trần.

	Karen bỗng nhiên ý thức đến khí chất của nàng như cái gì, nàng có một loại trong trí nhớ mình phía đông vận vị đẹp, chỉ bất quá loại này đẹp ở cái thế giới này Karen còn rất nhìn ít đến.

	"Trật Tự —— Chuộc Tội Địa Ngục!"

	Lilith hai tay chống ra, một đạo to lớn vòng sáng tại nó trước người xuất hiện, ngay sau đó từng đầu hung thú hư ảnh từ bên trong gào thét bò ra, muốn bắt lấy trước mặt người sống đem nó kéo vào trong địa ngục.

	Chuộc Tội Địa Ngục . . .

	Karen nhớ kỹ đây là một cái cực kỳ vắng vẻ Trật Tự Thuật pháp, tu luyện độ khó lớn, mà lại Thuật pháp uy lực thành hình còn cần chính mình ngoài định mức gia trì, tỉ suất chi phí - hiệu quả phi thường thấp, cho nên bình thường Trật Tự Thần quan sẽ rất ít đi tu luyện nó.

	Nhưng trước mắt cái này Thuật pháp bị Lilith sử dụng đi ra lúc, thanh thế bên trên thật phi thường kinh người, Karen nhịn được có chút hiếu kỳ, hắn đến cùng là từ đâu sưu tập tới nhiều như vậy hung thú mảnh vụn linh hồn?

	Muốn biết, ưa thích lúc ăn cơm nhìn Thuật pháp sổ chính mình, đương sơ không có học cái này Thuật pháp nguyên nhân chính là hắn không có cái kia thời gian đi khắp nơi sưu tập Thuật pháp vật liệu, đi trên chợ đen mua lời nói lại quá đắt.

	Nhưng mà, đối mặt từng đầu vươn hướng chính mình to khoẻ cánh tay, Salaina chỉ là nhắm mắt lại, nàng chỗ mi tâm hiện ra một vòng hoàng sắc nguyệt nha, ngay sau đó móng tay vạch phá đầu ngón tay của mình, một tia máu tươi bay ra ngưng tụ ra một cái huyết điểm.

	Chính tại điều khiển Thuật pháp Lilith chỉ cảm thấy bộ ngực mình trì trệ, như là bị cái gì vật vô hình cho nắm lấy đồng dạng, nhưng bây giờ hắn không có lựa chọn khác, chỉ có thể đem hết toàn lực nhường những thú dữ kia hướng Salaina đánh tới.

	Salaina trước người huyết điểm tản ra, có loại mực nước trong nước tỏa ra hiệu quả, cùng lúc đó, Lilith ngực cũng tách ra một đóa hoa, cả người bắt đầu vặn vẹo.

	"Ngươi không phải . . . Thần tử . . ."

	"Ba!"

	Salaina một bàn tay đem trước người huyết vụ đẩy ra, Lilith thân thể tùy theo yên diệt, những cái kia một giây sau sắp bắt được Salaina đám hung thú cũng theo đó tiêu tán.

	"Ta chính là, chỉ bất quá ta cùng ngươi tưởng tượng, khác biệt."

	Salaina xoay người, nhìn hướng Karen đám người.

	Còn tốt, Karen vẫn cho rằng đảm nhiệm bảo an nhiệm vụ bảo tiêu chính mình càng nhiều thời điểm thể hiện ra là nghi thức đội tác dụng, cho nên đối với mình bảo vệ đối tượng mạnh hơn chính mình chuyện này, hắn có thể nhìn thoáng được.

	Trên thực tế, trước đó hai lần bảo an nhiệm vụ bên trong, được bảo hộ đối tượng đều so đương thời chính mình mạnh, bao quát Ophelia lần kia cũng là.

	Bất quá, lần này kích sát, theo kết quả nhìn lại, thật là rất khôi hài.

	Là Trật Tự Thần quan,

	Lại là tại phòng bị nghiêm ngặt Ankara trong khách sạn,

	Còn thẩm thấu vào tối tầng bên trong thang máy Trận pháp,

	Có thể nói, tổ chức kích sát thế lực đã đem trận này kích sát tiền kỳ hoàn thành công tác đến không thể tốt hơn.

	Nhưng bọn hắn vấn đề lớn nhất là, là sáng tạo ra lạc đàn điều kiện, nhưng solo bất quá.

	Cho nên khi mục tiêu ám sát không thể tưởng tượng cường đại lúc, ngươi tiền kỳ kích sát kế hoạch thực hiện cho dù tốt, cũng mất đi ý nghĩa.

	Sainz nhìn hướng Karen, chất vấn: "Ta yêu cầu Trật Tự cho ta một hợp lý giải thích."

	"Sainz, ngươi có thể không nói."

	"Là, đại nhân."

	Salaina lần nữa nhìn hướng Karen, hỏi: "Ngươi có thể quản khống được thủ hạ của ngươi a?"

	"Không có vấn đề." Karen hồi đáp.

	"Nàng đâu." Salaina đưa tay chỉ hướng Ophelia.

	"Đồng dạng."

	"Ân, tốt, ra dạng này sự tình, trách nhiệm của ngươi khẳng định không nhỏ, đúng không?"

	"Đúng vậy."

	"Ta có thể giúp ngươi đem sai lầm biến thành công lao, ngươi muốn a?"

	Karen mở miệng hỏi: "Ngài muốn để chính mình thoạt nhìn giống bị thương?"

	"Đúng vậy, ta cần để cho chính mình thoạt nhìn tại Ankara khách sạn bị tập kích, tiếp đó để các ngươi Trật Tự Thần giáo tại đàm phán lúc đền bù một chút. Ngươi thì có thể đem sai lầm, chuyển hóa thành liều chết bảo hộ mục tiêu thành công thoát đi kích sát công lao.

	Thành giao a?"

	"Thành giao."

	"Rất tốt."

	Salaina vung lên mái tóc dài của mình, tiếp đó khóe miệng tràn ra máu tươi, cả người thần sắc tức thì biến trắng xanh rất nhiều.

	Cái này thoạt nhìn, là cực kỳ thượng đẳng diễn kỹ, nhưng Karen trong lòng lại có một loại cảm giác, đây không phải là nàng giả bộ, bởi vì có chút lực lượng sử dụng, vốn liền sẽ mang đến tác dụng phụ.

	Karen thì đối sau lưng tất cả mọi người mở miệng nói: "Chính mình trang phục thoáng cái, muốn lâm vào khổ chiến phía sau bộ dạng."

	"Là, Đội trưởng."

	Thang máy xảy ra sự cố, Ankara khách sạn bên này phản ứng kỳ thật cũng không tính chậm, nhưng bởi vì chân chính kịch liệt ám sát không có phát sinh, Salaina giải quyết đi người ám sát tốc độ cũng thực tế là quá nhanh, khiến cho Karen bọn người ở tại nơi này chú định đến lại chờ đợi một hồi lâu.

	"Đầu rơi máu chảy" Sainz nhịn được đối Karen oán giận nói: "Các ngươi Trật Tự Thần giáo tốc độ thật chậm."

	"Mỗi một tầng đều có độc lập Trận pháp, cho nên coi như biết rõ thang máy xảy ra vấn đề, biết rõ chúng ta gặp phải nguy hiểm, phía dưới người muốn đi lên tiến hành cứu trợ, cũng rất khó khăn.

	Ngươi không có phát hiện tầng này bốn phía đều không có cửa sổ a, mà lại ngươi cũng bay không đến như thế cao, sẽ bị khách sạn chỉnh thể Trận pháp tự động tỏa định công kích.

	Cũng là bởi vì nơi này phòng ngự quá nghiêm mật, cho nên người cứu viện cần thời gian."

	"Phòng ngự nghiêm mật như vậy, còn có thể nhường sát thủ tiến đến? Nếu như không phải là bởi vì chúng ta Thần tử cường đại, chúng ta bây giờ kết cục liền không có may mắn như vậy, đương nhiên, cũng bao quát các ngươi."

	"Sainz tiên sinh, có lẽ ngươi bây giờ hẳn là cường điệu cân nhắc là, nếu như đây là một trận đặc biệt nhằm vào các ngươi Nguyệt Thần giáo hãm hại, ngươi như thế nào cam đoan đội ngũ cứu viện chạy tới nơi này lúc, không phải tới giết các ngươi?"

	"Ngươi . . ."

	Tóc tai rối bời Salaina một bên lột ra che chắn tầm mắt tóc dài một bên nhìn về phía trước chính tại diễn lại Ankara theo cha mình trong tay tiếp nhận thẻ kẹp sách hình tượng,

	Hỏi:

	"Karen Đội trưởng, ngươi liền không nghi ngờ là chúng ta Nguyệt Thần giáo an bài thích khách a?"

	Karen lắc đầu, nói: "Không nghi ngờ."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì tỉ suất chi phí - hiệu quả quá thấp."

	Vì bàn đàm phán bên trên có thể được đến một chút đền bù tính nhượng bộ, liền không tiếc bộc lộ nhà mình tại một cái khác cường đại chính thống Thần giáo bên trong gian tế, không thể nói thua thiệt, nhưng cũng thật không tính là cực kỳ kiếm lời . . . Cho nên dạng này giày vò cũng liền mất đi ý nghĩa.

	Salaina cười lấy gật gật đầu, chỉ chỉ trước mặt động thái tình cảnh hỏi: "Ta nghe nói các ngươi Trật Tự Thần giáo Giáo chủ đại nhân cùng với cao hơn tồn tại, cũng có thịnh hành tiễn đưa thẻ kẹp sách phong tục?"

	"Đúng vậy."

	"Karen Đội trưởng ngươi nhận qua không có?"

	"Không có."

	Gia gia đã cho chính mình hai tấm thẻ kẹp sách, một trương cho Ellen trang viên coi như sính lễ, Rekal Bá tước đương sơ biết rõ sau chuyện này còn rất kinh hỉ, tiếp đó biết được chính mình hậu nhân tại tấm kia thẻ kẹp sách bên trên viết lên "Raphael" vĩ đại dòng họ phía sau, kém chút tức đến đem cái bàn cho trực tiếp gặm.

	"Kỳ thật, ta cực kỳ sùng bái Trật Tự Chi Thần, ta cảm thấy hắn vô cùng có mị lực, cho nên ta cho là, năm đó Nguyệt Thần cùng Trật Tự Chi Thần ở giữa, khẳng định cũng là có dạng này một đoạn cảm giác."

	Nghe nói như thế, Karen trong đầu nhịn được hiện ra nhà mình con chó kia dùng chân lôi kéo cái đệm hình tượng.

	"Ta nghĩ, hẳn là, với tư cách cùng thời đại ưu tú nhất Thần, giữa bọn họ lẫn nhau thưởng thức, là rất bình thường."

	Dù sao lần này hội nghị về sau, không có gì bất ngờ xảy ra, thần thoại tự thuật hệ thống bên trong, Trật Tự Chi Thần muốn cùng Nguyệt Thần Artemis chơi lên ái muội.

	Cho nên hậu đại tín đồ phải chăng không chịu thua kém rất trọng yếu, không chỉ có thể cho làm Thần kéo ra tiểu đệ, còn có thể cho Thần phối hợp tình nhân.

	Lại liên tưởng đến hiện tại một cái phổ biến suy đoán, đó chính là Thần Chỉ là bị ngăn cách bởi một nơi nào đó, tại một không gian khác bên trong.

	Cảm giác này, thật như là hậu nhân cho tổ tiên đốt chỉ trát phẩm, hi vọng tổ tiên tại một cái thế giới khác có thể hưởng dụng đến.

	"Ta thật là rất muốn có một ngày, Ám Nguyệt đảo cũng có thể cùng chúng ta cùng một chỗ." Salaina nhìn hướng Ophelia, khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, tiếp đó, nàng nói ra một bí mật, "Ám Nguyệt đảo rất có thể bị Trật Tự Thần giáo coi như đàm phán thẻ đánh bạc, giao cho chúng ta Nguyệt Thần giáo."

	"Làm sao có thể!" Ophelia một mặt không dám tin.

	"Cái này không có gì không có khả năng, Ám Nguyệt đảo quá nhỏ, nhỏ đến tại chính thống Thần giáo trước mặt, chỉ là một cái thật có ý tứ vật trang sức, chỉ cần chúng ta Nguyệt Thần giáo có thể xuất ra nổi giá cả, Trật Tự Thần giáo vì cái gì không buông tay đâu?"

	Karen thì mở miệng nói: "Đại nhân, ngài không muốn dọa nàng."

	Salaina nhìn hướng Karen: "A, ngươi cảm thấy không có khả năng?"

	"Đúng vậy, ta cảm thấy không có khả năng. Chính như ngài nói tới, Ám Nguyệt đảo xác thực còn kém rất rất xa chính thống Thần giáo, nhưng mất đi Ám Nguyệt đảo hoặc là bán trao tay Ám Nguyệt đảo mang đến đến tiếp sau ảnh hưởng cùng tổn thất, đem vượt xa Ám Nguyệt đảo có khả năng mang đến giá trị.

	Đem Ám Nguyệt đảo bán trao tay, Pamelas giáo hội nhìn chúng ta như thế nào, Luân Hồi Thần giáo sẽ nhìn chúng ta như thế nào, những cái kia đã cùng ta Trật Tự Thần giáo ký kết quan hệ hợp tác Giáo hội cùng thế lực lại sẽ nhìn chúng ta như thế nào?

	Cái giá tiền này, Nguyệt Thần giáo cấp không nổi, cho nên, mời ngài không muốn lại hù dọa nàng."

	"Ha ha ha."

	Salaina nở nụ cười.

	Karen cũng cùng lấy nở nụ cười.

	Salaina tiếp tục đang cười.

	Karen cũng chỉ có thể bồi tiếp tiếp tục cười.

	Salaina còn tại cười, Karen khóe miệng đều có chút mỏi nhừ, chỉ có thể ngừng lại.

	Nhưng Salaina tiếng cười còn chưa đình chỉ, thoáng một cái, ở đây tất cả mọi người ánh mắt đều không đúng, bởi vì ý thức đến phát sinh vấn đề gì, lúc trước biểu hiện được thập phần cường đại Nguyệt Thần giáo Thần tử đại nhân lúc này như là mê muội đồng dạng.

	Tiếng cười của nàng bắt đầu biến rõ ràng sáng, không ngừng mà tại cái này bốn phía tiếng vọng, tiếp đó dẫn động nơi này vách tường bên trên tất cả họa tượng bên trong Ankara, cũng đều đồng loạt phát ra tiếng cười.

	Từng cái thời kì Ankara họa tượng, từng cái trang phục phong cách Ankara họa tượng, các nàng đều từ lúc trước tự thân cố sự diễn dịch tuần hoàn bên trong đi ra ngoài, cùng một chỗ đang cười.

	Tràng diện này, quỷ dị phải làm cho da đầu run lên.

	Nhất làm cho người cảm thấy kinh hãi, là cuối cùng một bức được vinh dự « Trật Tự Chi Quang » to lớn họa tượng, họa tượng bên trong thân thể đã chia năm xẻ bảy Ankara, cười đến càng thêm âm trầm đáng sợ.

	Đột nhiên, tiếng cười im bặt mà dừng.

	Salaina bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn hướng Karen, tiếp đó, nàng mở miệng; mà nàng mở miệng đồng thời, bốn phía tất cả Ankara hình chiếu, cũng đều đồng loạt mở miệng:

	"Nói không sai, không hổ là Artemis tiện nhân này tín đồ, thật là cùng tiện nhân kia đồng dạng, đều ưa thích làm loại này mộng đẹp, ha ha ha."

	—— ----

	Cầu phiếu đề cử, sáng mai còn có một chương.

	(tấu chương xong)


P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.