Chương 1265 : Phật Đà sống?.
Đại chiến cực kỳ hỗn loạn.

	Năm vị dung đạo kim bào mặc dù thủ đoạn không kém, nhưng so với phổ thông Bán Thánh đều hơi kém một chút, lại càng không cần phải nói đối kháng hạ giới phi thăng mà đến Bán Thánh.

	Bọn hắn chỉ có thể nỗ lực chống đỡ, không có bao nhiêu sức hoàn thủ.

	Mà Phật môn bên này mặc dù dung đạo cảnh giới Phật tu rất nhiều, khoảng chừng mười ba vị, nhưng thế công nhưng không có bao nhiêu sát cơ.

	Đặc biệt là lấy màu đỏ cà sa Phật tu làm chủ bốn vị Phật tu, tựa hồ cũng không quá nguyện ý giúp người áo vàng, cho nên hoàn toàn không có thi triển toàn lực.

	Thế cho nên cho dù số lượng ưu thế, Văn Tâm hội bên này nhưng chiếm hết ưu thế.

	"Phong cấm thiên địa! " Thiên Ngục ngửa mặt lên trời gào thét, sát khí tăng vọt, trong tay màu vàng xiềng xích mở rộng mà đi, phảng phất đem đại đạo đều khóa lại.

	Linh khí trong thiên địa trở nên ngưng trệ mà lại chậm chạp, tất cả mọi người cảm giác đến trắc trở chi ý.

	Mà lại chưởng khống đại đạo tiến trình đều trở nên phí sức lên.

	Cái này một thần thông thuật pháp phi thường không đơn giản, phảng phất ẩn chứa cực kì thâm ảo lực lượng, căn bản không giống như là dung đạo tu sĩ có thể thi triển ra.

	Bởi vì đã ở một mức độ nào đó sửa đổi đại đạo.

	Đây là Thánh cấp thủ đoạn.

	"Đem các ngươi lực lượng đều cho ta. " Thiên Ngục sắc mặt rất tồi tệ, thoạt nhìn như là tiêu hao quá lớn, từ từ dầu hết đèn tắt, tùy thời đều muốn tán loạn.

	Mặt khác bốn vị kim bào thấy thế, không chút do dự bay đến bên cạnh hắn, đem chính mình lực lượng quán thâu đến hắn thể nội.

	Cũng không phải linh lực, mà là phát tán kim quang sít sao liên hệ đại đạo thần bí chi lực.

	Rất hiển nhiên, đây là thuộc về "Thần " ban cho lực lượng.

	Văn Tâm hội mọi người cảm giác đến có chút bất an.

	"Hạo Nhiên kiếm! " Nho môn môn chủ lúc này xuất thủ, hạo nhiên khí quanh quẩn pháp kiếm, tầng tầng chém xuống, sau đó thần tình nghiêm túc cất cao giọng nói: "Kiếm này có thể trảm Loạn Thiên địa chi khóa."

	Ngôn xuất pháp tùy, Nho môn thuật pháp lực lượng gia trì bên dưới, Hạo Nhiên kiếm khí vậy mà lăng không tăng cường gấp mấy lần, trảm phá Phật quang cùng kim quang, rơi xuống xiềng xích phía trên.

	Chỉ nói đạo kiếm khí này lực lượng, liền đã mơ hồ đạt tới dung đạo đỉnh phong.

	Khanh! !

	Kiếm khí bắn ra đáng sợ lực lượng, xiềng xích khẽ chấn động, bị hạo nhiên khí nuốt hết, nhưng một lát sau vậy mà lần nữa hiện lên, không có để lại nửa điểm dấu vết.

	Nho môn môn chủ thân thể kịch chấn, không khỏi phun ra một ngụm máu tươi, hắn khí tức thoáng cái suy yếu xuống tới, sắc mặt tái nhợt đáng sợ: "Xiềng xích này hảo hảo lợi hại, chém không đứt."

	Ngôn xuất pháp tùy tuy nói thần bí cường đại, nhưng một khi thất bại, tắc sẽ phải gánh chịu to lớn phản phệ.

	Lúc này hắn tựu bị phản phệ.

	"Thần Minh chi lực, cũng là các ngươi có thể chống đỡ. " Thiên Ngục cười lạnh, trong tay to lớn xiềng xích càng ngày càng sáng ngời: "Ta muốn đem các ngươi toàn bộ trấn áp."

	Hắn lần trước còn không có cường đại như vậy.

	Hiển nhiên là Thần Chiếu địa bị thương nặng về sau, mới được đến lực lượng mới.

	"Pháp tắc bị bóp méo, là thánh nhân lực lượng. " Quỷ Đao như hắc vụ ở trong thiên địa ẩn tàng phiêu đãng, yếu ớt nói nhỏ: "Dung đạo tu sĩ tựu tính chưởng khống thuộc về tự thân hoàn chỉnh nói, cũng không có biện pháp phá hư xiềng xích này, đây là cấp bậc cao hơn lực lượng."

	Thánh Cảnh lực lượng, chỉ có Thánh Cảnh lực lượng mới có thể ảnh hưởng.

	Thanh Hà bước ra một bước, như Cửu Thiên Huyền Nữ hàng lâm phàm trần, siêu nhiên cùng thánh khiết, không chọc bụi trần cùng nhân quả, thể nội bắn ra thần bí mà lại cường đại quang hoa.

	"Đoạn! " Thanh Hà trong lòng bàn tay bắn ra ngập trời giống như là biển gầm hào quang.

	Toàn bộ phật thổ phảng phất đều hóa thành hào quang thế giới.

	Thiên Ngục cười lạnh: "Ngu xuẩn."

	Nhưng sau một khắc, màu vàng xiềng xích tại hào quang cọ rửa bên dưới, vậy mà xuất hiện nhỏ xíu vết nứt.

	"Làm sao có thể! ! " Thiên Ngục mấy người sắc mặt đột biến.

	Đây là Thần Minh ban cho lực lượng, vì sao lại dạng này. . .

	Văn Tâm hội tu sĩ cũng rất kinh ngạc.

	Đây là làm sao làm được.

	Lâm Tịch mở to hai mắt nhìn, cũng có chút không thể tưởng tượng nổi: "Nguyên lai mẹ ta lợi hại như vậy a, đã sờ tới thánh nhân ngưỡng cửa? Chờ chút, không đúng."

	Nếu nói Giang Trần sờ tới thánh nhân ngưỡng cửa, hắn đương nhiên tin tưởng.

	Dù sao kinh lịch Vô Tận Luyện Ngục tẩy lễ, lại lấy được Quỷ Uyên lực lượng đánh vỡ thân thể tái tạo căn cơ, Giang Trần tuyệt đối là trong đám người đi xa nhất một người.

	Nhưng lão nương mới phi thăng mấy năm, nào có nhanh như vậy.

	Liền xem như kinh diễm cả một cái thời đại Dao Trì thần nữ, cũng không lý do nghịch thiên đến loại trình độ này.

	Bất quá Lâm Tịch rất nhanh liền suy nghĩ minh bạch.

	Là trường sinh dược!

	Lúc đó Dao Trì thần nữ bội phản Dao Trì, bị trọng thương, đại đạo căn cơ gần như sụp đổ, là Tiền gia sử dụng toàn bộ lực lượng tìm tới một gốc trường sinh dược, mới đem cứu sống.

	Cũng chính bởi vì cái này, đường đường Dao Trì thần nữ mới ủy thân Tiền gia.

	Lâm Tịch tin tưởng cha mẹ tầm đó là có cảm tình.

	Nhưng nếu như không phải là bởi vì trường sinh dược, lấy lão nương ngạo khí tính tình chỗ nào nguyện ý gả cho một phàm nhân.

	Trường sinh dược chính là thiên địa tinh hoa ngưng tụ mà thành thần vật, cải tử hoàn sinh, nghịch chuyển sinh tử pháp tắc, tự nhiên là thuộc về thánh nhân tầng thứ đồ vật.

	Khổng lồ dược lực cũng không có tốt như vậy tiêu hóa, đều chất đống tại thể nội.

	Nhưng không nghĩ tới Thanh Hà lại có thể đem hắn lợi dụng, mượn dùng trường sinh dược dược lực, đối kháng thánh nhân lực lượng.

	Có thể làm đến một điểm này, cũng đầy đủ kinh tài tuyệt diễm.

	"Nguyên lai đây chính là thánh nhân tầng thứ lực lượng. " Giang Trần có chút cảm khái, như có điều suy nghĩ, trong lòng bàn tay ngưng tụ thanh quang chầm chậm vung xuống.

	Cái kia thanh quang cũng không loá mắt, thậm chí tán loạn vô chương.

	Bất quá lại có một loại cực kì nhạt vô hình lực lượng.

	Thanh quang rơi tại màu vàng xiềng xích phía trên, màu vàng xiềng xích phát ra kẽo kẹt trầm muộn không chịu nổi gánh nặng âm thanh, sau đó vết nứt bỗng nhiên mở rộng, sụp đổ thành mảnh vụn đầy đất.

	Thiên Ngục năm người trực tiếp bị lực phản chấn nổ bay đi ra, toàn thân đẫm máu, thân thể xuất hiện một đạo lại một đạo lỗ trống vết rách, vô cùng thống khổ.

	Trong mắt bọn họ tràn đầy vẻ mặt không thể tin.

	Không thể nào tiếp thu được.

	Thần ban cho lực lượng lại bị đánh nát.

	Giang Trần vẻ mặt bình tĩnh, chỉ có một cỗ nhàn nhạt vui mừng xông lên đầu.

	Cái kia kim sắc trên xiềng xích lực lượng nhượng hắn có một tia minh ngộ, lại hướng Thánh Cảnh bước ra vững chắc một bước.

	Nếu như người áo vàng không tế ra lực lượng như vậy, chỉ dựa vào chính mình không biết bao nhiêu tuế nguyệt thời gian phí hoài mới có thể đi ra một bước này.

	Bởi vì cái này thời đại, là không có thánh nhân.

	Chỉ dựa vào thánh nhân lưu lại dấu vết không đủ để nhìn trộm đến thánh nhân lực lượng chân chính hạch tâm.

	"A Di Đà Phật. " chúng Phật tu thấy thế cũng không khỏi cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Chẳng lẽ muốn sinh ra thời đại mới vị thánh nhân thứ nhất hay sao?

	Đương nhiên, nghĩ muốn thành thánh cũng không có đơn giản như vậy.

	Nhưng Giang Trần đã có mấy phần dấu hiệu mà thôi.

	Thiên Ngục yết hầu không ngừng có tanh ngọt huyết dịch chảy xuống, thể nội linh lực không ngừng xông loạn, đại đạo căn cơ đều xuất hiện vết rách, hắn khàn giọng phẫn nộ: "Phật môn, các ngươi còn do dự cái gì! !"

	"A Di Đà Phật. " Chiếu Văn đại sư vẻ mặt buồn sầu, chắp tay trước ngực.

	Mấy vị kia cũng không nguyện ý xuất thủ Phật tu lúc này cũng nghiêm túc lên.

	Bọn hắn biết, hiện tại không thể lại xoắn xuýt tại nhân quả dây dưa.

	Nếu không để lại ma tu, hết thảy đều sẽ hướng mức không thể vãn hồi phát triển.

	"Các vị sư huynh đệ, cùng ta cùng nhau kích hoạt Phật Đà chi lực. " Chiếu Văn đại sư ánh mắt như tinh không sâu thẳm, tích chứa trong đó lấy sâu không thấy đáy phật vận.

	Chúng Phật tu cùng nhau xuất thủ, toàn bộ phật thổ phảng phất tỉnh lại, nồng đậm Phật quang lấp lóe Thương Khung, thần thánh nhượng người không thể nhìn thẳng.

	To lớn trang túc phật âm trong nháy mắt tràn ngập thiên địa.

	Một cái trầm muộn du dương Phật tiếng chuông mênh mông cuồn cuộn truyền tới.

	Trong thiên địa, cổ lão ý chí chầm chậm thức tỉnh, tựa hồ tại nhìn xuống toàn bộ hoang mạc.

	Lâm Tịch một mặt gặp quỷ bộ dáng: "Phật. . . Phật Đà sống? !"
Kết chương.