Chương 1063 : Lột Da Rút Xương (2).
Thương Hạ chiến lực cá nhân, ở Linh Phong giới tất cả lục giai trở lên Chân Nhân trong mắt, thậm chí bao gồm Khấu Trùng Tuyết ở bên trong, trước sau đều là một điều bí ẩn.

	Thường thường là Thương Hạ mới vừa ở một lần đại chiến ở trong thể hiện ra làm người trố mắt ngoác mồm chiến lực, có thể đảo mắt hắn cá nhân tu vi cảnh giới liền lại có tăng lên, người như vậy chiến lực tự nhiên cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, liền chiến lực vách ngăn đến tột cùng ở nơi nào liền lại khiến người tìm tòi không rõ.

	Lúc này Thương Hạ chủ động lựa chọn ra tay đánh lén lục giai Tinh thú, cố nhiên là buông tha Thiên Tinh các một con ngựa, nhưng đối với cái khác Chân Nhân mà nói, nhưng cũng là ở hắn tiến giai nhị phẩm Chân Nhân sau khi, thăm dò hắn chiến lực dĩ nhiên đạt đến mức độ cỡ nào cơ hội.

	Đương nhiên, chư vị Chân Nhân tuy rằng không biết Thương Hạ mục đích thực sự là vì dùng Tinh thú da đến chế tác lục giai lá bùa, nhưng cũng đại khái có thể đoán ra hắn sẽ không vô duyên vô cớ ra tay, tất có mưu đồ.

	Bởi vậy, liền ở Thương Hạ thân hình đi xa thời khắc, màn trời bên trên mấy vị Chân Nhân liền phân biệt hướng về chính mình tông môn tử đệ truyền âm, muốn bọn họ ra tay hiệp trợ Thiên Tinh các vây giết Tinh thú quần.

	Nếu Thương Hạ đã lựa chọn ra tay ngăn chặn lục giai Tinh thú, như vậy lần này nhằm vào Thiên Tinh các thử thách liền cũng coi như là trèo thiên.

	Mà lấy Thiên Tinh các ở Hao Châu kiến tạo Quan Tinh đài đến xem, ngày sau sợ là rước lấy Tinh thú công kích thời điểm sẽ không quá ít, đã như vậy, sao không nhân cơ hội này để môn hạ con cháu quen thuộc cùng Tinh thú quần tác chiến phương thức.

	Mà học viện Thông U bên kia, sớm ở Thương Hạ rời đi thời điểm, ở Khấu Trùng Tuyết ra hiệu dưới, mấy vị tứ giai, ngũ giai học viện võ giả cũng đã tham dự đến vây công Tinh thú đoàn người ở trong, đồng thời dưới sự chỉ huy của Nhậm Hoan, rất nhanh liền từ cái khác nhân thủ bên trong tiếp quản nhằm vào một con ngũ giai Tinh thú vây giết, tranh thủ trình độ lớn nhất không thương tới con này Tinh thú da thú.

	Đột nhiên, bên ngoài hơn mười vạn dặm giữa hư không dường như phản chiếu ánh sao mặt nước giống như nổi lên từng tầng từng tầng gợn sóng, ôn hòa nhưng không rừng rực ánh sao bỗng nhiên rọi sáng đen tối thâm không, sau đó lại ở trong nháy mắt bị một luồng ngay ngắn có thứ tự lại tràn ngập chôn vùi khí tức lực lượng thiên địa giảo thành một mảnh hỗn độn.

	Lại sau đó. . . Liền không có sau đó!

	Màn trời bên trên chư vị chân nhân vẻ mặt làm vì biến đổi , bởi vì ở bọn họ thần ý cảm giác ở trong, không những lại không phát hiện được lục giai Tinh thú khí cơ , liền ngay cả Thương Hạ khí cơ cũng trong nháy mắt biến mất không thấy!

	"Cái này. . ."

	Khấu Trùng Tuyết cũng là một mặt nan giải đem ánh mắt nhìn về phía Linh Phong giới trước mắt tu vị cảnh giới cao nhất Tam phẩm Chân nhân Dương Thái Hòa.

	Dương Thái Hòa Chân Nhân chần chờ nói: "Tiểu Thương chân nhân tựa hồ. . . Rời đi!"

	"Rời đi? Đi chỗ nào?"

	Lưu Cảnh Thăng có chút kinh ngạc hỏi.

	Dương Thái Hòa Chân Nhân "A" một tiếng, có chút không lớn xác định nói: "Đầu kia Tinh thú ở từ hư không nhảy ra sau khi liền đã trúng tiểu Thương chân nhân đánh đòn cảnh cáo, sau đó theo sát từ cái kia đầu Tinh thú trên người tán dật ra nồng nặc ánh sao, lập tức hai người thú liền đồng thời biến mất không thấy, chính là lão phu cũng không biết được trong đó ngọn nguồn."

	Lý Cực Đạo kinh ngạc nói: "Hẳn là cái này lục giai Tinh thú trên người vẫn còn có chúng ta không biết bí ẩn thiên phú?"

	Trương Huyền Thánh chậm rãi mở miệng nói: "Có thể ở trong tinh không không dựa vào bất kỳ vị diện thế giới mà sinh tồn Tinh thú quần, tự có tồn tại đạo lý, chung quy vẫn là chúng ta đối với Tinh thú hiểu rõ quá mức ít ỏi, mà vị này tiểu Thương chân nhân cũng có chút liều lĩnh chút."

	Lý Cực Đạo nhíu mày nói: "Nói như thế, là đầu kia lục giai Tinh thú lợi dụng tự thân thiên phú liên đới tiểu Thương chân nhân cùng na di đến nơi khác? Có thể hay không là cái này chi Tinh thú quần sào huyệt nơi?"

	Khấu Trùng Tuyết hai mắt híp lại, chật hẹp mắt kẽ hở ở trong chảy xuôi lạnh lẽo kiếm mang.

	Dương Thái Hòa Chân Nhân mơ hồ nhưng nhận biết được Khấu Trùng Tuyết giấu diếm sát ý, toại mở miệng nói: "Từ mới vừa ngắn trong nháy mắt giao thủ đến xem, đầu kia Tinh thú trực tiếp đã trúng tiểu Thương chân nhân một đòn, có thể thấy được đầu kia lục giai Tinh thú thực lực còn chưa đủ lấy địch nổi tiểu Thương chân nhân, cho dù không cẩn thận bị Tinh thú thiên phú thần thông na di đến nơi khác, cũng đồng dạng không phải tiểu Thương chân nhân đối thủ, có lẽ dùng không lâu lắm hắn liền có thể tự mình trở về."

	Trương Giản tử bỗng nhiên nói: "Sợ là sợ cái kia Tinh thú sào huyệt ở trong không ngừng một con lục giai Tinh thú."

	Hoàng Cảnh Hán nhìn đối phương một chút, trầm giọng nói: "Hẳn là sẽ không! Nếu như tiểu Thương chân nhân quả thật bị mang về Tinh thú sào huyệt, mà sào huyệt ở trong lại không ngừng một con lục giai Tinh thú, như vậy mới vừa thì tại sao chỉ có một con Tinh thú hiện thân?"

	Cái này thời điểm, màn trời ở ngoài Tinh thú quần ở các đại tông môn cao giai võ giả liên thủ vây quét phía dưới đã đặt vững thắng bại, Tinh thú cũng chỉ là dựa vào tự thân khổng lồ hình thể cùng mạnh mẽ sinh cơ kéo dài hơi tàn thôi.

	Khấu Trùng Tuyết cái này thời điểm bỗng nhiên ánh mắt hướng về Thiên Tinh các phương hướng một tà, nói: "Nhìn dáng dấp Thiên Tinh các tựa hồ ẩn giấu quá mức đồ vật!"

	Dứt lời, Khấu Trùng Tuyết thân hình hơi động, dĩ nhiên hướng về bên ngoài hơn mười vạn dặm Thương Hạ cùng đầu kia lục giai Tinh thú biến mất phương vị chạy đi.

	Trước là do vì Thương Hạ cùng lục giai Tinh thú trong lúc đó trực tiếp giao phong, lại thêm vào Tinh thú phát động thiên phú thần thông na di rời đi, trực tiếp dẫn đến vùng hư không đó trong phạm vi mấy vạn dặm rung chuyển không ngớt, cho dù Khấu Trùng Tuyết mấy người cũng khó có thể tiến lên kiểm tra.

	Lúc này nơi đó hư không rung chuyển còn xa mới tới dẹp loạn mức độ, nhưng Khấu Trùng Tuyết hiển nhiên đã không kịp đợi.

	Mấy vị khác Chân Nhân lẫn nhau từng cái liếc mắt nhìn, cũng từng cái đi theo vừa nhìn đến tột cùng.

	Cho tới Khấu Trùng Tuyết trước khi đi thời khắc nói tới cái kia lời nói, chư vị Chân Nhân cũng đã biết được, nguyên vốn đã xem như là thông qua thử thách Thiên Tinh các, lúc này e sợ lại muốn đối mặt phúc diệt chi nguy.

	Nếu như Thương Hạ bình yên vô sự tự nhiên tất cả dễ bàn, cần phải là Thương Hạ khi thật xảy ra ngoài ý liệu, e sợ Khấu Trùng Tuyết giận tuyết lập tức liền muốn phát tiết ở Thiên Tinh các trên người.

	Cái này thời điểm, đã có Chân Nhân ở trong lòng âm thầm suy nghĩ, một khi Thiên Tinh các bị diệt phái, nên thế nào chia cắt mới có thể đem truyền thừa, đặc biệt "Quan Tinh sư" hoàn chỉnh truyền thừa chiếm được.

	Song khi chư vị Chân Nhân dần dần tiếp cận Thương Hạ cùng lục giai Tinh thú biến mất hư không phụ cận thời điểm, từng cái từng cái trên mặt lại là hiện ra bất đắc dĩ vẻ.

	Mọi người thần ý cảm giác ở trong vùng hư không đó một mảnh hỗn độn hư vô, không cần nói không có dấu vết gì lưu lại xuống đến , liền ngay cả bọn họ tự thân thần ý đều mơ hồ đang bị cái kia mảnh hỗn độn nuốt chửng.

	Lục Mậu tử liền mang theo vài phần tả oán nói: "Tiểu Thương chân nhân thực lực mạnh thì lại cường rồi, chỉ là thủ đoạn này cũng quá mức làm người khó có thể dự đoán, vùng hư không này hoàn toàn hóa thành một mảnh hỗn độn, hầu như cái gì đều không có lưu lại, chúng ta thậm chí cũng không thể lấy thần ý cảm giác tiến hành tra xét."

	Khấu Trùng Tuyết nhìn Lục Mậu tử một chút không nói gì.

	Thương Hạ đang hoàn thành tự thân lực lượng bổn nguyên chỉnh hợp sau khi, dĩ vãng luyện thành thần thông lực lượng tất cả đều nhét vào hắn sáng chế lục giai võ kỹ ở trong, một côn xuống rất nhiều lực lượng bổn nguyên bắn ra, sau đó quả Khấu Trùng Tuyết tự nhiên là sáng tỏ.

	Dương Thái Hòa Chân Nhân nhìn trước mắt thật lâu không có một chút nào dẹp loạn dấu hiệu hư không, bất đắc dĩ quay đầu nói: "Gọi Duẫn Tĩnh Hư đến đây đi, xem người này có thể không thông qua Quan Tinh sư thủ đoạn, tìm đến ra tiểu Thương chân nhân hư không na di đại thể quỹ tích."

	Duẫn Tĩnh Hư khi chiếm được Thương Hạ cùng lục giai Tinh thú cùng biến mất tin tức sau khi, cả người đều biến không được.

	"Có thể hay không tìm ra tiểu Thương chân nhân ở trong hư không đại thể quỹ tích?"

	Hoàng Cảnh Hán ánh mắt bễ nghễ nhìn Duẫn Tĩnh Hư, mặc dù là đúng trọng tâm giọng nói cũng có thể làm cho đối phương nghe vào sau não mạo khí lạnh.

	Càng đòi mạng chính là , bởi vì rời xa màn trời duyên cớ, lúc này Duẫn Tĩnh Hư có thể mượn dùng Quan Tinh đài lực lượng gần như không có, nói cách khác lúc này ngũ trọng thiên đại viên mãn Duẫn Tĩnh Hư chính đang tại tám vị Lục giai Chân nhân vây quanh phía dưới!

	"Chư. . . Chư vị Chân Nhân dung bẩm, Doãn mỗ. . . Tại hạ bất quá là một cái tam giai Tinh Sư mà thôi , căn bản. .. Căn bản không thể nào phát hiện tiểu Thương chân nhân mất tích, không đúng, là rời đi sau khi hư không quỹ tích!"

	Đường đường Thiên Tinh các chủ lúc này liền một câu nói đều nói đứt quãng, thật vất vả nói xong, phía sau lưng đã hoàn toàn bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

	"Tam giai? Tinh Sư?"

	Lục Mậu tử kinh ngạc nói: "Ngươi mới chỉ là một cái tam giai Tinh Sư, liền có thể điều động tinh thần lực lượng làm cho tự thân nắm giữ lục giai chiến lực?"

	Mấy vị khác Chân Nhân nghe vậy cũng từng cái đưa mắt nhìn sang Duẫn Tĩnh Hư, chậm đợi hắn giải thích.

	Võ giả ở Quan Tinh đài trên chiến lực tăng cường, có hay không cùng với làm cái này "Quan Tinh sư" cấp bậc cao thấp có quan hệ?

	Nói cách khác, Duẫn Tĩnh Hư trước mắt chỉ là một cái tam giai Tinh Sư, liền có thể mượn Quan Tinh đài nắm giữ lục giai chiến lực, nhưng hắn nếu là tứ giai, ngũ giai, thậm chí còn lục giai Quan Tinh sư đây? Hôm nay là có hay không có thể tăng cường tự thân càng mạnh chiến lực?

	Bất quá Khấu Trùng Tuyết nghe vậy ánh mắt lại là lại sáng một cái, hắn bắt đầu càng ngày càng chắc chắc, Yến Mính liên quan tới phái Quan Thiên nắm giữ một bộ hoàn toàn cùng Quan Tinh sư xứng đôi bộ hoàn chỉnh võ đạo truyền thừa hệ thống suy đoán là chính xác.

	Duẫn Tĩnh Hư cái này thời điểm hoặc hay là bởi vì đến tình cảnh như vậy sau ngược lại thả ra, biểu hiện tuy rằng nhìn qua vẫn cứ có chút chật vật, có thể giọng nói cũng rất là thản nhiên nói: "Tinh thần lực lượng điều động kỳ thực cũng không phải là tại hạ một người công lao, Quan Tinh đài trên vẫn còn có bản phái bồi dưỡng mấy vị nhị giai, tam giai 'Quan Tinh sư', là bọn họ cùng cùng tại hạ miễn cưỡng duy trì Quan Tinh đài đối với tinh mang tiếp dẫn."

	Trương Huyền Thánh lạnh nhạt nói: "Vì lẽ đó ngươi tự thân chiến lực tăng lên tuy rằng cùng Quan Tinh sư cùng thiên ngoại tinh mang có quan hệ, nhưng tăng trưởng phạm vi lại là cố định?"

	Duẫn Tĩnh Hư gật đầu nói: "Đúng, cái này chỉ có thể coi là Quan Tinh sư ở quan trắc tinh không quá trình ở trong phát hiện một cái bất ngờ."

	Khấu Trùng Tuyết cái này thời điểm lại là bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Thiên Tinh các trước mắt có hay không nắm giữ tứ giai Quan Tinh sư?"

	Lý Cực Đạo ngạc nhiên nói: "Duẫn các chủ chỉ mới tam giai. . ."

	Lý Cực Đạo chỉ là theo bản năng nói tiếp mà thôi, lời còn chưa nói hết cũng đã dư vị lại đây.

	Duẫn Tĩnh Hư là tam giai Tinh Sư không giả, là Thiên Tinh các tu vi cao nhất thực lực mạnh nhất võ giả cũng không giả, nhưng cá nhân cảnh giới võ đạo cùng Quan Tinh sư trong lúc đó lại có bao nhiêu nhiều quan hệ?

	Ai lại dám cam đoan tu vi cao nhất Thiên Tinh các chủ liền nhất định cũng sẽ là cấp bậc cao nhất Quan Tinh sư?

	Duẫn Tĩnh Hư biết đã không gạt được, nhưng cũng không dám ở đông đảo Chân Nhân trước mặt nói dối, chỉ có thể nói: "Thiên Tinh các vẫn còn có hai vị tứ giai Quan Tinh sư!"

	Theo sát Duẫn Tĩnh Hư vội vã lại nói: "Bất quá cho dù tứ giai Quan Tinh sư, e sợ cũng rất khó từ hai vị tầng sáu tồn tại giao phong ở trong, nhận ra được manh mối gì."

	Nhưng mà Khấu Trùng Tuyết nhưng căn bản không quan tâm những chuyện đó, mà là lấy ánh mắt nhìn gần nói: "Thiên Tinh các hai vị này tứ giai Quan Tinh sư là ai? Trước mắt tu vị gì, có thể không tới nơi này?"

	Duẫn Tĩnh Hư thành thật đáp: "Hai vị này đệ tử mới vừa mới tiến cấp tứ trọng thiên, mặc dù đã có thể đi ra màn trời, nhưng cái này bên trong hư không rung chuyển vẫn còn chưa hoàn toàn dẹp loạn, khuếch tán Hư cảnh bản nguyên lực lượng có chứa cực mạnh chôn vùi khí tức, thực tại không thích hợp hai vị mới lên cấp tứ giai đệ tử đến đây, kính xin Khấu sơn trưởng có thể giơ cao đánh khẽ!"

	Khấu Trùng Tuyết ánh mắt lạnh lẽo, biểu hiện nghiêm nghị, trong lòng nhưng lại không biết chính đang tại suy nghĩ cái gì.

	Mấy vị khác Chân Nhân cái này thời điểm cũng chưa lên tiếng, hiển nhiên đều đang đợi Khấu Trùng Tuyết làm quyết định.

	Bất quá ngay khi cái này thời điểm, khoảng cách nơi đây hơn ngàn dặm ở ngoài một mảnh tương đối bình tĩnh giữa hư không đột nhiên nổi lên từng trận gợn sóng, nhất thời liền đem lực chú ý của tất cả mọi người đều hấp dẫn tới.

	Vẻn vẹn chỉ là trong chớp mắt, Thương Hạ thân hình đột nhiên từ giữa hư không nhảy ra ngoài, đồng thời trong tay còn cầm một cái óng ánh long lanh, nhìn qua dường như thủy tinh giống như bộ xương.

	Tuy rằng lúc này Thương Hạ nhìn qua lông tóc không tổn hại, hơn nữa trên dưới quanh người liên đới quần áo cũng không thấy chút nào tổn hại, có thể ở hắn hiện thân sát na, dày đặc sát khí nương theo mùi máu tanh liền ở giữa hư không tản mát ra , liền ngay cả bên ngoài ngàn dặm mấy vị khác Chân Nhân đều có thể rõ ràng nhận ra được loại kia làm bọn họ đều chấn động theo khí thế.

	Hắn mới vừa vừa biến mất khoảng thời gian này đến tột cùng làm cái gì?

	"Các ngươi đây là ở. . . Tìm ta sao?"

	Thương Hạ thân hình lấp loé thời khắc, người đã ở giữa hư không lướt qua một đạo tàn ảnh lưu quang, hơn ngàn dặm hư không khoảng cách đối với Lục giai Chân nhân mà nói thực tại không tính là gì.

	Thương Hạ ánh mắt từ ở đây mấy vị Chân Nhân trên người đảo qua, cuối cùng ở Duẫn Tĩnh Hư trên người hơi dừng lại, hắn tựa hồ đã rõ ràng phát sinh cái gì.

	"Đầu kia lục giai Tinh thú chết rồi?"

	Khấu Trùng Tuyết đột nhiên hỏi.

	Thương Hạ vung vẩy trong tay cái kia dài ba thước ngắn thủy tinh giống như bộ xương, cười nói: "Lột da rút xương, đầu kia Tinh thú một thân tinh hoa liền cô đọng ở cái này gân cốt cách bên trên, không biết có thể hay không dùng để chế một nhánh thần binh cấp bậc phù bút đi ra!"
Kết chương.