Chương 323 : Thứ 2 lần giao dịch.
Chương 322: Thứ 2 lần giao dịch tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Tuy rằng sử dụng quỷ thụ đại giới rất lớn, nhưng là loại này không gì làm không được hiệu quả lại làm cho Dương Gian ý thức được đến ẩn chứa trong đó to lớn giá trị .

	Cùng da người giấy có trên bản chất không giống .

	Da người giấy là thông tin chỉ dẫn, này quỷ thụ nhưng có thể để ngươi tâm tưởng sự thành .

	Cân nhắc một phen sau, Dương Gian đã không có đem này quỷ thụ niêm phong cất vào kho, cũng không có tính toán đem để qua một bên không cần, mà là đem thứ này gác lại tại chính mình phòng phụ cận một tòa kiểu dáng Châu Âu phong cách tháp chuông tầng cao nhất .

	Tầng này không có người có thể lên đến, liền xem như đi thang lầu cũng chỉ có thể đi tới tầng dưới .

	Lại thêm ngày bình thường hắn tại lầu năm thời điểm có thể quan sát được vị trí này, cho nên có thể tùy thời hiểu rõ quỷ thụ tình trạng .

	Nhưng là trước lúc rời đi, Dương Gian quyết định vẫn là tiến hành một vụ giao dịch .

	Hắn lần này đã có kinh nghiệm, không còn là cầm Triệu Lỗi làm giao dịch, mà là tại trên giấy viết xuống: Của bạn học ta Triệu Lỗi vị trí hiện tại?

	Trực tiếp giao dịch một người, thậm chí là quỷ, đương nhiên trả ra đại giới rất lớn, nhưng nếu như chỉ là xác thật hỏi thăm Triệu Lỗi vị trí, này trả ra đại giới hẳn là có thể thừa nhận, cho dù là hai lần đại giới .

	Yêu cầu thông qua giấy truyền lại tiến vào quỷ thụ .

	Sau một khắc viết có điều kiện giấy từ phía dưới thụ khe cửa khe hở rơi xuống đi ra, rơi trên mặt đất .

	"Cho ta một đầu quỷ ."

	Trên giấy xiêu xiêu vẹo vẹo viết mấy chữ này, đây là quỷ thụ yêu cầu .

	Dương Gian nhìn thấy điều kiện này không có quá kinh ngạc .

	Mặt khác điều kiện này tại hắn trong giới hạn chịu đựng, bởi vì quỷ thụ cũng không có chỉ tên muốn con nào quỷ, bộ dáng gì, cấp bậc gì, cứ như vậy liền có rất lớn thao tác không gian, có lẽ có thể làm một đầu không có giá trị nhất, dễ dàng nhất giam giữ quỷ đưa cho quỷ thụ, hoàn thành giao dịch .

	Không nói những cái khác, chỉ là trong tay hắn liền có mấy cái quỷ .

	Chỉ là có thể lấy ra làm giao dịch tựa hồ cũng chỉ có quỷ dây thừng cùng quỷ khô lâu .

	Quỷ dây thừng không thể, quá lãng phí, thứ này dùng rất thuận tay, thời khắc mấu chốt cứu mình nhiều lần, loại này khôi phục sau không khác biệt công kích quỷ dây thừng đại đa số tình huống phía dưới cũng có thể đến giúp chính mình.

	Quỷ khô lâu là từ trên thân Vương Tiểu Cường tháo rời ra quỷ, trước mắt bị hắn hạn chế lại sau đặt ở trong phòng giam giữ .

	"Cũng không được, quỷ khô lâu thuộc về tương đối đặc thù quỷ, có thể trực tiếp cố ý chế tạo một vị ngự quỷ giả, trực tiếp cầm đi giao dịch quá bị thua thiệt ." Dương Gian suy tư một chút, tạm thời quyết định không lấy chính mình trong tay quỷ làm giao dịch .

	Đến nghĩ một cái biện pháp theo địa phương khác làm ra một đầu không quan trọng quỷ .

	Đáng tiếc hắn con đường không đủ rộng, bằng không trực tiếp lấy tiền thu mua một đầu cũng không phải không được, dù sao dưới đất thị trường, bị hạn chế quỷ một mực là trọng điểm giao dịch đối tượng, chỉ cần ngươi xuất ra nổi giá cả, mua xuống một đầu quỷ không phải việc khó gì .

	Trước mắt, Dương Gian trong tay cũng có cái này mua sắm tài chính .

	"Suy nghĩ lại một chút biện pháp đi."

	Dương Gian cầm tờ giấy này, quan sát một hồi sau, phát hiện quỷ thụ không có động tĩnh, tựa hồ đến phiên chính mình giao dịch lúc liền xem như không hoàn thành cũng không cần gấp, nhưng là đến phiên quỷ thụ nói ra điều kiện lúc nhưng có chút bức hiếp hương vị, không hoàn thành liền sẽ ma quỷ lộng hành .

	Giày vò đã hơn nửa ngày .

	Chính mình vấn đề kết quả là không có giải quyết, ngược lại lại tăng lên một cái không biết sự vật .

	Rời đi cái này cất đặt quỷ thụ tháp chuông, Dương Gian về tới chỗ ở .

	Lúc này hắn trông thấy một chiếc xe taxi dừng ở cửa ra vào, trước đó không thấy Trương Lệ Cầm ngay tại mang theo một cái cái rương hành lý ngay tại hướng trong phòng khuân đồ .

	"Ngươi chừng nào thì tới?" Dương Gian hỏi.

	Trương Lệ Cầm trông thấy Dương Gian có chút mừng rỡ, lập tức nói; "Vừa trở về, ở nhà mang theo ít đồ tới, sẽ không ngờ được địa phương nào có thể đặt chân, cho nên mới tới ngươi nơi này, muốn mượn ở một thời gian ngắn, ngươi sẽ không không chào đón a?"

	Nói đến đây, nàng vuốt vuốt bên tai tóc, da mặt ửng đỏ có chút không tốt lắm ý tứ .

	Nói là ở nhờ một đoạn thời gian, kỳ thật cũng chính là dự định cùng Dương Gian một mực duy trì loại này không minh bạch quan hệ .

	Dương Gian nói: "Gian phòng trống không cũng là trống không, ngươi muốn mượn ở ta không ngại, chẳng qua về sau vệ sinh gì gì đó ngươi phụ trách, cái kia sông a di quá lười, cả ngày không phải xem tivi liền là chơi điện thoại, ngươi sẽ không như vậy a?"

	"Không,

	Sẽ không, ta sẽ giúp ngươi quét sạch sẽ ." Trương Lệ Cầm trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cười trả lời .

	"Vậy là tốt rồi, cần giúp khuân đồ sao?" Dương Gian nói.

	Trương Lệ Cầm nói; "Vậy ngươi giúp ta đem cái này cái rương dọn vào đem, cái rương này quá nặng đi, ta mang không nổi ."

	Dương Gian cũng không nhiều lời, đi tới đem cái rương kia nhẹ nhõm nhấc lên .

	Trương Lệ Cầm lúc này bu lại nhỏ giọng nói; "Từ giờ trở đi ta nhưng chính là người của ngươi, ngươi về sau cần phải tốt với ta một điểm ."

	"Ta cứu được hai ngươi ba lần, đối với ngươi còn chưa đủ được chứ?"

	Dương Gian hỏi ngược lại: "Đổi lại là nam nhân khác làm được sao? Đoán chừng liền xem như ba ruột ngươi cũng làm không được a, ngươi còn muốn ta làm sao đối với ngươi? Không sai biệt lắm liền phải, đi theo ta cũng không phải ký văn tự bán mình, về sau cảm thấy đãi ngộ không tốt chính mình dọn đi chính là, đầu năm nay vợ chồng ly hôn đều là chuyện thường xảy ra, chớ nói chi là chúng ta loại này nam nữ bằng hữu ."

	"Ngươi khó trách không có bạn gái ." Trương Lệ Cầm không chút nào dễ dàng dựng dụng ra một điểm chân thành tha thiết tình cảm nghe nói như thế lập tức liền xông tan thành mây khói .

	"Làm chúng ta nghề này áp lực rất lớn, tùy thời ai chết, còn cân nhắc bạn gái gì, đàm tốt cũng là cho người khác, làm không cẩn thận sau khi chết còn được cắm sừng ." Dương Gian nói.

	Trương Lệ Cầm một câu ế trụ, hiện tại nàng có chút lý giải Giang Diễm tâm tình, người tiểu nam nhân này nào chỉ là EQ thấp, quả thực chính là không có khai khiếu, nếu không phải lần trước mơ mơ hồ hồ bị hắn ôm vào gian phòng, nàng đều hoài nghi thằng này hướng giới tính .

	"Dù sao về sau không cho phép đuổi ta đi, ta ngoại trừ ngươi này thật là không có địa phương đi ." Nàng giận liếc mắt, kéo lấy rương hành lý liền vào cửa .

	Dương Gian trông thấy nàng bộ dạng này, cảm giác giống như là cùng trong nhà trở mặt, rời nhà ra đi bộ dáng .

	Chẳng qua người khác việc tư hắn chưa bao giờ hỏi nhiều .

	Đều là người trưởng thành rồi, lựa chọn một cái dạng gì cách sống người khác không có quyền can thiệp .

	"Hừ ~!"

	Vừa tiến đến, trong phòng khách Giang Diễm liền đối Trương Lệ Cầm phát ra một tiếng bất mãn hừ lạnh .

	Nàng vừa không ngốc, đã sớm nhìn ra cái này Trương Lệ Cầm có chút quấn lấy Dương Gian, bằng không làm sao mỗi lần có việc liền hướng nơi này chạy, nơi này cũng không phải nhà của nàng, hôm nay nhìn bộ dạng này là muốn chuyển vào tới lại .

	Này về sau chính mình phải nhức đầu .

	Dương Gian còn không có giải quyết, chính mình lại thêm một cái đối thủ .

	Đến nỗi Trương Lệ Cầm cùng Dương Gian phải chăng có quan hệ, Giang Diễm vẫn đúng là không có hoài nghi tới .

	Thằng này cùng mình thời gian dài nhất ngủ ở đồng thời gần một tháng, ngoại trừ đem chính mình dồn xuống giường đến liền chưa làm qua một cái nam nhân việc, cũng không biết quỷ đối với hắn ảnh hưởng đến đáy có bao nhiêu, ngay cả mình này xinh đẹp như hoa mỹ nữ đều không có hứng thú .

	"Lỗ mũi của ngươi không thoải mái lời nói liền đi bệnh viện nhìn xem ."

	Dương Gian nói ra: "Đúng rồi, thuận tiện cùng ngươi nói một chút đây là Trương Lệ Cầm, ngươi nhận biết, Đại Xương thành phố ra tình huống sau, nàng không có địa phương đi, hiện tại ở tạm ở chỗ này , chờ ta ngày nào đó công ty mở cửa, nàng sẽ là thư ký của ta, sớm cùng ngươi nói một chút, miễn cho vừa ngươi tới nhao nhao ."

	"Ta mới không cùng ngươi nhao nhao ." Giang Diễm liếc qua, trong lòng bỏ thêm một câu, muốn nhao nhao cũng là cùng cái này Trương Lệ Cầm nhao nhao .  

	"Đúng rồi, có kiện sự tình các ngươi nhìn xem có thể hay không giúp được một tay ." Dương Gian ngồi ở trên ghế sa lon, lấy ra một cái cái bàn đặt ở trên bàn trà: "Cái này cái bàn các ngươi có biện pháp gì hay không có thể tra được niên hạn, địa phương nào sản xuất?"

	Đây là quỷ thụ bên trong cái kia một bát cơm trứng chiên cái bàn .

	Nếu như có thể truy tung đến đầu nguồn, có lẽ có thể hiểu rõ hơn một cái quỷ thụ bí mật .

	"Có thể tiêu ít tiền cầm đi làm giám định, trực tiếp liền có thể giám định chất liệu, niên hạn ."

	Giang Diễm nhìn thoáng qua nói thẳng: "Quay lại ta giúp ngươi cầm đi giám định cơ cấu nhìn xem ."

	Trương Lệ Cầm lúc này bu lại, dán Dương Gian ngồi xuống bên người, sau đó quan sát một chút nói: "Nhìn xem trên mâm hoa văn hoa văn không giống như là hiện đại tác phong đồ sứ, ta trước kia bán xe thời điểm nhận biết một cái làm đồ cổ, ta quay đầu đánh mấy trương hình gửi tới nhường hắn nhìn xem ."

	"Các ngươi mau chóng giải quyết đi, ta chỉ cần kết quả ." Dương Gian hướng sau một nằm trực tiếp vung tay, không để ý tới quá trình này .

	"Vậy ta buổi tối hôm nay liền liên hệ liên hệ ."

	Trương Lệ Cầm nhìn thấy sự tình vội như vậy, cũng là không có ý định kéo, trực tiếp liền cầm lên điện thoại chụp ảnh, chuẩn bị liên hệ cái kia thương gia đồ cổ .

	Dương Gian nhìn xem trong lòng không khỏi cảm khái, này có người thay mình làm việc liền là tốt.

	Khó trách người người đều muốn làm lão bản .

	Chẳng qua cứ như vậy cũng là càng thêm kiên định hắn xây dựng công ty ý nghĩ .

	Nhớ kỹ, trong khu cư xá Trương Hàn còn nhàn rỗi, cả ngày ôm tiểu hài lôi kéo lão bà tản bộ, đây chính là khống chế hai con quỷ người, đặt vào không cần thật là đáng tiếc .

	Ừm .

	Mời hắn nhập bọn, coi như hắn một phần .

	Vương San San phụ thân Vương Bân trước kia tựa hồ liền là làm quản lý, làm việc rất lão luyện, hiện tại thất nghiệp ở nhà, dứt khoát kéo lên hắn .

	Càng suy nghĩ, ý nghĩ này liền vượt thành chín .

	Cảm giác người góp một góp, không sai biệt lắm có thể làm .
Kết chương.