Chương 2305: Bao quát
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xem Tiêu Hồng Hạm, nhàn nhạt nói: "Ngươi cảm thấy ta sẽ làm gì đó? Đương nhiên là chặt bỏ đầu lâu của ngươi rồi, chẳng lẽ ta sẽ nhân từ thả ngươi hay sao?"
 
 	"Ngươi, ngươi không được quên rồi, ta là Vạn Thọ quốc quốc sư, Vạn Thọ quốc càng là cùng Trường Sinh cốc nhiều thế hệ hữu hảo ở chung, ngươi là xé rách Vạn Thọ quốc cùng Trường Sinh cốc ở giữa trăm ngàn vạn năm hữu nghị, đây là hướng Vạn Thọ quốc tuyên chiến!" Tiêu Hồng Hạm cũng sợ hãi, lập tức chuyển ra cái gọi là trăm ngàn vạn năm hữu nghị, vậy cũng là hắn mặt khác một loại cầu xin tha thứ phương thức rồi.
 
 	"Trăm ngàn vạn năm hữu nghị?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra dáng tươi cười, nói ra: "Ngươi cái này hữu nghị không khỏi thoải mái quá lập tức đi à nha. Chúng ta cốc chủ bị người đánh trộm bị trọng thương bế quan, các ngươi Vạn Thọ quốc thật không ngờ xảo đến cửa cầu hôn, còn là muốn cường lấy chúng ta Trường Sinh cốc nữ thần y, vạch mặt thời điểm, ngươi vị này quốc sư vậy cũng tới quá lập tức đi à nha, chẳng lẽ nói ngươi tựu là mười phần trùng hợp tại Trường Sinh cốc phụ cận?"
 
 	Lý Thất Dạ cái này chỗ lời vừa nói ra, bên ngoài rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi thầm giật mình, bởi vì Trường Sinh Chân Nhân bị thương sự tình rất ít người biết rõ, hiện tại lại nghe Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, mọi người thoáng cái cũng đã minh bạch, Vạn Thọ quốc muốn thừa cơ hội này đối với Trường Sinh cốc tiến hành dò xét thử.
 
 	"Cái này, cái này, đây chỉ là trùng hợp, thật là một cái trùng hợp." Tiêu Hồng Hạm lập tức nói, ở thời điểm này hắn liền cái gì tôn nghiêm đều không lo nổi rồi, tại tử vong trước mặt, tôn nghiêm lại đáng giá mấy văn tiền.
 
 	"Nguyên lai là cái trùng hợp nha." Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, nói ra: "Xem ra ta tay vừa trợt, không cẩn thận chém mất đầu lâu của ngươi, đó cũng là trùng hợp, ta người này thích nhất đúng là trùng hợp."
 
 	Tiêu Hồng Hạm sắc mặt trắng bệch, thoáng cái minh bạch lúc này hướng Lý Thất Dạ chịu thua hoặc là cầu xin tha thứ đều không có tác dụng rồi.
 
 	"Nếu như ngươi giết ta, cái này sợ sẽ cho Trường Sinh cốc mang đến tai hoạ ngập đầu." Cuối cùng Tiêu Hồng Hạm thật sâu hô hít một hơi, chịu thua cầu xin tha thứ đều không hữu dụng, hắn uy hiếp nói: "Tại đây sau lưng, có một ít người vĩnh viễn là ngươi không thể trêu vào đấy, vĩnh viễn là Trường Sinh cốc không thể trêu vào đấy."
 
 	"Thế gian còn có ta người không thể trêu?" Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra nồng đậm dáng tươi cười rồi.
 
 	"Không sai." Tiêu Hồng Hạm lập tức bản hạ mặt, lạnh lùng nói: "Có một ít người, ngươi vĩnh viễn đều là không thể trêu vào, hơn nữa hắn là từ bên trên đến đấy, không muốn nói là giết ngươi, chỉ sợ là diệt các ngươi Trường Sinh cốc đều là chuyện dễ dàng. . ."
 
 	Nhưng mà, Tiêu Hồng Hạm lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ theo tay vung lên, đầu lâu của hắn rơi xuống đất, máu tươi từ chỗ cổ cuồng bắn ra, nhuộm hồng cả mặt đất.
 
 	Tiêu Hồng Hạm đầu rơi trên mặt đất, lăn được rất xa rất xa, hắn một đôi mắt mở sâu sắc đấy, hắn không thể tưởng được tự mình cứ như vậy chết rồi, hơn nữa hắn uy hiếp Lý Thất Dạ mà nói một chút tác dụng đều không có.
 
 	"Ta người không thể trêu?" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng, phong khinh vân đạm: "Ta sung sướng, chính là trời cao biển rộng, trên thế gian thái bình; ta giận dữ, chính là muôn đời băng diệt, chúng đế run rẩy. Trên thế gian tầm đó, người nào ta không thể trêu vào?"
 
 	Lời này phong khinh vân đạm, nhưng bá khí vô cùng, người ở chỗ này đều ngừng lại rồi hô hấp, bọn hắn lần đầu tiên nghe qua như thế bá khí mà nói, cũng dám nói chúng đế run rẩy.
 
 	Tại như thế bá khí mà nói phía dưới, tất cả mọi người thật lâu về lại thẫn thờ, điều này thật sự là quá rung động nhân tâm rồi, quản chi hời hợt mà nói tại Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, vẫn là bá khí vô cùng.
 
 	Cuối cùng, Trường Sinh cốc đem những cái kia còn sống Vạn Thọ Thân Vương đệ tử toàn bộ bắt rồi, bị bắt giữ lấy sơn môn bên ngoài, bắt giữ lấy Lý Thất Dạ trước mặt.
 
 	Những này đệ tử quỳ gối sơn môn bên ngoài, sắc mặt trắng bệch, toàn thân phát run, bọn hắn đến thời điểm là lồng ngực rất được cao cao đấy, ở thời điểm này bọn hắn tựu là cái thớt gỗ bên trên thịt cá.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là tùy tiện liếc nhìn bọn họ một cái, theo tay vung lên, từng khỏa đầu, lăn rơi trên mặt đất, máu tươi nhuộm hồng cả bùn đất.
 
 	Cuối cùng một cái sống sót đệ tử bị dọa đến xụi lơ trên mặt đất, té cứt té đái.
 
 	"Giúp ta mang hộ một câu." Lý Thất Dạ ôn nhu nói: "Ta lúc nào rút cái thời gian, đi các ngươi Vạn Thọ quốc đi vừa đi, tiêu diệt các ngươi."
 
 	Cuối cùng, tiện tay đem cái này người sống ném đi đi ra ngoài, thật vất vả phục hồi tinh thần lại, cái này còn sống đệ tử dọa được hồn phi phách tán, quay người bỏ chạy, hận không thể tự mình sinh thêm nhiều hai cái đùi, có thể làm cho mình bằng nhanh đến thời gian chạy đi.
 
 	Mọi người cũng không biết nên nói cái gì tốt, bất luận là bên ngoài tu sĩ cường giả, Trường Sinh cốc đệ tử, trong khoảng thời gian ngắn bọn họ đều là hai mặt nhìn nhau.
 
 	Đối với Trường Sinh cốc đệ tử mà nói, bọn hắn đã có chút không khỏe, nhưng hơn nữa là có chút hưng phấn. Bởi vì cho tới nay Trường Sinh cốc đều là lộ ra điệu thấp phải cụ thể, nhiều khi cùng ngoại giới không tranh giành.
 
 	Quản chi nói là Trường Sinh cốc nắm giữ lấy Trường Sinh đạo thống quyền hành, nhưng là thường thường rất nhiều thời gian Trường Sinh cốc là bị người không để ý đồng dạng, không giống mặt khác đạo thống cầm quyền chính thống, bọn họ đều là cao cao tại thượng, hiệu lệnh thiên hạ, tả hữu lấy đạo thống trong rất nhiều đại giáo truyền thừa, tại đây một phương diện Trường Sinh cốc hơn nữa là chủ trương vô vi mà trị.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, thường thường nhiều khi với tư cách một cái đạo thống người cầm quyền, Trường Sinh cốc đệ tử tại đạo thống bên trong mặt khác đại giáo tông môn tu sĩ trước mặt cũng không có nói là hùng hổ dọa người, hoặc là khí thế khinh người cái gì.
 
 	Thậm chí có đôi khi còn bị một ít đại giáo cương quốc đệ tử lấn đến trên đầu, tựu như Vạn Thọ quốc.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ làm việc phong cách hoàn toàn cùng Trường Sinh cốc điệu thấp vô vi bất đồng, thậm chí có thể nói là khanh khách không bằng, hung hăng càn quấy, bá đạo, hung mãnh, những vật này đều là Trường Sinh cốc không sở hữu đấy.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ một lời không hợp tựu đại khai sát giới, thậm chí đồ sát đăng thiên Chân Thần, nháy mắt xé bỏ Trường Sinh cốc cùng Vạn Thọ quốc ở giữa yếu ớt phụ thuộc quan hệ, thậm chí là không tiếc cùng Vạn Thọ quốc tuyên chiến.
 
 	Nếu là đổi lại Trường Sinh cốc những người khác, quản chi là lão tổ, đều chưa chắc có thể làm ra chuyện như vậy, Trường Sinh cốc làm việc phong cách cho tới nay đều là cho người có lưu vòng qua vòng lại chỗ trống, mà không giống Lý Thất Dạ, vừa ra tay cái kia quả thực tựu là đuổi tận giết tuyệt.
 
 	Cho nên khi Lý Thất Dạ đại khai sát giới thời điểm, không ít Trường Sinh cốc đệ tử có chút không thích ứng, nhưng hơn nữa là vì đó hưng phấn, bởi vì không biết rõ có bao nhiêu đệ tử đã sớm nhìn Vạn Thọ quốc không vừa mắt rồi, đã sớm muốn hung hăng giáo huấn một chút Vạn Thọ quốc rồi, nhường bọn hắn biết rõ ai mới là Trường Sinh đạo thống chủ nhân.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ làm những chuyện như vậy, không thể nghi ngờ là bọn hắn trong nội tâm sự tình muốn làm, cái này nhường không biết bao nhiêu Trường Sinh cốc đệ tử trong nội tâm cảm thấy thống khoái, cũng không khỏi cảm thấy là hãnh diện.
 
 	"Trường Sinh cốc muốn xuất thế sao?" Chứng kiến Lý Thất Dạ như vậy một vị thủ tịch đại đệ tử làm việc phong cách cùng Trường Sinh cốc khác lạ, bên ngoài xem chừng tu sĩ cường giả bên trong có thế hệ trước không khỏi phỏng đoán nói.
 
 	Tại trước kia, Trường Sinh cốc điệu thấp mọi người đều biết sự tình, Trường Sinh cốc ở trong mắt mọi người là một bộ lánh đời xuất trần tư thái, không yêu can thiệp trong phong trần đủ loại ân oán, hiện tại Lý Thất Dạ một minh kinh thiên, thậm chí là đại khai sát giới, trong khoảng thời gian ngắn không cho không ít trong lòng người vì đó suy đoán rồi.
 
 	Đối với ngoại giới suy đoán, Lý Thất Dạ là hoàn toàn không sao cả, hắn thần thái tự nhiên về tới Bách Hoa cốc, hoàn toàn tựu không coi này là làm một chuyện quan trọng, đối với hắn mà nói, giết một vị đăng thiên Chân Thần, cái kia cùng đạp chết một con kiến không có nhiều không thể phân biệt.
 
 	"Vạn Thọ quốc đã tìm được chỗ dựa." So về thần thái nhẹ nhõm tự tại Lý Thất Dạ đến, Phạm Diệu Chân có chút lo lắng, từ từ nói.
 
 	Bất luận là Vạn Thọ Thân Vương còn là Tiêu Hồng Hạm, theo trong lời nói của bọn hắn liền có thể nghe được đi ra, Vạn Thọ quốc đột nhiên đối với Trường Sinh cốc có chỗ cử động, cái này sợ không chỉ là bởi vì Vạn Thọ quốc thèm thuồng Trường Sinh đạo thống quyền hành đơn giản như vậy, sau lưng Vạn Thọ quốc, có người trợ giúp.
 
 	"Có chỗ dựa là chuyện tốt." Lý Thất Dạ nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Càng nhiều người, giết bắt đầu càng có ý tứ."
 
 	"Ngươi nói được ngược lại nhẹ nhõm." Phạm Diệu Chân nhẹ nhàng mà trắng rồi Lý Thất Dạ liếc, có thiếu nữ vũ mị, tức giận nói: "Cái này sợ sẽ đem chúng ta Trường Sinh cốc kéo đến vô cùng vô tận chiến hỏa bên trong."
 
 	"Cho dù Trường Sinh cốc đối với Vạn Thọ quốc một bước lại một bước nhượng bộ, chẳng lẽ Vạn Thọ quốc sẽ dừng tay sao? Tựu sẽ khiến Trường Sinh cốc chạy thoát chiến tranh sao? Đơn giản là trợ trướng Vạn Thọ quốc khí diễm mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt nói.
 
 	Đối với nói như vậy, Phạm Diệu Chân không khỏi trầm mặc, nàng cũng minh bạch Lý Thất Dạ lời này nói rất đúng tình hình thực tế, Vạn Thọ quốc thèm thuồng Trường Sinh đạo thống quyền hành đã rất lâu rồi, chỉ có điều bọn hắn một mực án binh bất động mà thôi, nhưng cái này không có nghĩa là Vạn Thọ quốc sẽ một mực án binh bất động, chắc chắn sẽ có một ngày Vạn Thọ quốc sẽ đối với Trường Sinh cốc phát động chiến tranh.
 
 	Vạn Thọ quốc muốn chưởng chấp Trường Sinh đạo thống quyền hành, như vậy phải đánh bại Trường Sinh cốc, thậm chí là tiêu diệt Trường Sinh cốc, chỉ có như vậy Vạn Thọ quốc mới có thể chân chính chưởng chấp Trường Sinh đạo thống quyền hành, hiệu lệnh thiên hạ.
 
 	Cho nên bất luận Trường Sinh cốc như thế nào nhượng bộ, chiến tranh đều đem sẽ phát sinh, chẳng qua là chậm với sớm vấn đề mà thôi.
 
 	"Ta cần biết rõ cái này sau lưng đến tột cùng là ai tại trợ giúp." Phạm Diệu Chân không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng, nói ra: "Đây là một cái cọc âm mưu."
 
 	Theo sư phụ nàng tôn Trường Sinh Chân Nhân bị tập kích, đến Vạn Thọ quốc đến cửa cầu hôn, lại đến song phương xung đột, cái này sau lưng tuyệt đối là có người tại mưu đồ lấy cái gì.
 
 	"Biết cùng không biết, đều không sao cả." Lý Thất Dạ tùy ý nói: "Tại lực lượng tuyệt đối phía dưới, cái gì âm mưu, cái gì tính toán, cái kia đều chẳng qua là mây bay mà thôi, tuyệt lực lượng phía dưới, hết thảy cái gọi là mưu kế, đều sẽ thoáng cái bị oanh giết thành cặn bã."
 
 	"Ngươi nói phải cho dễ dàng nha." Phạm Diệu Chân tức giận, nhưng nàng cũng không biết làm sao vậy, đối với Lý Thất Dạ mà nói rồi lại có 100% tin tưởng.
 
 	Không biết rõ vì cái gì, Phạm Diệu Chân cảm giác, Lý Thất Dạ nói được đến tựu là làm được, hắn tựu oanh sát thành cặn bã tựu là oanh sát thành cặn bã. Đây chính là Trường Sinh cốc trẻ tuổi đệ tử nha, vậy mà nhường nàng có thể như thế mù quáng tin tưởng, Phạm Diệu Chân đều cảm thấy cái này thật bất khả tư nghị.
 
 	"Cốc chủ như thế nào?" Lý Thất Dạ thuận miệng hỏi.
 
 	Phạm Diệu Chân nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không rõ ràng lắm, đến bây giờ mới thôi, ta cũng không có thể nhìn thấy nàng lão nhân gia. Hy vọng nàng lão nhân gia không có việc gì, tổ lô có thể khởi tử hồi sinh, nhất định có thể đem nàng cứu sống."
 
 	Câu nói sau cùng, Phạm Diệu Chân đều là vì chính mình nổi giận, là bản thân an ủi.
 
 	Dù sao, đối với Trường Sinh cốc mà nói, sẽ không dễ dàng vận dụng tổ lô, hiện tại dùng tới tổ lô, cái này có thể nghĩ sư phụ nàng tôn thương thế là đáng sợ cỡ nào rồi, cho nên mấy ngày nay tới giờ, Phạm Diệu Chân trong lòng đều là thấp thỏm không yên bất an, không chỉ là nàng, Trường Sinh cốc cao thấp đệ tử trong nội tâm đều bất an.
Kết chương.