Chương 447 : Bao Vây.
Nhìn Mục lão dáng dấp, Hạ Bình An không chút suy nghĩ, một phát bắt được Mục lão tay, Hạ Bình An trên người hồn lực, liền hóa thành một điểm điểm kim quang, lại như từng con từng con đom đóm tựa như, rơi vào Mục lão trên người, bị Mục lão hấp thu.

	Theo Hạ Bình An hồn lực truyền vào, Mục lão này có chút thân thể hư vô mới một lần nữa ngưng tụ lại đến, từ từ có sáng ngời ánh sáng, biến thành trước dáng dấp.

	"Bệ hạ, đủ rồi, ta không có chuyện gì, không muốn lãng phí quý giá hồn lực. . ."

	Cho Mục lão truyền không sai biệt lắm 2 Trảm hồn lực sau khi, Hạ Bình An mới ngừng lại, cau mày nhìn một chút bầu trời, còn có cái kia không ngừng từ đàng xa bay tới thiêu đốt tảng đá, hỏi, "Chuyện gì thế này?"

	"Lần trước bệ hạ xuất hiện ở cứ điểm, đánh chết một chút Yểm trùng cùng trong hoang dã Khôi thi, sau đó liền đem cứ điểm chu vi cái khác Yểm trùng cùng Khôi thi đã kinh động, ở bệ hạ rời đi cứ điểm sau, cứ điểm liền bị những kia Yểm trùng cùng Khôi thi cho bao vây, cũng còn tốt cái này cứ điểm còn có thể vận chuyển bình thường, những kia Yểm trùng cùng Khôi thi không có tấn công vào đến, bằng không bệ hạ lần này trở về liền gay go. . ." Mục lão bình tĩnh nói.

	"Cứ điểm bên ngoài đã bị vây?"

	"Ừm!" Mục lão gật gật đầu.

	"Đi, đi xem một chút!"

	"Bệ hạ mời đi theo ta!"

	Mục lão thân hình tung bay ở cứ điểm trong, trực tiếp liền mang theo Hạ Bình An hướng về cứ điểm thành đi lên lầu.

	Chỉ chốc lát sau, Hạ Bình An đi tới cứ điểm trên lâu thành, rốt cục thấy rõ cái này cứ điểm tình huống bên ngoài.

	Toàn bộ cứ điểm ở một cái năng lượng khổng lồ tráo bên trong, mà ngay khi cứ điểm ở ngoài năm, sáu ngàn mét ở ngoài trên vùng bình nguyên, có mấy ngàn xấu xí da xanh Khôi thi ở trên vùng bình nguyên du đãng, có tới mấy ngàn da xanh Khôi thi cùng các loại Khôi thi tụ tập cùng nhau, tạo thành một cái khổng lồ mà lại có chút hỗn loạn binh doanh.

	Ngoại trừ da xanh Khôi thi ở ngoài, Hạ Bình An còn nhìn thấy ở binh doanh trên không hoang dã trong bay lượn trên trăm con cực lớn Yểm trùng, càng làm cho Hạ Bình An kinh ngạc chính là, hắn ở cái này trong trại lính còn nhìn thấy mấy cái giống người như thế quái vật —— cái kia mấy cái giống người như thế quái vật mặc trên người áo giáp màu đen, có tay có chân, đứng thẳng cất bước, những quái vật kia trên đầu trên mặt cùng trên người có một tầng lân phiến, sau lưng còn có đuôi, những quái vật kia như thế đồ vật ngay khi Yểm trùng cùng những kia Khôi thi chen chúc dưới, ở hướng về phía cứ điểm chỉ chỉ chỏ chỏ, nơi ở cái này đại doanh vị trí trung tâm.

	Ở cái này trong quân doanh, còn có một cái chiều cao trăm mét Kim Chúc cự nhân, chính đem từng cái từng cái cực lớn tảng đá thiêu đốt tảng đá, hướng về cứ điểm ném mạnh lại đây.

	Cái kia Kim Chúc cự nhân quá chấn động, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, đều lóe lên một tầng mang theo gỉ sét ánh kim loại, cự nhân cúi người xuống, tay trên đất một trảo, liền có thể từ trên mặt đất nắm lên phòng ốc rộng tảng đá hoặc là bùn đất, cự nhân tay nắm chặt khẩn, nó trên tay cầm lấy đồ vật liền bốc cháy lên, sau đó liền đột nhiên ném mạnh lại đây, như đang giải phóng từng viên một thiêu đốt sao băng, uy lực tuyệt luân.

	Một con quái vật liền đứng ở đó cái Kim Chúc cự nhân trên đầu, tựa hồ là ở chỉ huy cái kia Kim Chúc cự nhân hành động.

	Cứ điểm năng lượng vòng bảo vệ là đơn coi, lại như loại kia đặc thù kính bông sương như thế, ở cứ điểm bên trong có thể xuyên thấu qua năng lượng hộ chiếu xem đến tình huống bên ngoài, mà ở người bên ngoài, nhìn sang, lại không thấy rõ cứ điểm bên trong tình huống.

	Hạ Bình An cùng Mục lão trên cứ điểm tường thành, mà bên ngoài những người kia, vẫn như cũ không cảm giác chút nào, cũng không có phát hiện cứ điểm trong có cái gì không giống.

	"Những kia giống người như thế quái vật là cái gì, còn có, bọn họ nơi nào tìm đến cái kia Kim Chúc cự nhân?" Hạ Bình An hỏi.

	"Bệ hạ, ngươi nói những kia giống người như thế quái vật, chính là Yểm trùng!"

	"A, cái gì, những quái vật kia là Yểm trùng?" Hạ Bình An một mặt kinh ngạc.

	"Đúng, bọn họ là Yểm trùng tiến hóa đi ra, càng cao giai Yểm trùng, sẽ tiến hóa càng giống người!" Mục lão giải thích, "Cái kia Kim Chúc cự nhân, trước là cứ điểm Hỏa Diễm Kim Cương. . ."

	"Hỏa Diễm Kim Cương?"

	"Hừm, đúng, Hỏa Diễm Kim Cương lực đại vô cùng, còn có thể triển khai hỏa diễm thuật pháp, xem như là cứ điểm thủ vệ, chỉ là sau đó bởi vì cứ điểm tao ngộ biến đổi lớn, cái kia Hỏa Diễm Kim Cương đi ra bên ngoài vây quét Yểm trùng cùng Khôi thi, lưu lạc ở bên ngoài, hạt nhân Hồn thạch bị ma khí ô nhiễm, vì lẽ đó liền bị những kia Yểm trùng khống chế. . ."

	Hạ Bình An nhìn cứ điểm bên ngoài những kia Khôi thi, Yểm trùng, liếm môi một cái, những thứ đồ này, đối với cứ điểm tới nói tự nhiên là uy hiếp, nhưng đối với hắn mà nói, lại như là cất bước hồn lực cùng đồ bổ như thế, chỉ cần có thể đánh chết, chính mình hồn lực nhất định có thể tăng lên dữ dội, thì có thể tiến giai trung cấp Mục Linh giả.

	Chỉ là, nhiều như vậy Yểm trùng, Khôi thi tụ tập cùng nhau, rất khó làm a, còn có cái kia thoạt nhìn không cách nào lực địch Hỏa Diễm Kim Cương, nhất định phải phải nghĩ một chút biện pháp.

	"Cái kia Hỏa Diễm Kim Cương có thể hay không nghĩ biện pháp khống chế lại?" Hạ Bình An hỏi Mục lão.

	Mục lão trầm mặc một chút, "Trừ phi một lần nữa tịnh hóa Hỏa Diễm Kim Cương Hồn thạch, đem Hỏa Diễm Kim Cương Hồn thạch trong ma khí đuổi ra ngoài, mà muốn tịnh hóa Hỏa Diễm Kim Cương Hồn thạch, cũng chỉ có cho Hỏa Diễm Kim Cương Hồn thạch một lần nữa rót vào trong suốt sạch sẽ hồn lực. . ."

	"Ta hiện tại hồn lực đủ tịnh hóa Hỏa Diễm Kim Cương Hồn thạch sao?"

	Mục lão đã đoán được Hạ Bình An muốn làm gì, hắn lắc lắc đầu, "Ta không xác định, ta cũng không biết Hỏa Diễm Kim Cương Hồn thạch đến cùng bị ô nhiễm đến trình độ nào, vì lẽ đó không cách nào xác định tịnh hóa Hồn thạch cần hồn lực!"

	"Hỏa Diễm Kim Cương Hồn thạch ở nơi nào?"

	"Ngay khi hắn đầu, hai mắt trong mi tâm cái kia như mắt dọc như thế nhô ra địa phương, bệ hạ, ta biết ngươi muốn làm gì, cái này quá mạo hiểm!"

	"Dưới tình huống này, không mạo hiểm chúng ta cũng chỉ có thể bị động chịu đòn, có thể tụ tập đến cứ điểm chu vi Yểm trùng cùng Khôi thi sẽ càng ngày càng nhiều, cứ điểm lực lượng phòng vệ cũng có sẽ tan vỡ một ngày, cứ điểm nếu như tan vỡ, ta có thể rút đi, ngươi làm sao bây giờ? Vì lẽ đó, tất yếu hiểm vẫn là muốn mạo, trong lòng ta đã có một cái kế hoạch, ngươi chỉ cần phối hợp ta hành động là được!" Ở vào thời điểm này, Hạ Bình An thể hiện ra chính mình bá đạo một mặt, quyết định, liền tuyệt không lay được.

	Mục lão cũng là phi thường dứt khoát hơn nữa có quyết đoán người, Hạ Bình An vừa nói như thế, Mục lão nhìn Hạ Bình An một chút, ánh mắt có thưởng thức cũng có vui mừng, chỉ có người như vậy, mới có thể gánh vác lên chấn hưng Linh giới trọng trách, Mục lão trong nháy mắt cũng là hạ quyết tâm, "Bệ hạ nếu như không sợ hãi nguy hiểm, ta chỗ này ngược lại có một cái biện pháp!"

	"Nói nghe một chút?"

	"Ở chờ mấy tiếng, chờ nơi này sau khi trời tối, trên bầu trời những kia linh thể xuất hiện, Hỏa Diễm Kim Cương sẽ dừng lại, những kia Yểm trùng cũng sẽ đi gặp hấp thu linh thể năng lượng, đến thời điểm ta để hai cái tượng đá hộ vệ lao ra cứ điểm, đi tiến công hấp dẫn những kia Khôi thi cùng Yểm trùng sự chú ý, bệ hạ liền nhân cơ hội tiếp cận Hỏa Diễm Kim Cương, nhảy vào đến những kia Khôi thi cùng Yểm trùng đại doanh trong, hoàn thành Hỏa Diễm Kim Cương Hồn thạch tịnh hóa, trước tiên nắm giữ lấy Hỏa Diễm Kim Cương, chúng ta cũng là có một tia cơ hội thắng "

	"Ha ha, kế hoạch này, giống như ta nghĩ!"

	"Chỉ là bệ hạ một thân một mình tiến vào địch doanh, nguy cơ tứ phía, không cẩn thận liền sẽ bị vây nhốt, có nguy hiểm đến tính mạng, những kia tiến hóa Yểm trùng so với bình thường Yểm trùng khó đối phó hơn!"
Kết chương.