Chương 1240: Cây này. . . Thành tinh á!

Nghe được lời Vương Đằng nói, Felia sắc mặt cứng đờ.

Tên hỗn đản này!

Vừa rồi kém chút bị hắn hại chết, hiện tại thế mà còn ở nơi này nói lời châm chọc.

Bất quá không thể không thừa nhận, thủ đoạn không gian di động của tên hỗn đản này xác thực cao minh, vừa rồi loại tình huống kia, thời gian cho người phản ứng rất ngắn, hắn lại thông qua thủ đoạn không gian hoàn hảo không chút tổn hại trốn thoát.

Điểm này, nàng mặc cảm.

Cho dù là【 Độn Quang 】của nàng ở phương diện này cũng so ra kém thủ đoạn không gian di động của Vương Đằng.

Ngũ Hành chi thể, Quang Minh hệ thiên phú, không gian thiên phú. . . Đối với Vương Đằng hiểu rõ càng sâu, Felia trong lòng càng chấn kinh.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng loại thiên phú này xác xác thực thựcđã vượt qua nàng.

Gia hỏa này đến cùng là ai?

Một cái người nắm giữ thiên phú như vậy, thân phận tuyệt đối không đơn giản.

. . .

Trong bộ lạc dưới thánh sơn, đám người đại trưởng lão vừa mới đi vào trong nhà không bao lâu, nghe được trên thánh sơn truyền đến tiếng nổ kinh khủng, lập tức lại hốt hoảng chạy ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Đại trưởng lão ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía Thánh Sơn.

Tại bên trong sương mù nồng đậm kia, vẫn là có thể nhìn thấy bạch quang chói mắt, giống như gai nhím từ trong tầng tầng sương mù đâm ra.

Sương mù theo đó cuồn cuộn, tựa hồ có một cái đại thủ ở bên trong điên cuồng khuấy động.

"Chẳng lẽ là Vương Đằng bọn hắn xảy ra chuyện." Nhung Lê ánh mắt kinh hãi, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

"Đáng ghét, chúng ta cái gì cũng làm không được." Nhung Sơn cùng thủ lĩnh Quang Nhung chi Linh khác đều là lo lắng không thôi, hết lần này tới lần khác lại không thể làm gì, không khỏi nắm chặt nắm đấm.

Vương Đằng vì bọn họ làm nhiều chuyện như vậy, bọn hắn đã sớm đem hắn xem như người một nhà, tự nhiên mười phần lo lắng an nguy của hắn.

Bạo tạc dần dần lắng xuống, mười mấy cái "Thánh sứ" tự bạo hình thành uy lực kinh khủng bực nào, cơ hồ đem khu vực kia đều bao trùm.

Võ Giả vình thường nếu như gặp được loại tình huống này, hoàn toàn không có đường sống có thể nói, chắc chắn phải chết.

Đáng tiếc đụng phải chính là Vương Đằng cùng Felia hai cái quái thai.

Nhưng dù vậy, sương mù kia vẫn là lượn lờ tại đỉnh chóp Thánh Sơn, bạo tạc vừa rồi đều không có đem nó tách ra.

Có thể thấy được sương mù phạm vi bao phủ rộng.

Vương Đằng cùng Felia hai người đứng ở đằng xa trong hư không, sắc mặt có chút khó coi.

Mười mấy cái "Thánh sứ" chính là mười mấy cái Quang Nhung chi Linh, bọn hắn cứ như vậy tự bạo mà chết, thực sự đáng tiếc.

"Hẳn là có người đang thao túng bọn hắn tự bạo." Felia phẫn nộ nói: "Đến cùng là ai, tàn nhẫn như vậy!"

Vương Đằng cũng suy đoán như vậy, trong lòng của hắn đột nhiên động một cái, tinh thần lực tại trong không gian mảnh vỡ khẽ quét mà qua, thấy mấy "Thánh sứ" bị hắn bắt lấy cũng không có bất kỳ ảnh hưởng nào, mới thở phào nhẹ nhõm.

"Đi lên xem một chút liền biết." Vương Đằng cười lạnh nói: "Cho rằng bằng vào tự bạo liền có thể ngăn cản chúng ta, buồn cười!"

Hai người liếc nhau, trong nháy mắt đạt thành nhận thức chung.

Ân oán trước đó tạm thời buông xuống, trước giải quyết vấn đề trước mắt lại nói.

Quang Nhung chi Linh chết đi, để bọn hắn cùng chung mối thù lên.

Bọn hắn thân hình lóe lên, hóa thành kinh hồng, liền lại lần nữa hướng phía đỉnh chóp Thánh Sơn phóng đi.

Chỉ chốc lát sau, liền cảm thấy sương mù phía trước liền mỏng rất nhiều, Vương Đằng ánh mắt sáng lên, biết sắp đến đỉnh núi, lập tức tốc độ lại nhanh thêm mấy phần.

Felia theo sát phía sau.

Tất cả "Thánh sứ" tựa hồ cũng tự bạo mà chết, cho nên không người có thể lại chặn đường bọn hắn.

Cơ hồ sau một hơi thở, hai người bỗng nhiên xông ra sương mù, đi tới đỉnh núi.

Cộc!

Một tiếng vang nhỏ, Vương Đằng hai chân giẫm trên thực địa.

Felia rơi vào bên cạnh hắn, ánh mắt cảnh giác hướng bốn phía nhìn.

Thấy rõ cảnh tượng chung quanh về sau, hai người đều hơi kinh ngạc.

Trên đỉnh núi này không giống một chỗ hiểm địa, ngược lại tựa như tiên cảnh, sương mù nhàn nhạt phiêu đãng, các loại kỳ hoa dị thảo sinh trưởng ở đây, chỉ là không có sinh linh gì, lộ ra vô cùng tĩnh mịch.

Mà ở ngay phía trước hai người, một gốc linh thụ to lớn lẳng lặng sừng sững tại trên núi đá dốc đứng, lượng lớn rễ cây tráng kiện lộ trên mặt đất, thật chặt bám lấy vách đá bốn phía, thật sâu cắm rễ trong đó, cành lá um tùm, hướng mặt trời mà sinh, thân cây cứng cáp mà hữu lực, tựa hồ muốn tránh thoát vận mệnh trói buộc.

Nếu chỉ là như thế, cây này cũng chỉ là một gốc cây phổ thông thôi.

Mà ở trong mắt Vương Đằng cùng Felia, cây này đang phát ra bạch quang nhàn nhạt, thần thánh, cao quý, không thể xâm phạm.

Trên cành cây nó có từng đạo đường vân màu trắng, cực giống phù văn thiên địa theo ứng vận nhi sinh, khắc sâu tại trên người của nó, làm nó lộ ra vô cùng thần dị.

Nếu như quan sát kỹ càng, liền sẽ phát hiện, liền ngay cả trên lá cây kia cũng có từng đạo đường vân màu trắng tinh mịn, đang phát ra bạch quang nhàn nhạt.

Đây là một gốc cây không tầm thường!

"Cái này không phải là Quang Minh chi Thụ a?" Felia ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, chần chờ nói.

Vương Đằng không có trả lời, mà là trực tiếp mở ra 【 Chân Thị chi đồng 】, hướng phía cây đại thụ kia nhìn lại.

Trong một mảnh bạch quang nhu hòa, một đạo quang ảnh co ro thân thể, giống như một cái hài nhi vừa mới ra đời.

"Quả nhiên là ngươi!" Vương Đằng khóe miệng lộ ra một chút đường cong.

Đạo quang ảnh này, chính là quang ảnh bên trong hạt giống kia!

"Làm càn!"

Đạo quang ảnh kia tựa hồ phát giác được Vương Đằng thăm dò, thân thể giãn ra, một đôi tròng mắt màu vàng nhạt hướng phía Vương Đằng nhìn tới, hai người ánh mắt tại trong vô hình va chạm, âm thanh quát lạnh uy nghiêm tại trong thức hải Vương Đằng vang vọng mà lên.

Tiếng quát lạnh này mang theo tinh thần xung kích cường hoành, trực tiếp phóng tới tinh thần thể Vương Đằng.

"Hừ!" Vương Đằng lạnh hừ một tiếng, Cửu Bảo Phù Đồ Tháp tản mát ra kim quang óng ánh, trực tiếp đem sóng tinh thần này trấn áp.

"Là ngươi!"

Đạo quang ảnh kia hiển nhiên nhận ra Vương Đằng, trong thanh âm lộ ra một tia tức giận.

"Chúng ta lại gặp mặt." Vương Đằng cười ha ha.

"Ngươi đang nói chuyện với người nào?" Felia mới chỉ cảm thấy một cỗ sóng tinh thần từ trên đại thụ quét ngang mà ra, cũng không biết là ai phát ra, không khỏi nhíu mày hỏi.

"Giấu đầu lộ đuôi, nguyên lai lại là một cái cây!" Vương Đằng hướng phía đại thụ phía trước giơ lên cái cằm, giễu cợt nói.

"Cây!" Felia tròng mắt hơi híp, hiển nhiên cũng minh bạch cái gì, chỉ là trong lòng còn hơi kinh ngạc, sóng tinh thần vừa rồi thế mà là do một cái cây phát ra, lập tức nàng lại là sững sờ, từ kinh ngạc biến thành chấn kinh: "Chờ một chút, cây này. . . Thành tinh á!"

"Có thể nói như vậy." Vương Đằng nhìn nàng một cái, ánh mắt tán thưởng, tiểu nha đầu này quả nhiên cùng hắn là một loại người.

Vũ trụ chi đại, cỏ cây có được linh trí mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải không có.

Tinh Thú có thể có được linh trí, thậm chí có chút còn có thể hóa thành hình người, cỏ cây tự nhiên cũng có thể.

Một ít linh vật được trời ưu ái ở hoàn cảnh đặc biệt được thiên địa tẩm bổ, dần dần, một cách tự nhiên liền sẽ trở nên cường đại, nếu là cơ duyên xảo hợp sinh ra linh trí, đó chính là thiên đại tạo hóa.

Đương nhiên, loại tỉ lệ này tự nhiên là rất nhỏ.

Mà cỏ cây sinh ra linh trí liền gọi "Hóa Linh" !

Đúng lúc này, trên đại thụ có vô số điểm sáng hội tụ, cuối cùng hóa thành một nữ tử uy nghiêm người mặc váy dài trắng noãn.

Dung mạo của nàng rất đẹp, mũi ngọc tinh xảo ngạo nghễ ưỡn lên, mặt mày như vẽ, chỉ là trong đôi mắt kia thủy chung là một loại lạnh lùng không có chút dao động, để người nhìn có chút không thoải mái.

Nàng ngồi trên một cành cây của đại thụ, ánh mắt nhìn về phía Vương Đằng cùng Felia hai người.

Mà khi Felia nhìn thấy nữ tử này, trên mặt cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc, không khỏi nói: "Thật đúng là thành tinh!"

". . ." Nữ tử váy dài trắng noãn.

Lời này làm người ta rất không thoải mái.

Cái gì gọi là thành tinh!

Ngươi mới thành tinh, cả nhà ngươi đều thành tinh.

Nàng là Hóa Linh, sinh ra linh trí, trở thành thụ linh trăm vạn năm khó gặp, không phải cỏ cây tầm thường có thể so sánh.

"Một gốc cây sinh ra linh trí, thật đúng là hiếm thấy." Viên Cổn Cổn thanh âm tại trong đầu Vương Đằng vang lên.

"Ngươi biết đây là cây gì sao?" Vương Đằng trong lòng hơi động, hỏi.

"Không biết, chưa bao giờ thấy qua Quang Minh hệ linh thụ dạng này." Viên Cổn Cổn trầm ngâm một chút, nói ra: "Có lẽ là biến dị, ta lập tức đi điều tra xem có thể hay không tìm tới giống loài tương tự."

"Ừm." Vương Đằng gật gật đầu.

"Là các ngươi giết người hầu của ta?"

Lúc này, nữ tử váy dài trắng noãn thanh âm lãnh đạm truyền đến, nàng mặt không biểu tình, cao cao tại thượng, phảng phất thần linh quan sát thế gian.

Nhưng là theo Vương Đằng, nữ tử này hoàn toàn là giả vờ giả vịt, sao mà buồn cười.

Cùng vị tồn tại lưu lại truyền thừa kia so sánh, chỉ có nó hình, không có nó thần, quả thực là bắt chước bừa, chỉ làm trò cười thôi.

"Hảo một cái vừa ăn cướp vừa la làng." Vương Đằng cười lạnh nói: "Những Quang Nhung chi Linh kia bị ngươi cưỡng ép khống chế tự bạo, thế mà không xấu hổ nói là chúng ta giết."

"Bọn hắn là người hầu của ta, phụng dưỡng ta, cam nguyện vì ta chịu chết." Nữ tử váy dài trắng noãn thản nhiên nói.

"Thả con mẹ nó rắm chó của ngươi." Vương Đằng trực tiếp xổ một câu nói tục, quát lạnh nói: "Ai cho ngươi quyền quyết định sinh tử của bọn hắn."

"Tốt, nguyên lai là ngươi tại khống chế Quang Nhung chi Linh tự bạo, bọn hắn đáng thương như vậy, ngươi ác ma này." Felia giận dữ nói.

"Làm càn!" Nữ tử váy dài trắng noãn quát lạnh nói: "Ta chính là Quang Minh chi Mẫu, ngươi lại dám nói ta là ác ma."

"Quang Minh chi Mẫu? Ta nhổ vào, liền ngươi cũng xứng tự xưng Quang Minh chi Mẫu, ai cho ngươi mặt." Felia trực tiếp mở phun, chiến lực kinh người, để Vương Đằng đều có chút liếc mắt.

Nữ tử váy dài trắng noãn sắc mặt lập tức trầm xuống.

"Những hạt giống này là ngươi cố ý tuồn đi ra a?" Vương Đằng trong tay đột nhiên xuất hiện một viên "Hạt giống" phát sáng, thản nhiên nói: "Dùng để khống chế những sinh linh khác, hành vi tà ác như thế, thế mà cũng không cảm thấy ngại tự xưng Quang Minh chi Mẫu."

"Quả nhiên là ngươi hủy đi ý thức của ta lưu ở trong "Hạt giống", khó trách ta lại cảm thất quen thuộc như thế." Nữ tử váy dài trắng noãn âm thanh lạnh lùng nói.

"Là ta, thế nào, nhìn thấy ta có cao hứng hay không, hài lòng hay không?" Vương Đằng cười hì hì nói.

"? ?" Nữ tử váy dài trắng noãn.

". . ." Felia im lặng nhìn Vương Đằng một chút.

Thần mẹ nó có cao hứng hay không, hài lòng hay không.

Rõ ràng quan hệ thù địch, người ta nhìn thấy ngươi có thể cao hứng liền quái.

"Ta đang không chỗ tìm ngươi, ngươi ngược lại tự mình tìm tới cửa." Nữ tử váy dài trắng noãn lạnh lùng nói.

"Thật là trùng hợp, ta cũng đang tìm ngươi." Vương Đằng nói.

". . ." Nữ tử váy dài trắng noãn.

Felia khóe miệng co giật, không biết đây rốt cuộc trùng hợp ở đâu? Gia hỏa này não mạch kín thật sự là đủ kỳ hoa.

"Chết!" Nữ tử váy dài trắng noãn rốt cục không thể nhịn được nữa, thanh âm băng hàn, giơ ngón tay lên hướng phía hai người Vương Đằng một chỉ.

Hưu hưu hưu!

Tiếng xe gió chói tai vang lên, trên đại thụ vậy mà vọt ra mấy chục cây sợi đằng, hướng phía Vương Đằng cùng Felia cuốn tới.

"Thẹn quá hoá giận sao." Vương Đằng thân hình lóe lên, né tránh mười mấy đầu dây leo cuốn tới, cười ha hả nói.

Ba ba ba. . .

Mười mấy cây sợi đằng kia nện trên mặt đất, lại để mặt đất nứt ra, khuấy động lên vô số đá vụn.

Vương Đằng thấy cảnh này, con ngươi có chút co rụt lại.

Những sợi đằng kia rơi trên mặt đất về sau, trong nháy mắt bắn lên, rẽ cái ngoặt, liền lại hướng phía Vương Đằng hung hăng đâm tới, phía trước bén nhọn giống như trường mâu sắc bén, mang theo bạch quang, trực tiếp nhắm ngay các đại yếu hại trên người Vương Đằng.

Vương Đằng tròng mắt hơi híp, trong tay xuất hiện một thanh Giới Chủ cấp chiến kiếm màu đỏ thắm.

Xùy!

Một kiếm chém ra, Hỏa hệ Nguyên Lực màu đỏ thắm ngưng tụ thành kiếm mang sắc bén vô song, nhiệt độ cao cực nóng theo đó càn quét mà ra, trảm trên sợi đằng.

Trong chốc lát, mười mấy cây sợi đằng đều bị chặt đứt, sau đó sợi đằng kia giống như là gặp khắc tinh trong nháy mắt lùi về.

Nữ tử váy dài trắng noãn sắc mặt âm trầm, trong mắt hàn quang lấp lóe.

Cùng lúc đó.

Một bên khác, Felia đồng dạng bị mười mấy cây sợi đằng cuốn lấy, nàng lại lần nữa sử dụng 【 Độn Quang 】, hóa thành một đạo quang mang nhanh chóng xuyên qua.

Những sợi đằng kia đan vào lẫn nhau, điên cuồng càn quét mà ra, đáng tiếc Felia tốc độ quá nhanh, dù là những sợi đằng kia gần như bện thành một cái lưới lớn, Felia cũng là không chút phí sức ở trong khe hở lưới lớn du tẩu, sợi đằng ngay cả góc áo của nàng đều không đụng tới.

Chỉ chốc lát sau, những sợi đằng kia thế mà bị thắt cái nút, gắt gao quấn quanh lại với nhau, bọn chúng điên cuồng vặn vẹo, làm thế nào đều không thể tách rời ra.

Felia từ trạng thái hóa quang hiện ra thân hình, vỗ tay một cái, đắc ý nhìn Vương Đằng một chút.

"Ha ha ha, thú vị thú vị, biện pháp này tốt." Vương Đằng không khỏi cười to nói.

Felia ngạo kiều khẽ hừ một tiếng.

"Các ngươi rốt cuộc là ai?" Nữ tử váy dài trắng noãn ánh mắt lấp lóe, không khỏi hỏi.

"Thế nào, sợ hãi?" Vương Đằng nhìn về phía đối phương, cười nhạt nói.

"Thực lực các ngươi không tệ, ta cho các ngươi một cơ hội thần phục." Nữ tử váy dài trắng noãn bình tĩnh nói ra: "Thần phục với ta, ta sẽ ban cho các ngươi lực lượng càng thêm cường đại."

"Ha ha ha. . ." Vương Đằng lập tức cười ha hả, giống như nghe được chuyện gì cực kì buồn cười.

"Ngươi cười cái gì?" Nữ tử váy dài trắng noãn nhíu mày.

"Cười ngươi vô tri." Vương Đằng tiếng cười dần dừng, tiếu dung trong nháy mắt biến mất, giễu cợt nói: "Ban cho chúng ta lực lượng, ngươi xứng sao?"

"Liền ngươi chút thực lực như thế, cũng dám ban cho người khác lực lượng, ngươi là nơi nào đến tự tin?" Felia kinh ngạc nhìn nữ tử váy dài trắng noãn, giống như nàng nói một chuyện mười phần hoang đường buồn cười.

Bạo kích ×2!

Nữ tử váy dài trắng noãn phảng phất bị vũ nhục, giận không kềm được, sắc mặt xanh xám, khó coi vô cùng.

Tại viên tinh cầu này, nàng chính là Quang Minh chi Mẫu, tất cả sinh linh đều phụng nàng làm thần, chưa từng bị nhục nhã như vậy.

Hai cái sâu kiến này lại dám xem thường nàng như thế!

"Các! Ngươi! Tìm! Chết!"

Thanh âm băng lãnh từ trong miệng nàng truyền ra, mang theo tức giận vô tận, thân thể của nàng chậm rãi đằng không mà lên, lơ lửng ở đỉnh linh thụ, một cỗ ba động cường hãn bỗng nhiên càn quét mà ra.

Oanh!

Cỗ ba động này quá mức cường đại, trong nháy mắt càn quét tứ phương,

Giới Chủ cấp! ! !

Cỗ ba động này vậy mà đạt tới Giới Chủ cấp cấp độ!

Vương Đằng tròng mắt hơi híp, ngược lại cũng không có quá mức kinh ngạc, lúc lấy được Quang Minh bản nguyên trong "Hạt giống", hắn liền đoán được gốc linh thụ này chỉ sợ đạt tới Giới Chủ cấp cấp độ.

"Thế mà là linh thụ Giới Chủ cấp, cây này khó lường a!" Felia cảm nhận được ba động cường hoành kia, cũng hết sức kinh ngạc, lộ ra một bộ dạng sợ sệt, nói ra: "Xong, chúng ta có phải hay không đem nàng cho chọc giận rồi?"

"Hiện tại chạy còn kịp." Vương Đằng nói.

"Nếu không, cùng chạy?" Felia sợ sợ nói.
Kết chương.