Chương 735 : Trong mộng gặp nhau.
Chương 704: Trong mộng gặp nhau tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Hô! Hô!"

	Dương Gian thở hổn hển, hắn trong mộng thể lực không tưởng tượng bên trong tốt như vậy, đang liều mạng đuổi theo chỉ chốc lát về sau liền bắt đầu có chút chịu không được.

	Mà lại cùng ngày hôm qua ác mộng không giống.

	Trong làng khoảng cách không có bất kỳ cái gì biến đổi, nếu như không phải công trình kiến trúc khác biệt, nơi này chính là Mai Sơn thôn, cùng mười mấy năm trước giống nhau như đúc, căn bản là không phân biệt được cái nào là chân thực, cái nào mới là mộng cảnh.

	Hắn rất mau tìm đến tiểu Viên.

	Tiểu Viên vẫn đứng ở một khối trên đất trống hơi ngẩn người.

	"Ngươi đuổi tới không có quỷ." Dương Gian không tới gần, hắn y nguyên mang theo vài phần cảnh giác.

	Tiểu Viên sửng sốt một hồi mới có thể quay đầu lại, trong ánh mắt nàng để lộ ra mấy phần mê mang; "Giống như không ở nơi này ài, ta tìm nhầm."

	Tìm nhầm rồi?

	Dương Gian thần sắc biến đổi, cái này sao có thể.

	Quỷ chẳng lẽ không phải hướng về phía tiểu Viên tới a?

	Nếu như suy đoán là đúng lúc này quỷ hẳn là liền tại phụ cận, nghĩ biện pháp sẽ tập kích tiểu Viên mới đúng, nhưng là nàng cũng không gặp tập kích.

	Điều này nói rõ mình phía trước phán đoán là sai lầm.

	"Nếu như không phải hướng về phía tiểu Viên tới, như vậy quỷ là hướng về phía ai đi?" Dương Gian lúc này giật mình một chút.

	Hắn phát hiện phán đoán của mình tại trong cơn ác mộng tất cả đều là sai, không đối diện một lần, chỉ cần là cùng giấc mộng này bên trong lệ quỷ có quan hệ liền vĩnh viễn đoán không được quỷ hành động, phía trước là như thế này, hiện tại cũng là dạng này, chẳng lẽ trời mới biết mình tất cả ý nghĩ?

	Không, đây không có khả năng mới đúng.

	Nếu như quỷ có thể biết người khác ý nghĩ, như vậy quỷ trong mộng liền không khả năng sẽ bị giết chết.

	"Bất kể như thế nào, ta có thể khẳng định một điểm, quỷ nhất định ngay tại trong thôn này, cũng không hề rời đi thôn bên ngoài." Dương Gian có chợt ngẩng đầu nhìn về phía tiểu Viên, chăm chú hỏi.

	"Tiểu Viên, ngươi lần trước lôi kéo ta rời đi thôn, không muốn để cho quỷ xâm lấn trong làng, nếu như quỷ xâm lấn đến trong làng sẽ phát sinh sự tình gì?"

	"Ta nói qua a? Không nhớ rõ." Tiểu Viên sờ lên đầu, có chút mơ hồ nói.

	"Quên đi a?" Dương Gian nhìn xem nàng, cảm thấy nàng không nói láo, hẳn là ký ức xảy ra vấn đề.

	Hay là, trên người nàng cũng có được gì đó không bị phát hiện bí mật.

	"Trước mặc kệ, trước hết nghĩ biện pháp kết thúc trận này ác mộng mới là việc cấp bách, bằng không mà nói quỷ tiếp tục như vậy giết tiếp sẽ chết khá nhiều người." Dương Gian nói.

	Địa phương khác hắn quản không lên, nhưng là thôn này hắn đến quản một chút.

	Chợt, tiểu Viên hơi vừa quay đầu nhìn về phía phía trước tới phương hướng.

	Dương Gian cũng ngửi thấy.

	Là một cỗ mùi máu tươi, cái này máu tanh vị rất đậm, giống như là đột nhiên xuất hiện đồng dạng.

	Chợt.

	Dương Gian ý thức được gì đó, nhanh chóng quay trở về vừa rồi đợi địa phương.

	Nguyên bản thôn trên đất trống tụ lấy không ít thôn dân, nhưng là bây giờ lại đã không có một ai, mà lại trên mặt đất còn để lại mấy cỗ tươi mới thi thể, giống như là vừa mới chết đi không lâu, mà lại kiểu chết đều là giống nhau, bị đồ vật quán xuyên yết hầu, nhưng là lần này vết thương nhưng không có lưu lại hung khí, chỉ có một cái máu thịt be bét vết thương.

	Nhưng mà này còn là thấy được.

	Nhìn không thấy âm u nơi hẻo lánh bên trong, còn có vết máu, vẻn vẹn vừa rồi biến mất thời gian qua một lát, nơi này không biết chết nhiều ít người.

	"Vừa rồi quỷ ngay tại trong đám người, căn bản cũng không có rời đi, cái kia trên đất huyết sắc dấu chân là lừa dối, đơn thuần lừa dối." Dương Gian giờ phút này hơi hít vào một hơi, hắn cảm thấy lần này tình thế đáng sợ.

	Từ làm ác mộng bắt đầu không bao lâu, cái thứ nhất ngộ hại người liền xuất hiện.

	Ngay sau đó hắn cùng tiểu Viên tính tạm thời bị lừa dối rời đi trong chốc lát, sau đó quỷ liền bắt đầu không chút kiêng kỵ động lên tay, ngắn ngủi trong phiến khắc, quỷ này vô thanh vô tức đã chí ít giết chết mười mấy người.

	Nếu như không nghĩ biện pháp xử lý, sáng sớm ngày mai, toàn bộ trong làng chỉ sợ liền muốn xong đời.

	"Ta đã nói rồi, chúng ta không giết chết bọn hắn, bọn hắn vẫn là sẽ chết, nếu như vừa rồi biểu ca ngươi không ngăn lại ta liền tốt, bọn hắn chết càng nhanh, chúng ta cơ hội thành công lại càng lớn." Tiểu Viên một bộ đáng tiếc bộ dáng nói.

	Dương Gian ánh mắt trầm xuống: "Đạo lý là như thế này không sai, nhưng là chúng ta giết người cùng quỷ giết người là không giống, quỷ có thể không kiêng nể gì cả, chúng ta không được, mà lại chúng ta giết người đồng thời quỷ cũng xen lẫn trong cùng một chỗ giết người, ngươi sợ đêm nay không đủ loạn a?"

	"Chết nhiều người như vậy, những người còn lại cũng đã biết không được bình thường, lúc này đại khái suất đều chạy về nhà trốn đi, kể từ đó tình huống càng thêm bất lợi, bởi vì bọn họ là không gặp quỷ, phải chăng chết rồi, chính chúng ta cũng không biết, muốn ở chỗ này tìm tới quỷ, trừ phi là các loại quỷ chủ động xuất hiện."

	"Thế nhưng là quỷ lựa chọn hàng đầu mục tiêu không phải chúng ta , chờ chọn được chúng ta thời điểm, đoán chừng đã trời đã nhanh sáng rồi, chúng ta đối mặt trước hừng đông sáng quỷ, lúc kia đoán chừng phần thắng không phải rất lớn."

	Đau đầu.

	Giờ phút này Dương Gian chỉ có nhức đầu, bởi vì hắn liền xem như biết quỷ này tồn tại, biết quỷ này đại khái giết người quy luật, thế nhưng là chính là không có biện pháp đối phó.

	Khó tại rất khó xác định quỷ thân phận.

	Lần trước hắn vượt qua sợ hãi, ý đồ một đường giết tiếp, kết quả lại bị chân chính quỷ đánh lén, kém chút chết mất.

	Mặc dù quỷ tự thân uy hiếp cũng không phải là đặc biệt lớn, nhưng tại cơn ác mộng này bên trong, quỷ này liền lộ ra vô cùng đáng sợ, mà lại không trực tiếp chứng cứ cho thấy, vượt qua một trận ác mộng về sau liền sẽ không tiến vào trận thứ hai ác mộng.

	Tiểu Viên tiến vào cơn ác mộng số lần đoán chừng vượt qua tưởng tượng.

	"Đạp, đạp đạp."

	Ngay tại lúc lúc này, phụ cận thôn tiếp vào bên trên đột nhiên xuất hiện một cái tiếng bước chân, tiếng bước chân rất thanh thúy, là giày da giẫm trên mặt đất phát ra tới, thanh âm trải qua đường nhỏ hai bên phòng ốc quanh quẩn, lộ ra phá lệ rõ ràng.

	"Có người?" Tiểu Viên lập tức lộ ra ngay trong tay dao gọt trái cây, quay đầu nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

	Tiếng bước chân này là?

	Dương Gian mãnh kinh, cái này tiếng bước chân quá giống, cực kỳ giống lúc ban ngày mình ở nhà tìm kiếm một chút Lão vật lúc trên lầu truyền tới quỷ dị tiếng bước chân.

	Không.

	Chăm chú nghe một chút, cẩn thận phân biệt sau hắn có thể khẳng định.

	Hai cái tiếng bước chân chính là cùng là một người phát ra tới.

	Chỉ là, đây quả thật là người a?

	"Tiểu Viên, tuyệt đối không nên xúc động, thứ này không tầm thường." Dương Gian vẻ mặt nghiêm túc nói.

	Tiểu Viên tựa hồ cũng cảm giác được gì đó, nàng chỉ là mở to tròn căng con mắt nhìn xem đầu kia đường nhỏ, cũng không tiến lên động thủ.

	Giày da giẫm tại mặt đất thanh âm quanh quẩn sau một lát, một bóng người cái bóng ở bên cạnh trên vách tường, xuất hiện ở Dương Gian trong tầm mắt, nhưng là ngay sau đó cái kia tiếng bước chân biến mất, cái kia trong hẻm nhỏ người ngừng lại, không tiếp tục tiếp tục tiến lên.

	"Dừng lại? Đây là vì cái gì? Là biết chúng ta đã có cảm giác a, vẫn là nguyên nhân gì khác?" Dương Gian nhìn chòng chọc vào đầu kia đường nhỏ , chờ đợi sau một khắc biến đổi.

	Hắn trong mộng không phải ngự quỷ người, cho nên không có đủ thử lỗi vốn liếng.

	Một bước đi nhầm, nói không chừng liền sẽ chết tại quỷ trong tay.

	Cái kia trên đường nhỏ bóng người dừng lại đại khái mấy chục giây, về sau lại bắt đầu có động tác.

	Giày da giẫm tại mặt đất xi măng bên trên thanh âm lần nữa quanh quẩn, nhưng là lần này bóng người kia không tiếp tục đi về phía trước, lại là tại quay người rời đi.

	"Vật kia muốn đi? Không thể để cho nó đi, đường nhỏ bên trong rất có thể là lưu lại tại phụ cận quỷ, tuyệt đối không thể nào là người sống."

	Dương Gian biến sắc, không chút do dự đuổi tới.

	Mặc dù gặp nguy hiểm, nhưng là cơ hội này không thể bỏ lỡ, nếu không quỷ lần sau bắt đầu giết người lại không biết sẽ chết bao nhiêu.

	Tốc độ của hắn rất nhanh, hành động cũng rất cấp tốc.

	Dọc theo đầu kia đường nhỏ tiến lên về sau, Dương Gian nhìn thấy một cái chỗ rẽ bóng người, đồng thời vừa rồi trên mặt đất còn lưu lại mấy cái dấu chân, dấu chân kia là dính lấy bùn đất dấu chân, giống như là mới vừa từ đồng ruộng đi qua đồng dạng.

	"Tốc độ của người này không bình thường, tiếng bước chân không nhanh, rời đi tốc độ cũng rất nhanh." Dương Gian thần sắc hơi động, hắn tăng thêm tốc độ nhưng không có đuổi kịp.

	Mỗi lần đều chỉ là chênh lệch như vậy một chút, nhưng là luôn cảm giác mình sau một khắc liền có thể đuổi tới đồng dạng.

	Giữa hai bên duy trì một loại vi diệu khoảng cách cảm giác, thế nào nhìn sang cảm giác tựa như là đang câu cá, quỷ này đang dẫn dụ Dương Gian rời đi, hoặc là muốn dẫn Dương Gian đi hướng một nơi nào đó.

	Dương Gian rất nhanh liền ý thức được điểm ấy, nhưng là hắn cũng không có lựa chọn dừng lại.

	Quỷ tại cơn ác mộng này bên trong nguy hiểm cũng không lớn, tiểu Viên có thành công thoát ly cơn ác mộng kinh nghiệm, điều này nói rõ nàng giết qua quỷ, mình hẳn là cũng có thể làm được.

	Một đối một, Dương Gian không cho rằng mình một điểm phần thắng đều không.

	"Đây là hướng thôn bên ngoài đi." Bỗng dưng, hắn phát hiện mình đã đuổi theo cái thân ảnh kia đi tới thôn bên ngoài.

	Nửa đường nhìn lại, Dương Gian không nhìn thấy tiểu Viên theo tới, sau lưng không có một ai.

	Mà ở phía trước, một mảnh dày đặc hắc ám rừng cây hiện lên ở trước mắt.

	Một đầu không nên tồn tại trong thôn đường đất uốn lượn kéo dài tiến vào mảnh rừng cây kia bên trong, cây kia rừng tại trong hiện thực cũng tồn tại, là ban ngày đào ra hơn phân nửa bộ thi thể Sa Thụ rừng.

	Quỷ hành tẩu trên đường, giày da giẫm tại có chút vũng bùn mặt đường bên trên, lưu lại từng cái dấu chân, đồng thời cũng dính đầy bùn đất.

	"Cố ý dẫn ta tới nơi này a?" Dương Gian ở phía sau đuổi theo, trong tay hắn cầm duy nhất một kiện vũ khí, một cây tràn đầy vết rỉ cốt thép.

	Chỉ cần cái này vũ khí tạm thời quán xuyên quỷ này thân thể, hôm nay ác mộng liền sẽ kết thúc.

	Bỗng dưng.

	Tại sắp tiến vào mảnh rừng cây kia thời điểm trước mặt con quỷ kia đột nhiên bước chân ngừng lại.

	Dương Gian ánh mắt ngưng tụ, hắn nhưng không có bởi vậy dừng lại.

	Đơn đấu mà thôi.

	Hắn không có chút nào lùi bước e ngại lý do.

	Cho nên Dương Gian như cũ tại chạy về phía trước.

	Giờ khắc này, khoảng cách đang nhanh chóng rút ngắn, phía trước loại kia từ đầu đến cuối không có biện pháp đuổi kịp quỷ dị không tiếp tục phát sinh.

	"Có thể động thủ.   " Dương Gian quan sát đến tình huống chung quanh.

	Không có cái gì đột nhiên thêm ra tới đồ vật quấy rầy, đây là một cái một chọi một chém giết cơ hội tốt, đồng thời cũng có chiến thắng nắm chắc.

	Nhưng mà coi như tại ở gần thời điểm, cái kia đứng ở phía trước người lại đột nhiên xoay người qua đến, đối mặt Dương Gian.

	Nguyên bản đã có thể động thủ Dương Gian lúc này lập tức liền giật mình, bước chân bỗng nhiên liền ngừng lại, trên mặt không biết là kinh dị vẫn là kinh ngạc.

	Trước mắt quỷ này, thế mà mọc ra một trương phi thường quen thuộc mặt.

	Gương mặt này cùng Dương Gian giống nhau đến mấy phần, nhưng là càng thêm tương tự lại là khu nhà cũ bên trong tấm kia thuộc về hắn phụ thân di ảnh không, có lẽ không nên nói là giống, phải nói chính là di ảnh bên trên gương mặt kia.

	"Nói đùa cái gì?" Dương Gian ý thức được điểm ấy về sau con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

	Chẳng lẽ mình kia chết đi phụ thân chính là quỷ?

	Trận này sự kiện linh dị đầu nguồn chính là mình phụ thân sau khi chết, lệ quỷ khôi phục hình thành?
Kết chương.