Chương 69 : Lập tức liền phải phú đi lên.
Nghe được Giang Hạo tên, Hàn Minh đầu ong ong.

Hắn nghĩ trăm lần cũng không ra, vì cái gì Trúc Cơ trung kỳ Giang Hạo, công tích có thể chạy đến tiền mười.

Này cũng không hợp lý.

Càng làm cho hắn vô pháp tiếp thu chính là, ban ngày hắn mới đi theo Giang Hạo khoe ra công tích.

Buổi tối liền phát hiện chính mình công tích ở trước mặt hắn không đáng giá nhắc tới.

Làm hắn có loại thất bại cảm.

Rõ ràng cảm thấy có thể vượt qua đối phương, rồi lại bị áp xuống tới.

Khi nào mới có thể đem vị sư huynh này đạp lên dưới chân?

Càng là nhớ tới Giang Hạo hôm nay bình tĩnh bộ dáng, hắn càng muốn lấy ngang nhau phương thức còn trở về.

“Giang Hạo? Là ai?” Tửu Võ có chút tò mò hỏi.

“Ta nghe nói qua.” Phi Trúc tiên tử không quá xác định nói:

“Hẳn là một vị Trúc Cơ trung kỳ sư đệ, ta ở linh dược viên gặp qua.”

“Đúng vậy, là hắn.” Mục Khởi khẳng định nói.

“Trúc Cơ trung kỳ?” Tửu Võ khó có thể tin nói:

“Như vậy tu vi như thế nào tiến tông môn lần này công tích tiền mười?”

Hàn Minh tinh thần lên, hắn cũng muốn biết vì cái gì.

Hoặc là nói dựa vào cái gì?

“Mấy ngày hôm trước quặng mỏ tao ngộ công kích,Huyền Thiên Tông, phong lôi tông chờ cường giả hợp lực tấn công quặng mỏ, trong lúc giàn giụa một mạch Man Long cùng Huyền Thiên Tông thiên chi kiêu tử Hiên Viên Thái giao thủ.

Lần này Hiên Viên Thái khởi có tầm ảnh hưởng lớn tác dụng, hắn thể chất có thể làm càng nhiều cường giả rút lui.

Chỉ cần hắn trước rời đi, chẳng khác nào thắng một nửa.

Sư phụ bọn họ thật vất vả bức lui hắn người bảo vệ, cho Man Long cơ hội.

Đáng tiếc Man Long cuối cùng bị trói buộc chỉ có thể trơ mắt nhìn Hiên Viên Thái thoát đi, cũng chính là lúc này Giang sư đệ lấy sức của một người ngăn trở Hiên Viên Thái rời đi.

Như thế Man Long mới có cơ hội bắt sống hắn.” Mục Khởi đại khái giải thích nói, chợt lại bổ sung một câu:

“Hiên Viên Thái ít nhất nguyên thần hậu kỳ tu vi.”

Nghe vậy, tất cả mọi người là cả kinh.

Nguyên thần hậu kỳ...

Bọn họ liền đối mặt dũng khí đều không có.

Trong lúc nhất thời mọi người rũ mi, không lời nào để nói.

Đặc biệt là Hàn Minh, đồng dạng tình huống, hắn có lẽ cái gì cũng làm không được.

“Ta nhớ rõ Giang sư đệ tên vẫn luôn ở Chấp Pháp Đường mặt trên, lần này là có thể xuống dưới?” Phi Trúc tiên tử hỏi.

“Vốn là có thể, nhưng là Giang sư đệ lại cùng phản đồ Nhan Hoa nhấc lên quan hệ, Chấp Pháp Đường không cho hạ.” Mục Khởi nói.

Kỳ thật hắn cảm giác Chấp Pháp Đường là cố ý không dưới.

Không biết là vì bảo hộ Giang Hạo, vẫn là vì không cho Giang Hạo trở thành chân truyền đệ tử.

Ở hắn xem ra, Giang Hạo biểu hiện cùng với hắn tu vi, cũng đủ trở thành chân truyền đệ tử.

Duy nhất khuyết điểm chính là thiên phú trung thượng, có điều khiếm khuyết.

Nhưng là từ hắn biểu hiện tới xem, lấy hay bỏ một chút sư phụ là có nhất định xác suất thu.

Hiện tại liền không khả năng.

Lúc này Khổ Ngọ Thường đánh gãy bọn họ nói chuyện với nhau, dặn dò nói:

“Lần này các ngươi dính không ít quang, kế tiếp nỗ lực một chút, đồng môn cạnh tranh quá mấy tháng liền sẽ mở ra.

Nhiều ít có cơ hội được đến thứ tốt, mỗi cái cảnh giới hẳn là có năm dạng, mười hai mạch có thể xuất chiến người không nhiều lắm.”

Mấy người gật đầu đồng ý.

Hàn Minh muốn tham gia, ít nhất có thể chứng minh chính mình cũng đủ xuất sắc.

——

——

Cả đêm thời gian, Giang Hạo rốt cuộc tìm hiểu trị liệu phù.

Ở Kim Đan tu vi thêm vào hạ, xác suất thành công có một nửa.

Lại luyện tập mấy ngày, hẳn là có thể đạt tới tám phần.

Kế tiếp là có thể tiện tay dính tới.

Tu vi thăng chức là hảo, bất quá không thể bán quá nhiều, dễ dàng bị phát giác vấn đề.

Kim Đan dùng phù còn không thể bán, chỉ có thể mua bán Trúc Cơ hậu kỳ cùng với viên mãn yêu cầu.

Tinh phẩm lục phù tiền tam phù đều là loại này.

Kế tiếp chỉ cần luyện tập này tam loại bùa chú có thể, vạn kiếm phù cũng có thể chế tác có chút, cũng thực hảo bán, tính Trúc Cơ cảnh giới bình thường bùa chú.

Thư khẩu khí, Giang Hạo đi vào sân.

Nhìn khóe mắt lạc nửa tháng, mới nhớ tới chính mình hiện tại không có đao.

Thu hai cái bọt khí, hắn nhìn giao diện liếc mắt một cái.

【 tên họ: Giang Hạo 】

【 tuổi: 21 】

【 tu vi: Kim Đan trung kỳ 】

【 công pháp: Thiên âm trăm chuyển, Hồng Mông tâm kinh 】

【 thần thông: Cửu chuyển thế tử ( duy nhất ), mỗi nhật nhất giám, thanh lương minh trí】

【 khí huyết: 6/100 ( không thể tu luyện ) 】

【 tu vi: 10/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 thần thông: 2/3 ( không thể đạt được ) 】

Đáng thương con số.

Rời đi quặng mỏ hai ngày này, tu vi cùng huyết khí ít có tiến triển.

“Hiện tại trước kiếm linh thạch đi, thanh đao cùng lá trà trước mua tới, sau đó tích cóp linh thạch uy con thỏ.”

Con thỏ muốn tiêu hao rất nhiều linh thạch, muốn trước tiên chuẩn bị một chút.

“Không biết Mục Khởi sư huynh bên kia khen thưởng sẽ có bao nhiêu linh thạch.”

Rời đi sân, Giang Hạo liền một đường hướng linh dược viên phương hướng đi đến.

Quỳ rạp trên mặt đất con thỏ trước tiên nhảy lên, đi theo Giang Hạo ra ngoài.

Nó hoảng cổ vòng cổ, thấy nó xoay hai vòng mới vừa lòng buông.

Có linh trí sau, nó biết đây là cái gì, bất quá không có chút nào phá hư ý tưởng, ngược lại coi đây là vinh.

Nó thỏ gia đều không phải là hoang dại dã lớn lên.

Trong nhà có cái chủ nhân chờ nó che chở sinh hoạt.

“Chủ nhân, ta có thể ăn người sao?” Trên đường con thỏ hỏi.

“Người ăn ngon sao?” Giang Hạo hỏi.

“Ăn ngon.”

“Ngươi ăn qua?”

“Không ăn qua, nhưng là đại yêu đều thích ăn người, quanh thân người đều biết ta thỏ gia là đại yêu.”

Giang Hạo rũ mi nhìn con thỏ, hắn nhìn chằm chằm vòng cổ suy nghĩ muốn hay không phóng con thỏ rời đi.

Hắn nơi này dung không dưới có như vậy mộng tưởng con thỏ.

Lúc sau hắn không có lại tưởng, mà là hướng linh dược viên đi đến, thuận tiện nói:

“Ta không nuôi lớn yêu.”

Con thỏ xoay chuyển cổ vòng cổ, nghiêm trang nói:

“Ta chính là một con thích ăn cà rốt bình thường con thỏ, chủ nhân ngươi nói đúng không?”

Giang Hạo bất đắc dĩ lắc đầu, này con thỏ liền không có cảm thấy thẹn tâm vừa nói.

Ít khi.

Linh dược viên trước, Giang Hạo thấy được Mục Khởi.

Thấy vậy, hắn trong lòng có một tia chờ mong.

Chính mình nghèo thật lâu.

--------------------------------------------
Kết chương.