Chương 265: Phấn hí



	Nghe đến Bạch Linh Miểu lời nói, Lý Hỏa Vượng gật đầu một cái.

	"Không có việc gì. Chậm một chút liền chậm một chút, hiện tại chúng ta cái này còn lại mấy cái vò tro cốt?"

	"Những chuyện nhỏ nhặt này ngươi không cần lo lắng, ta cùng Tiểu Mãn tỷ đi tiêu cục, đã nhờ tiêu sư đem cuối cùng một đám sư huynh đệ vò tro cốt đưa trở về."

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng tâm không tên chợt nhẹ.

	"Phanh phanh phanh!" Vội vàng đập đánh cửa phòng âm thanh, đánh gãy hai người đối thoại. "Sư phụ, mở cửa nhanh a! Ta thật luyện thành!"

	Lý Hỏa Vượng đem trong tay bản đồ để xuống, hướng về cửa đi tới.

	"Kẽo kẹt ~" cửa mở ra, đỉnh lấy hai cái khóe mắt đen phấn khởi Lữ Tú Tài liền đứng ở ngoài cửa, trong tay nâng lấy một viên đồng tiền, đây là Lý Hỏa Vượng từ trên thân kiếm đồng tiền kia cởi xuống cho Lữ Tú Tài luyện tập dùng.

	"Sư phụ, ta thật luyện thành! Đồng tiền kia vừa mới động!"

	Dứt lời, Lữ Tú Tài không đợi Lý Hỏa Vượng nói chuyện, hắn vọt vào trong phòng, đem trong tay đồng tiền kia đặt ở trên mặt bàn, đối với đồng tiền này liền bắt đầu dậm chân bấm niệm pháp quyết. "Úm đát mǔ bảo trá nam nhị!"

	Theo lấy hắn không ngừng lặp lại chú ngữ, Lữ Tú Tài âm thanh càng lúc càng lớn, trán gân xanh bạo khởi, bộ dáng nhìn lên phảng phất muốn ăn đồng tiền kia đồng dạng.

	Liền ở hắn lặp lại mấy chục lần sau, đồng tiền kia cuối cùng run rẩy lên.

	Mệt mỏi đầu đầy mồ hôi Lữ Tú Tài thấy cảnh này, hưng phấn nhìn về phía cửa Lý Hỏa Vượng. "Sư phụ, ngươi xem, ta luyện xong rồi!"

	Sát theo đó Lữ Tú Tài liền nhìn đến Lý Hỏa Vượng đi lên phía trước, trước nhìn một chút bản thân lại nhìn một chút trên mặt bàn đồng tiền kia sau, mở miệng hướng về phía bản thân nói: "Luyện thành? Vậy thân thể ngươi không có cảm giác đạt được cái gì không thoải mái địa phương?"

	"Không có a! Rất tốt, ta sống đến bây giờ, không có ngày nào liền hôm nay cao hứng như vậy qua, lão tử cũng coi như là nửa cái Tiên Nhân! Ha ha ha!"

	Lý Hỏa Vượng quan sát lấy trước mắt Lữ Tú Tài suy tư, "Nhìn lên Hàn Phù Nguyên Anh cũng không có hố ta, bất quá lúc này mới vừa mới bắt đầu, có lẽ phía sau có hố cũng nói không chính xác, mệnh chỉ có một lần, vẫn là ổn định điểm tốt."

	"Vậy ngươi tiếp tục luyện, đừng ngừng, hiện tại đi về trước, ngày mai ta liền đem phía dưới chú dạy cho ngươi."

	Nghe được lời này, Lữ Tú Tài dùng lực một chút đầu, xoay người hướng về bên ngoài rời khỏi.

	Lý Hỏa Vượng nghiêng đầu qua tới, cùng Bạch Linh Miểu nhìn nhau cười một tiếng, sát theo đó hắn đi qua đem cửa đóng kỹ, xoay người lại lần nữa nằm ở trên giường.

	"Tú Tài nhìn lên tốt hơn rất nhiều đâu." Bạch Linh Miểu ở Lý Hỏa Vượng bên tai nhẹ giọng nói.

	"Ha ha, tốt sao? Ta ngược lại nhìn không ra, hắn cùng trước đó hoàn toàn liền là hai người, hi vọng học công pháp này, có thể khiến hắn khôi phục bình thường đi." Lý Hỏa Vượng nói xong, chậm rãi nhắm lại hai mắt, âm thanh hô hấp dần dần hướng tới bằng phẳng.

	"Lý sư huynh, ngươi mấy ngày nay đang bận cái gì?"

	Nghe đến bên gối lời nói, Lý Hỏa Vượng nhắm mắt lại nói: "Không có vội vàng cái gì, đừng nóng vội, chờ qua mấy ngày liền đi, sẽ không chậm trễ ngươi về nhà."

	Mới vừa nói xong, Lý Hỏa Vượng liền cảm giác được một đôi hai tay mềm mại nắm chặt tay phải của bản thân. "Lý sư huynh, ta không phải là lo lắng về nhà, ta thật ra là lo lắng ngươi a."

	"Lo lắng ta? Ta có cái gì tốt lo lắng, có Hắc Thái Tuế, ta lại cũng sẽ không lâm vào ảo giác, ta trước đó bị bóp nát mắt trái, hiện tại đã có thể cảm giác được một ít ánh sáng, đoán chừng lại nói một ít thời gian liền lại lần nữa mọc trở lại."

	"Hơn nữa bên người rốt cuộc không có người khác truy sát, ta rất tốt a, quá khứ từ trước đến nay không có tốt như vậy qua."

	Nhắm mắt Lý Hỏa Vượng, cảm giác được một cỗ thân thể mềm mại nhào vào trên người bản thân, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy eo của bản thân.

	Đó là Bạch Linh Miểu, đối với Lý Hỏa Vượng hiểu rõ như vậy, đối với hắn vừa mới nói lời nói, Bạch Linh Miểu nửa chữ đều không tin.

	Lý Hỏa Vượng từ cử động của đối phương cảm giác được đối phương lo lắng, hắn khẽ thở dài một hơi, mở mắt ra, nghiêng người nhìn hướng bên người cái kia ba vị hình thái khác nhau ảo giác.

	Lý Hỏa Vượng dùng tay vỗ nhẹ Bạch Linh Miểu lưng, sâu kín nói: "Yên tâm, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, luôn có biện pháp giải quyết."

	Thời gian từng ngày trôi qua, Lý Hỏa Vượng cũng hầu như đem cái này không lớn huyện thành đều chuyển khắp. Mặc dù hắn có phương hướng, nhưng vẫn như cũ không có thu hoạch.

	Đem màu sắc thân thể của bản thân giấu ở dưới mặt đất Lý Hỏa Vượng, ngồi ở trên đầu tường nhìn lấy người đến người đi đường.

	Xe ngựa xe trâu nối liền không dứt, cái đuôi trâu vừa nhấc, một đống nóng hôi hổi phân trâu liền rơi vào trên mặt đất, cũng không có qua bao lâu, lại bị một ít hài đồng dùng giỏ cướp đi.

	Lẫn nhau cướp đoạt xong phân trâu sau, bọn họ ba hai kết bạn đứng ở trên quầy bánh rán, say mê ngửi lấy mùi thơm của dầu chiên.

	Nhìn lấy trước mặt tràn đầy yên hỏa khí, Lý Hỏa Vượng thầm nghĩ trong lòng: "Có phải hay không nơi này quá nhỏ đâu? Liền cái kia thích ăn đậu hũ huyện lệnh nhà đều không tìm được bất luận manh mối gì, có lẽ tìm một cái địa phương lớn có thể hữu dụng?"

	"Cũng không thể ở nơi này đợi quá lâu, đã nơi này tìm không thấy, vậy liền đi địa giới khác đi tìm, chỉ cần không ngừng tìm đi xuống, luôn có đụng tới thời điểm, hôm nay là ngày cuối cùng."

	Lý Hỏa Vượng một tay hướng trên mép tường khẽ chống, liền nhảy xuống tới, hướng về bên cạnh quán trà đi tới.

	Nơi đó là tin tức linh thông nhất địa phương, theo lý mà nói, trong huyện lớn nhỏ tin tức đều sẽ ở nơi đó lưu truyền.

	Liền ở Lý Hỏa Vượng vừa tới cửa quán trà thời điểm, một đám người mặc áo dài nam nhân hứng thú bừng bừng liền từ trong quán trà đi ra.

	"Nhanh đi, bên kia tới cái diễn phấn hí gánh hát! Cái kia diễn hí, có thể so với bên trong quán trà thuyết thư có ý tứ nhiều."

	Gánh hát? Lý Hỏa Vượng trên mặt lộ ra một tia do dự, nếu như hắn không có đoán sai, trong huyện thành này gánh hát nên cũng chỉ có Lữ gia ban.

	Liền ở thời điểm hắn nghĩ như vậy, thân thể đã đi vào quán trà, song bên trong trừ thuyết thư châm trà ở một bên nói chuyện phiếm bên ngoài, không có người khác.

	"A, cái này vẫn còn nghe ngóng cái gì." Lý Hỏa Vượng xoay người liền hướng khách sạn đi tới.

	Nhưng mới vừa nâng lên chân phải thời điểm, ma xui quỷ khiến đuổi kịp trước đó những người kia bước chân.

	Hắn ngược lại muốn xem xem, Lữ Trạng Nguyên rốt cuộc làm đến trò trống gì, thế mà đem quán trà người uống trà toàn hấp dẫn đi qua.

	Lữ gia ban dựng lên tới sân khấu kịch không xa, vừa vặn liền ở phía dưới chân thành Tây, sân khấu kịch phía dưới người đông nghìn nghịt, gặm hạt dưa cắn đậu tương, trò chuyện nhàn thiên vô cùng náo nhiệt.

	Theo lấy Lý Hỏa Vượng đến gần, trên đài kia, vẽ lấy hí trang Lữ Cử Nhân đang hướng về phía bản thân tức phụ nói lấy lời hát.

	"Ai ~ ngô ~ thượng đẳng đích dã bất yếu, hạ đẳng đích dã bất yếu, ngã chích yếu ~ chích yếu ~ ngô chích yếu tả tả ~ na tâm trung nhất điểm hồng a ~ "

	Hô một thoáng, phía dưới đài truyền tới một hồi tiếng ồn ào vui cười.

	"Hí này từ không đúng lắm a?" Lý Hỏa Vượng nghi hoặc nhìn lấy trên đài Lữ Cử Nhân.

	Liền ở thời điểm hắn nghĩ như vậy, trên đài Lữ Tú Tài đi theo tiếng nhạc bắt đầu hát lên.

	"Thân thủ mạc tả tiểu tị tiêm ~ du du hương khí vãng ngoại am, "

	"Thân thủ mạc tả tiểu chủy nhi ~ anh anh nhãn tình tiếu vi vi, "

	"Thân thủ mạc tả hạ các tiêm ~ hạ các tiêm lý tại hung tiền."

	"Thân thủ mạc tả nhĩ tử biên ~ đột đầu nhĩ giao đả thu thiên. . . ."

	Vừa mới bắt đầu vẫn còn bình thường, nhưng càng hướng xuống càng hạ lưu, phía dưới đài tiếng cười cùng tiếng ồn ào mới càng lúc càng lớn.

	Giờ phút này Lý Hỏa Vượng hắn rốt cuộc biết, vì cái gì vừa mới những người kia kêu hí này kêu phấn hí, còn có vì cái gì phía dưới đài tất cả đều là nam nhân, một cái nữ nhân đều không có.

	Đối mặt người khác gánh hát các loại tuyệt kỹ, lão tiểu tử này cứ thế nghĩ biện pháp, có thể tìm đến đường sống, quả nhiên không hổ là diễn mấy chục năm hí lão con hát.

	Giải đáp trong lòng nghi hoặc, Lý Hỏa Vượng lắc đầu, xoay người rời khỏi cái này náo nhiệt sân khấu kịch.

	Nhưng lại tại thời điểm hắn vừa muốn đi, bên cạnh tiếng nghị luận khẽ truyền vào lỗ tai của hắn,

	"Cái này có thể so với Thất huyện phấn hí có ý tứ nhiều."

	"Không phải là nói bên kia đang nháo ôn sao? Ngươi còn dám đi?"
Kết chương.