Chương 45 : Tiểu Lão Đệ Hiểu Ta.
Thu phong đìu hiu. 

Vì đại địa thổi tới nhàn nhạt lãnh ý. 

Tiền Tiểu Cửu diễm lệ đại hồng bào, hơi cồng kềnh dáng người, như là thịt cầu một dạng, một đường chạy chậm xông vào phủ đệ bên trong, trực tiếp đi vào Đậu Trường Sinh bên cạnh. 

Khuôn mặt cười đứng lên, như hạt đậu ánh mắt, đã trông thấy không thấy, chỉ có nhất đạo khe hở. 

Trạm tại Đậu Trường Sinh bên cạnh, không có chút nào bất luận cái gì xa lạ, chúc mừng diễn giải: " Chúc mừng Trường Sinh ca, bán Thần Binh thức tỉnh, uy chấn thiên hạ. " 

Phát từ nội tâm sáng lạn nụ cười, để lộ chân thành tha thiết tình cảm, là thiệt tình vì Đậu Trường Sinh danh chấn Thần Đô mà cao hứng. 

" Nhân Bảng vị liệt 28 vị, càng là đạt được Chân Long chi lân, sang năm ba tháng sơ tam, Long Môn đại hội độc chiếm ngao đầu. " 

Chân Long chi lân sự tình, nhanh như vậy liền truyền ra ngoài. 

Đậu Trường Sinh trong lòng cả kinh, nhìn tới Quan Tín Nhiên đem Chân Long chi lân đưa cho chính mình phía sau, lập tức liền phái người truyền bá tin tức, bằng không thì không có khả năng nhanh như vậy liền tẫn người đều biết. 

Quả nhiên là bất an hảo tâm. 

Hiện tại Long Môn đại hội đối chính mình quá nguy hiểm. 

Ôn hòa mở miệng diễn giải: " Long Môn đại hội ta không có ý định đi đến, lần này Chu Tước phường sự kiện, Triệu sư huynh đối ta có cứu mệnh chi ân, này một mảnh Chân Long chi lân tính toán giao phó cho Triệu sư huynh. " 

Tiền Tiểu Cửu ngựa phách tại móng người phía trên, bất quá chưa từng dẫn tới xấu hổ, thần sắc lập tức nghiêm nghị đứng lên, kính nể mở miệng diễn giải: " 
Nhân Bảng đệ nhất, Cửu Tiêu Lôi Thần Triệu Vô Cực, cũng biết Long Môn đem khai, nhưng như cũ nghĩa vô phản cố đột phá chí thượng Tam phẩm. " 

" Không phải Long Môn một chuyện không nặng, là đạo tâm kiên định, không bị ngoại vật dao động. " 

" Không thể tưởng được Trường Sinh ca, cũng đến này bất dĩ vật hỉ, bất dĩ kỷ bi, đạo tâm hoàn mỹ không tỳ vết cảnh giới. " 

Bàn về vuốt mông ngựa, mồm mép, Tiền Tiểu Cửu là này phương diện Tông Sư, không muốn nói này có lý có cứ vuốt mông ngựa, liền tính là không có từ, ngạnh đập cũng phải đập. 

Làm quan chi đạo, vạn ngôn vạn đương, không bằng một lặng yên. 

Bản thân chi đạo, chính là vuốt mông ngựa, ngạnh đập, cũng so không đập tốt. 

Đậu Trường Sinh thần sắc hiện ra ba động, chính mình hai đời làm người, làm sao có thể nghe không ra này mã thí vị đạo, có thể trong lòng còn là không khỏi xuất hiện tự đắc. 

Dù sao trước mặt vị này Tiền Tiểu Cửu, chính là thần tiên dòng dõi, thần ma hậu đại. 

Tiền tài thần cùng Thiên Cơ lão nhân, đều là Thiên Bảng tại thế thần ma, so sánh với Thiên Cơ Lâu rời rạc tổ chức, Tài Thần Các đều là Tiền thị tử tôn. 

Hơn nữa còn không chỉ như thế, Tiền Tiểu Cửu huyết mạch cao quý, mà tự thân thực lực cùng địa vị cũng là phi phàm. 

Tài Thần Các các thời kỳ đều có dòng chính chín người, tương lai Tài Thần Các các chủ, chính là bọn hắn chín người chi nhất. 

Thực lực cũng siêu phàm thoát tục, cảnh giới đến bây giờ Đậu Trường Sinh nhìn không thấu, lần trước Tài Thần đại hội thời kì, cũng đã có truyền văn, này chính là vì Tiền Tiểu Cửu tạo thế, bắt đầu trùng kích Nhân Bảng, muốn sơ nhập Nhân Bảng, tiện thể như chẻ tre xông vào trước 10. 

Muốn nói này một lần Nhân Bảng thay đổi triều đại phía trước, Tiền Tiểu Cửu xông vào Nhân Bảng trước 10, nào còn có nghi vấn. 

Nhân Bảng trước 10 mỗi một vị, đều là tuyệt thế thiên kiêu, đương thế yêu nghiệt. 

Ai cường ai yếu? 

Muốn đánh qua mới biết được. 

Có thể thay đổi triều đại phía sau, trước sau nhiều người hạ bảng, Tiền Tiểu Cửu tất nhiên xông vào Nhân Bảng trước 10. 

Tài Thần Các người thừa kế, Nhân Bảng trước 10. 

Loại này thân phận mang đến hiệu quả, đó là không gì sánh kịp. 

Đậu Trường Sinh biết rõ phiêu không hảo, nhưng còn là phiêu. 

Ảnh hình người là chói chang mùa hạ, ăn nhất căn băng bánh ngọt, được kêu là một cái thoải mái. 

Không thể phiêu, không thể cao hứng. 

Xong, chính mình bị bệnh, không biết vì cái gì khóe miệng tổng là hướng lên vểnh lên. 

Không lạnh không nhạt thái độ, duy trì không có một khắc chung, Đậu Trường Sinh liền phát hiện, trước mặt tiểu mập mạp, không thẹn là chính mình thân nhất tiểu lão đệ. 

Lập tức triệu hoán tới nha hoàn, đi nhượng trong phủ đại trù, tới vài đạo sở trường món ăn, lại đi cầm vài hũ hảo tửu. 

Một bàn rượu món ăn rất nhanh liền làm tốt, Tiền Tiểu Cửu bưng chén rượu lên, nhất khẩu uống cạn phía sau, tức giận bất bình diễn giải:

" Lấy Trường Sinh ca bản sự, dĩ nhiên còn chỉ là Kim Chương bộ khoái, liền tính là đương Huyền Ngọc bộ khoái, đều xem như ủy khuất Trường Sinh ca, muốn tiểu đệ tới giảng, Trường Sinh ca như thế nào cũng muốn đương một cái thập đại danh bộ. " 

Đậu Trường Sinh lắc đầu diễn giải: " Chưa tới nửa năm thời gian, trước sau tấn thăng vì Ngân Chương bộ khoái, Kim Chương bộ khoái, bây giờ đã là Chu Tước phường phó tổng bộ đầu, trước sau nhiều lần tấn thăng, đã đầy đủ. " 

" Không đủ. " 

Tiền Tiểu Cửu lập tức ấm ức diễn giải: " Trường Sinh ca vị liệt Nhân Bảng 28, danh truyền thiên hạ 108 châu, tại Lục Phiến Môn bên trong đảm nhiệm Kim Chương bộ khoái, thật sự là quá khuất tài. " 

" Nếu là ly khai Lục Phiến Môn, đi bất luận cái gì một chỗ, đều có thể đạt được lễ ngộ, đạt được đãi ngộ gấp 10 lần vượt qua Lục Phiến Môn. " 

" Thập đại danh bộ vị trí, chính là vì Trường Sinh ca chuẩn bị. " 

Đậu Trường Sinh nâng lên chén rượu, ánh mắt nhìn trống trải tiền sảnh, từ từ diễn giải: " Thập đại danh bộ là Lục Phiến Môn biểu tượng, bây giờ này mười người mỗi một vị đều là có đại công tại triều đình. " 

Tiền Tiểu Cửu cầm lấy chiếc đũa, kẹp nhất khẩu thức ăn, vừa mới phóng đến bên miệng, nghe thấy này một câu, vội vàng phóng xuống chiếc đũa, lộ ra minh ngộ chi sắc, không khỏi đè thấp thanh âm, hướng Đậu Trường Sinh đụng đụng diễn giải: " Thập đại danh bộ danh ngạch, bây giờ là đầy. " 

" Chắc hẳn rất nhanh liền sẽ khuyết chức." 

Một bàn tay vỗ lồng ngực, phát ra rầm rầm rầm thanh âm, như là đánh tiếng trống, lại mở miệng diễn giải； " Nếu là Trường Sinh ca có cái gì nhu cầu, mời tẫn xin phân phó tiểu đệ. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem Tiền Tiểu Cửu động tác, tiểu lão đệ tư tưởng rất nguy hiểm a. 

Vội vàng mở miệng quát lớn: " Nghĩ cái gì đâu? " 

" Ta há là cái loại này người. " 

Tiền Tiểu Cửu vội vàng nói xin lỗi diễn giải: " Đúng, đúng, đúng, Trường Sinh ca nói đều đối. " 

" Trường Sinh ca không phải cái loại này người. " 

Nhưng thần sắc tương đối quỷ dị, cái kia một bộ ta đều hiểu thần sắc, xem Đậu Trường Sinh trong lòng run lên, phong bình thụ hại, này là bị khó giải. 

Này tiểu lão đệ thực là không hiểu chuyện. 

Bầu không khí lâm vào trầm mặc bên trong, Tiền Tiểu Cửu chính tại lần nữa tổ chức ngôn từ, vừa mới Tiền Tiểu Cửu bỗng nhiên phát hiện, chính mình ngôn từ có vấn đề. 

Trường Sinh ca tẫn quản hạ thủ hắc, tâm cũng độc, có thể mặt ngoài là cả người lẫn vật vô hại, chính mình như thế nào có thể trực tiếp nói sao? 

Này thực là đại mất tiêu chuẩn. 

Trường Sinh ca là sói đội lốt cừu, chính mình không thể nói lang ngữ, phải nói dương lời nói, bằng không thì chính là con lừa môi không được đối mã miệng. 

3~5 cái hô hấp thời gian đi qua, Tiền Tiểu Cửu lại mở miệng diễn giải: " Tài Thần Các danh nghĩa, Trân Bảo Lâu bên trong Bích Hải Châu bị trộm, từ Kim Chương bộ khoái Ngô Lập Bản phụ trách tra án. " 

" Nhưng hôm qua đêm khuya, Ngô Lập Bản mất tích, này bản án theo trộm cướp án, biến vì hung án. " 

" Ngô Lập Bản đệ đệ Ngô Lập Nhân mấy tháng chết bởi Diệp Vô Diện trong tay, Ngô gia chính là duy trì Trường Sinh ca vì phó tổng bộ đầu người. " 

" Phía dưới người không hiểu quy củ, nghĩ lầm Trường Sinh ca là lòng dạ hẹp hòi, ưa thích trả đũa người, hội do này tham gia, cho nên tới Chu Tước phường Bộ Khoái Phòng báo án. " 

" Nhưng ta biết rõ Trường Sinh ca là người nào, " 

" Trường Sinh ca cả đời quang minh lỗi lạc, sẽ không đi trả thù Ngô gia, mượn này nhấc lên đại án, thừa cơ đi đuổi tận giết tuyệt, " 

" Thiên Cơ Lâu đối Trường Sinh ca vu oan quá nghiêm trọng. " 

Đậu Trường Sinh nhìn xem lòng đầy căm phẫn, vì chính mình tổn thương bởi bất công Tiền Tiểu Cửu, tri kỷ a ? 

Trong lòng đốn cảm vui mừng. 

Còn là tiểu lão đệ hiểu ta.
Kết chương.