Chương 141: Chết có ý nghĩa! 

Thu thập xong bọc hành lý, Vương Đằng lần nữa đạp lên đường tiến về dị giới.

Lần này hắn một mình tiến lên.

Đi tới chỗ quân doanh vết nứt không gian, nơi này toàn bộ ngày hai mươi bốn giờ đều ở bên trong sâm nghiêm đề phòng, chẳng những có quân nhân tay cầm hạng nặng súng ống luân chuyển cương vị tuần tra, càng có võ đạo cường giả âm thầm thủ vệ.

"Xin lấy ra giấy chứng nhận, phối hợp kiểm tra!"

Cảnh vệ gác cửa ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm Vương Đằng, trong tay súng ống cũng mơ hồ chỉ hướng hắn.

Vương Đằng biết nghe lời phải, lấy ra Võ Giả giấy chứng nhận, đưa cho đối phương.

Đối phương nghiêm túc kiểm tra đối chiếu sự thật, cũng nhặt Vương Đằng bộ mặt tin tức, tiến hành thân phận thẩm tra đối chiếu.

Đồng thời, mặt khác có cảnh vệ cầm máy quét đối với hắn toàn thân tiến hành quét hình, kiểm tra bọc các loại.

"Cảm tạ phối hợp!"

Cuối cùng xác nhận không sai, cảnh vệ hướng phía Vương Đằng chào một cái, cho qua.

Vương Đằng gật gật đầu, đi vào đại môn, một đường hướng vào phía trong.

Lần này hắn một thân một mình, có càng nhiều thời gian quan xem xét bốn phía, phát hiện quốc gia đối không gian khe hở coi trọng trình độ thật sự là khá cao.

Các loại vũ khí hạng nặng trải rộng bốn phía, hoả pháo, bộ binh chiến xa, thậm chí xe tăng, đạn đạo, tùy thời chờ lệnh!

"Bọn hắn đến cùng tại đề phòng cái gì? Dị giới? Vẫn là những cái kia tà giáo tổ chức?"

Vương Đằng cùng nhau đi tới, đối với cái này chỗ quân sự cấm địa nghiêm mật phòng ngự, cảm giác so với lần trước lúc đến càng thêm trực quan, trong lòng không khỏi âm thầm suy đoán.

Bởi vì vết nứt không gian hoàn toàn là đơn hướng, Địa Tinh bên này có thể thông qua, nhưng Tinh Võ đại lục lại không cách nào tới, kể từ đó, quốc gia đối với dị giới đề phòng khả năng vẫn là thứ nhì, chẳng lẽ chủ yếu là nhằm vào tà giáo tổ chức?

Hay là dị giới còn có cái gì nội tình người bình thường không biết, thậm chí là nguy hiểm, cần thận trọng như thế đối đãi?

Vương Đằng lắc đầu, tại không có đạt được hữu hiệu tin tức trước đó, nhất định là nghĩ không ra cái gì nguyên cớ.

Không bao lâu, Vương Đằng đến vết nứt không gian chỗ quảng trường, quảng trường cửa vào vẫn như cũ có lượng lớn quân nhân thủ vệ, thỉnh thoảng còn có thể nhìn thấy một số Võ Giả ra vào.

Đi vào Võ Giả cùng Vương Đằng giống nhau, đều là một bộ chờ xuất phát dáng dấp.

Mà ra Võ Giả, thì là phong trần mệt mỏi, trên thân vết máu loang lổ, toàn thân tản ra một cỗ túc sát hung sát chi khí.

Đây là giết chóc về sau lưu lại di chứng!

Những Võ Giả này, có mang trên mặt ý cười, có lại là đầy mặt bi thương, bầu không khí rất ngưng trọng, có khả năng vừa mới mất đi đồng bạn.

Vương Đằng đi vào quảng trường, ánh mắt quét qua, lại là hơi sững sờ.

Một chi cỡ nhỏ bộ đội đang ở quảng trường bên cạnh tập hợp, trên người bọn họ còn mang theo vết máu, cũng hẳn là mới vừa từ dị giới lui về đến, chỉ bất quá không biết bọn hắn kinh lịch cái gì, rất nhiều người bị trọng thương, có người đeo băng, có người trực tiếp chính là bị người nhấc lên, một cỗ oanh liệt khí tức tràn ngập tại chi đội ngũ này bốn phía.

"Chuyện gì xảy ra? Quân đoàn tiến vào chiếm giữ dị giới đến cùng là vì cái gì?"

Vương Đằng đứng ở một bên nhìn chăm chú, trong lòng tràn ngập nghi hoặc, hắn lần trước đi theo Chiến Hổ tiểu đội tiến vào dị giới, mặc kệ là tại trong thành thị, vẫn là tại Ám Vụ sâm lâm đều chưa từng gặp qua thân ảnh quân đội.

Bọn hắn trú đóng ở nơi nào?

Đang làm gì?

Vốn cho rằng tiến vào dị giới, liền có thể biết một ít chuyện, bây giờ lại phát hiện, rất nhiều chuyện như cũ như một đoàn sương mù bao phủ toàn bộ dị giới.

"Chư vị, các ngươi chết có ý nghĩa, chúng ta... Về nhà!" Gầm lên giận dữ từ đội ngũ phía trước truyền đến.

"Về nhà! !"

Cả chi đội ngũ đi theo rống giận.

Bọn hắn đột nhiên quay người, bộ pháp chỉnh tề, dù là thụ thương, thân thể y nguyên thẳng tắp, hướng phía đại môn đi đến.

Vương Đằng rốt cục trông thấy, trong tay mấy quân nhân đứng đầu hàng, bưng lấy hũ tro cốt, phía trên che kín quốc kỳ, một số người lệ rơi đầy mặt, lại kiên nghị như cũ.

Vương Đằng bị chấn động đến, đứng tại chỗ, đưa mắt nhìn bọn hắn rời đi, thật lâu không nói.

"Chết có ý nghĩa!"

Trong miệng hắn tự lẩm bẩm, hướng về vết nứt không gian đi đến.

Vừa bước một bước vào bên trong khe hở, cảm giác choáng váng truyền đến, hắn cố gắng mở mắt ra, đáng tiếc lọt vào trong tầm mắt đều là tối sầm, cái gì cũng thấy không rõ.

Đợi đến dưới chân có cảm giác giẫm tại bên trên thực địa, trước mắt vẫn là tối như mực một mảnh, trợn tròn mắt đều không nhìn thấy.

"Sẽ không mù mất đi!"

Vương Đằng giật nảy mình, có chút hối hận, may mắn không bao lâu, con mắt dần dần có thể thấy rõ trước mắt sự vật.

"Tiểu huynh đệ, tiến vào vết nứt không gian tốt nhất đừng mở mắt, nhìn không thấy." Bên cạnh một Võ Giả từ vết nứt không gian ra cười nói.

"Đa tạ nhắc nhở!" Vương Đằng gật đầu nói.

"Lão Trần, đi!" Đồng đội người Võ Giả kia hô.

Tên kia Võ Giả được gọi là lão Trần hướng về phía Vương Đằng nhẹ gật đầu, đi theo đồng đội đi, ẩn ẩn có âm thanh trò chuyện truyền đến.

"Xem bộ dáng là một đứa con nít a!"

"Lại không biết, lão Trần ngươi quản hắn làm gì."

"Ha ha, đều là như thế tới, có thể nhắc nhở liền nhắc nhở một câu."

"Lại nói tiểu tử này chỉ có một người đến dị giới, lá gan vẫn còn lớn a..."

Trò chuyện âm thanh nương theo mấy người từ từ đi xa.

Vương Đằng thu hồi ánh mắt, đem mấy cái rơi xuống thuộc tính bọt khí nhặt.

【 không gian thuộc tính * 0.6 】

Hắn phát hiện không gian này thuộc tính bọt khí tồn lưu thời gian rất ngắn, chỉ có trên thân người mới từ khe hở ra mới có, bốn phía căn bản không có người ra vào vết nứt không gian phía trước lưu lại xuống bọt khí, nếu không số lượng tuyệt đối không chỉ điểm này.

"Ta có phải hay không nên ở đây thủ một hồi." Vương Đằng âm thầm nghĩ tới.

Hiện tại hắn không gian thuộc tính còn mười phần ít, trước đó về Địa Tinh chỉnh đốn, hắn từng thí nghiệm qua, điểm ấy không gian thiên phú, căn bản không đủ để làm cái gì, hoàn toàn thành cái bài trí.

Không gian thiên phú rất trọng yếu, phải xoát!

Nói làm liền làm, Vương Đằng đi vòng qua đằng sau không gian đại môn, ngồi tại đại điện nơi hẻo lánh, đem mình giấu ở trong bóng tối.

Những cái kia Võ Giả chỉ có lính mới mới có thể hiếu kì nhìn chung quanh, lão điểu vừa ra tới liền đi, giống vừa rồi chi chiến đội kia, lưu thêm một khắc, giống như đều là lãng phí thời gian.

Cho nên cơ bản không có người sẽ chú ý tới hắn.

Vương Đằng ở trong đại điện thủ mấy giờ, người ra vào vết nứt không gian cũng không phải rất nhiều, mà lại cũng không phải là mỗi người đều sẽ mang ra thuộc tính bọt khí, đều xem vận khí.

【 không gian thiên phú *3. 4 】

Nhìn xuống giao diện thuộc tính.

Không gian (4.8/10000)

Mắt thấy chênh lệch thời gian không nhiều, Vương Đằng biết mình không thể đợi tiếp nữa, bằng không đợi bên ngoài tuần tra nhân viên cảnh vệ đi vào kiểm tra, hắn phỏng chừng sẽ bị xem như nhân vật khả nghi bắt lại, không cần nghĩ cũng biết.

Muốn trường kỳ lưu thủ nhặt không gian thuộc tính bọt khí, hiển nhiên không thực tế.

Không phải tên điên cũng sẽ bị người xem như tên điên.

"Ta không gian thiên phú a, năm nào tháng nào mới có thể tích lũy đủ?"

Vương Đằng thở dài, bất đắc dĩ đứng dậy, hướng về đại điện đi ra ngoài.

Lúc này, mấy tên Võ Giả đang từ bên trong vết nứt không gian ra, nhìn thấy Vương Đằng từ bên trong nơi hẻo lánh chậm ung dung dạo bước đi ra, thiếu chút nữa giật mình.

Mấy người đều dùng ánh mắt hồ nghi nhìn xem hắn.

Vương Đằng lại là ánh mắt sáng lên: "Nhặt!"

【 không gian thiên phú * 1.3 】

Ai da, cái này mấy tên Võ Giả mang ra không gian thuộc tính bọt khí không ít a, trọn vẹn 1.3 điểm, là cho đến tận lúc này cao nhất.

Không gian (6. 1/10000)

Sinh hoạt quả nhiên khắp nơi tràn ngập tiểu kinh hỉ.

Vương Đằng thỏa mãn hướng đại điện đi ra ngoài, không để ý đến bên trong đại điện mấy người còn có chút choáng váng.
Kết chương.