Chương 79 : Super Women.
Nasinno thị thành đông khu, trung tâm phố đại đạo số 56, đó là trong thành nổi danh người Mỹ gốc Hoa phú hào Jonathan · kha ngôi nhà, cũng là Corvin ở cái thế giới này nhà. Mà tại vị ở lầu hai trong căn phòng, thuộc về Corvin trong phòng ngủ một mặt gương toàn thân mặt kiếng một cơn chấn động, một thân bạc màu xanh lá xen nhau, xem ra hơi có chút sưng vù bóng người từ trong gương xuyên ra ngoài, trực tiếp liền nằm ở trên giường.

	"Móa, không nghĩ tới lần đầu tiên dùng sắt binh là dùng để chạy đường." Nằm ở trên giường, Corvin tự mình nói một câu, lúc này mới đem trên đai lưng sắt binh chặn tổ rút ra, giải trừ biến thân.

	Sờ một cái còn có chút thấy đau ngực, không khỏi cười khổ. Mình bây giờ cũng coi là giải tỏa một chủ kỵ đai lưng , thân thể trên số liệu, cũng coi là cái siêu loài người, kết quả chẳng qua là Carla thẹn thùng ngẫu đẩy một cái, bản thân liền cơ hội phản ứng cũng không có liền bị đẩy bay, vỗ tới trên tường. Nếu không phải mình còn có cái sắt binh bài tổ, có thể thông qua xuyên kính lách người, mới vừa rồi bản thân sẽ phải bị trò mèo .

	Hệ thống xuất xưởng long kỵ series đai lưng cùng nguyên tác không có gì phân biệt, hoặc là nói đúng ra, long kỵ series kỵ sĩ biến thân, đai lưng không phải bản thể, bài tổ mới là, bài tổ mới là xác định ngươi là biến thành cái nào hình thái trọng điểm. Cùng nguyên tác bất đồng chính là, Corvin bài tổ cũng không cần dựa vào mặt kiếng biến thân, điểm này ngược lại so nguyên tác phương tiện rất nhiều.

	Xoa hạ còn có chút thấy đau ngực, Corvin tùy ý đem sắt binh bài tổ ném qua một bên, trực tiếp mở ra điều hòa không khí, chăn một bọc liền ngủ thật say.

	Ngày thứ hai, ngủ đến tự nhiên tỉnh Corvin, cùng lầu dưới cha mẹ chào hỏi về sau, đang ở gia trạch. Hắn phải đàng hoàng suy tính kế tiếp con đường nên đi như thế nào, bởi vì bất kể hắn nghĩ vẫn là không muốn, Carla đã bắt đầu làm nữ siêu nhân chuẩn bị xuất đạo , mà Nasinno thị cũng đem thay đổi cực kỳ nguy hiểm đứng lên.

	Nếu như mình còn dựa theo trước mắt trình độ, đoán chừng cũng chịu không tới sự kiện lớn phát sinh, chỉ biết ở một hệ liệt trong xung đột nhận hộp cơm. Những thứ kia vũ trụ phản diện cũng sẽ không giống Carla như vậy bó tay bó chân khống chế bản thân lực lượng, mà mình bây giờ, cũng không đủ năng lực đi bảo đảm bản thân tỉ lệ sống sót.

	Nhắm mắt lại, ý thức chìm vào đến hệ thống bên trong không gian, Corvin mảnh đếm bản thân trước mắt có trang bị: Gió táp, át chủ bài, virus, con nhện, bắn, cò súng 6 cái trí nhớ thể, mang có sinh tồn chặn sắt binh bài tổ, hộp người máy một số, xe cứu thương một bộ, hơn nữa hai triệu, một trăm năm mươi ngàn tích phân.

	"Ai nha, nguyên vốn còn muốn tích lũy một đợt tích phân, bây giờ nhìn lại lại được nhận nhiệm vụ , hệ thống, kết toán nhiệm vụ là một chuyện, có thể hay không trước cho ta hàng hạ ta bây giờ có thể mua vật a."

	Không có trả lời, Corvin trước mặt trực tiếp xuất hiện một hàng đồ án, là Corvin trước mắt có thể sử dụng tích phân mua trang bị, trí nhớ thể, trừ  E ca cái đó vĩnh hằng giá trên trời trí nhớ thể không có cách nào mua, còn có thăng hoa cực hạn trí nhớ thể mua không mua được trở ra, còn dư lại A to Z xuất hiện ở nguyên tác trong trí nhớ thể toàn đều ở đây , chẳng qua là Corvin tạm thời không biết muốn chọn kia mấy cái.

	Dựa theo trên tay mình tích phân, nguyên tác series cơ sở biến thân hình thái hắn cũng có thể mua, nguyệt thần, nóng bỏng, sắt thép. Nhưng đối với trước mắt hắn mà nói, những ký ức này thể đối hắn trợ giúp cũng không lớn, ở bây giờ phó bản tăng lên khó khăn Nasinno thị mà nói, cái này ba cái còn không bằng mở một nanh đâu. Xoắn xuýt một hồi lâu, Corvin hay là không có chịu cho vận dụng trong tay mình chỉ có  hai triệu, một trăm năm mươi ngàn tích phân, còn không bằng làm nhiều nhiệm vụ tích lũy tích phân tương đối thích hợp.

	"Hệ thống, có cái gì nhiệm vụ cho ta, nhanh hỗn không dưới nha."

	【 trưởng thành tính nhiệm vụ: Anh hùng truyền thuyết, nếu kí chủ xác định muốn trở thành một kẻ chân chính Kamen Rider, vậy thì mời kí chủ chuẩn bị sẵn sàng. Đây là một thần minh, ác ma, người ngoài hành tinh, siêu nhân loại cùng tồn tại thế giới, Kamen Rider thời là bảo vệ loài người tự do chiến sĩ, bước đầu giai đoạn, đánh ngã siêu cấp phản diện mười tên, thời gian một năm, tích phân, căn cứ kí chủ chỗ đánh bại siêu cấp phản diện mà định ra. Nhiệm vụ chi nhánh: Anh hùng đạo sư, dạy dỗ Carla · tá · Elle trở thành một kẻ siêu anh hùng, thời hạn: Hai tháng, tích phân tưởng thưởng: Hai triệu. 】

	Hệ thống cũng rất mạnh mẽ, ở Corvin lần đầu tiên như vậy chủ động nói lên phải làm nhiệm vụ về sau, trực tiếp liền cho Corvin thả như vậy cái đại chiêu. Corvin khóe miệng có chút co giật nhìn bảng bên trên nhiệm vụ yêu cầu, đả đảo mười tên siêu cấp phản diện, bản thân đến bây giờ giống như liền giải quyết qua Deathstroke một gia hỏa như thế, còn chưa phải là cái hoàn toàn thể , những thứ kia có mặt mũi phản diện mình bây giờ cái này thân bản có thể hay không chơi được còn hai chuyện, kết quả hệ thống đi lên chính là để cho mình đánh mười, thật để mắt hắn.

	Thứ hai thì càng chơi cha , vậy mà để cho mình đi làm Carla đạo sư, hắn sợ là sẽ phải bị Carla một cái tát hô chết nha.

	"Ai, không nhận không được." Corvin thở dài một cái, lựa chọn tiếp nhận. Ngược lại còn có thời gian một năm, hẳn đủ hắn lớn lên, dù sao Carla xuất đạo trở thành Super Women sẽ để cho Nasinno thị thay đổi nguy hiểm, nhưng đồng dạng , đi theo Carla phía sau vẩy nước thu mấy người đầu cũng là rất dễ dàng , điều kiện tiên quyết là Carla có thể thuần thục khống chế bản thân lực lượng.

	Trước mặt bản thân quá mức tưởng bở , cho là Carla trên địa cầu sinh sống lâu như vậy, nên học được như thế nào đi khống chế bản thân lực lượng, lại quên cuộc sống của nàng hoàn cảnh có lớn siêu bảo bọc, trên căn bản những năm này đều là như vậy xuôi gió xuôi nước tới, trên người siêu năng lực căn bản không có cử đi bao lớn chỗ dùng. Giống như đem một biết bơi người vứt xuống sa mạc thành phố sinh hoạt cái mười năm tám năm, trừ tắm trở ra căn bản không có chạm qua một mét sâu nước, đoán chừng trở lại cũng sẽ thay đổi không hiểu bơi lội.

	Carla bây giờ chính là như vậy, bị Corvin dưới sự kích thích bắt đầu bước lên trở thành nữ siêu nhân con đường, nhưng trên địa cầu sinh hoạt nhiều năm nàng đã bắt đầu có chút đồng hóa, một khi tâm tình không yên liền không khống chế được bản thân cự lực, dễ dàng tạo thành thương vong tai nạn, lúc này mới bị lớn siêu bắt đi huấn luyện.

	"Như đã nói qua, nàng sẽ không tối nay lại tới Nasinno thị a? Lớn siêu cũng không quản một chút?" Corvin đợi ở gian phòng của mình tự lẩm bẩm, dù sao tối hôm qua chịu Carla một cái tát, hắn đến bây giờ đều có chút sợ, nhưng là một mực trạch ở nhà cũng không phải chuyện này, một mực chờ đến cơm chiều ăn xong, Corvin lúc này mới suy nghĩ ra cửa, quyết định dò tìm tòi hư thực.

	Tùy tiện ở một nhà cửa hàng tiện lợi cửa ngồi xuống, Corvin mở ra thổ địa trí nhớ năng lực, toàn bộ Nasinno thị số liệu trong nháy mắt liền phản hồi đến trong đầu của mình, quả nhiên, Carla lúc này đang ở tối hôm qua nàng cùng Corvin chạm mặt địa phương đứng, tựa hồ đang đợi Corvin xuất hiện, mà phản hồi trong tin tức, trừ Carla một người ra, cũng không có những người khác tồn tại, bao gồm cái đó ăn mặc đỏ áo choàng lớn cao ráo.

	Xuyên thấu qua phản hồi về tới tin tức, Corvin có thể cảm nhận được Carla trên mặt nóng nảy, giống như là sợ mất đi hi vọng vậy, mà Corvin cũng ở đây kia xoắn xuýt. Nói thật, hắn là không muốn cùng Carla móc được một chút quan hệ, hắn càng nghiêng về đi theo Carla phía sau thu đầu người, đại gia với nhau biết có một người như thế, nhưng cả đời không qua lại với nhau. Nhưng ai có thể nghĩ tới, bản thân vậy mà thành Carla thần tượng, nàng còn là bởi vì mình mới có thể bước lên siêu anh hùng con đường này.

	Mà bây giờ, bản thân lại muốn cho một cô gái đối với mình thất vọng, chuyện như vậy hắn hay là làm không được, nắm tóc, Corvin sẽ cầm một chai nước đi vào trong ngõ hẻm. Vặn ra nắp bình, đem nước vung tới đất bên trên. Trực tiếp hoán đổi thành sắt binh bài tổ hắn, hướng trên mặt nước đạp một cái, cả người liền hõm vào.

	Trên sân thượng, Carla có chút nóng nảy chờ đợi, lấy nàng siêu cấp thính lực, nàng có thể nghe được cả tòa thành thị thanh âm, có tiếng người huyên náo đoạn đường, cũng có đang làm xun xoe xu nịnh ác nhân, nhưng nàng hay là không có nghe được cái đó trọng yếu nhất thanh âm. Lần này, là đệ đệ của nàng, cũng chính là lớn siêu để cho nàng đi ra đơn độc làm vì siêu anh hùng ngày thứ nhất, nàng không nghĩ không làm gì trở về, nhưng nàng cũng sợ hãi bản thân làm hỏng chuyện hết thảy, cho nên nàng cần giúp đỡ, cần một nàng chỗ sùng bái thần tượng trợ giúp.

	Vậy mà, theo thời gian trôi đi, trong lòng nàng thất vọng cũng càng ngày càng sâu, chẳng lẽ đây hết thảy đều là nàng ảo giác của mình? Carla không có một lần giống bây giờ như vậy mất mát qua, cho dù nàng có sắt thép thân thể, nhưng về bản chất, nàng hay là cái đó Krypton cô bé, một ở mười hai tuổi chính mắt thấy bản thân tinh cầu trở thành một mảnh tro bụi cô bé, bề ngoài hùng mạnh không có nghĩa là nàng có một viên hùng mạnh tâm, hoặc là nói, bởi vì quá mức hùng mạnh, ngược lại để cho nàng tâm thay đổi có chút yếu ớt, nhạy cảm.

	"Xin lỗi, ta tới trễ sao?" Đang ở Carla đối thần tượng trong lòng còn có bản thân càng ngày càng hoài nghi lúc, Corvin kia thanh âm trầm thấp từ phía sau lưng vang lên. Chìm xuống tâm lần nữa nhắc tới, Carla xoay người, liền thấy Corvin đổi một thân thiết giáp xuất hiện ở trước mặt mình.

	"Kamen Rider? Ngươi đây là?" Carla nhìn trước mặt Corvin đổi trang bị mới giáp, có chút không xác định, dù sao mình  X thị giác nhưng không cách nào nhìn thấu thiết giáp hạ mặt mũi.

	"A, ta trang bị mới giáp, bất quá đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là, ngươi chuẩn bị xong bắt đầu trở thành một kẻ siêu anh hùng sao? Nữ siêu nhân ~ "

	"Đúng vậy, ta đã chuẩn bị sẵn sàng." Thấy được Corvin xuất hiện, Carla đột nhiên cảm thấy không có gì hay khẩn trương thật sợ hãi , còn ra dáng chào một cái.

	"Rất tốt, như vậy hiện tại thành Tây khu đang có một băng đảng nhóm người đang tiến hành một trận ma túy giao dịch, xem chúng ta ai tới trước vậy đi, nhớ, không nên để cho bọn họ phát hiện."

	"Ngươi xác định?" Carla có chút không tin, đơn giản như vậy yêu cầu cũng là bản thân thần tượng nói ra? Khỏi cần phải nói, bản thân tốc độ phi hành nhưng nên gấp mấy lần tốc độ âm thanh phi hành .

	Vậy mà Corvin chẳng qua là thân thể nghiêng một cái, đang ở Carla kinh ngạc ánh mắt nhỏ trong trong nháy mắt mặc nhập bên cạnh phản quang miếng sắt, biến mất ở trước mặt nàng."Tranh tài đã bắt đầu rồi ~" khi tiến vào Thế giới trong Gương trước, chỉ để lại một câu nói như vậy ở trên sân thượng vọng về.

	Nhìn Corvin cái này có chút không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, Carla khóe miệng cũng cong lên một độ cong, đây mới là nàng sùng bái thần tượng, vĩnh viễn có bản thân đoán không được năng lực."Khốc ~" nhẹ giọng nói một câu, Carla cũng trong nháy mắt cất cánh, hướng Corvin đã nói thành khu vị trí bay đi.
Kết chương.