Chương 21:: Thắng lợi
 
 	Tô Hiểu nằm ở trong phòng ngủ, bên ngoài truyền đến ầm ĩ chạy băng băng tiếng, tiếng kèn lệnh các loại, đế quốc quân đội ở tập kết.
 
 	Cuộc chiến tranh này chưa bắt đầu cũng đã nhất định kết quả, đế quốc một phương tất thắng.
 
 	Trước tiên không nói cực bắc quân thủ lĩnh đã chết, Esdeath Teigu 'Demon's Extract' liền không phải cực bắc quân có thể ngăn cản.
 
 	Teigu là một loại rất thần kỳ đồ vật, có thể trợ giúp người sử dụng khống chế hàn băng, dòng nước các loại, mà có chút Teigu đơn thuần chính là vũ khí, mang vào năng lực đặc thù, tỷ như nhất kích tất sát, dị thường sắc bén chờ.
 
 	Teigu có thể là một chiếc nhẫn, đao, kiếm, khôi giáp chờ.
 
 	Teigu không phải người nào có thể sử dụng, Teigu sẽ chọn tương tính phù hợp chủ nhân, chủ nhân sau khi chết Teigu năng lực vẫn như cũ tồn tại, chờ đợi một đời chủ nhân.
 
 	Teigu tổng thể có thể chia làm mấy đại loại.
 
 	Loại thứ nhất là Demon's Extract loại này dùng ăn hoặc dùng để uống loại Teigu, chỉ có thể sử dụng một lần, loại này Teigu năng lực bình thường đều rất mạnh.
 
 	Loại thứ hai là vũ khí loại, loại này Teigu đa dạng, đao thương kiếm kích các loại đều dùng, năng lực đủ loại.
 
 	Loại thứ ba liền so sánh thần kỳ, là sinh vật loại Teigu, loại này Teigu khả năng là một cái loại sinh vật hình người, cũng có thể là một con chó, một con gấu chờ.
 
 	Ba loại Teigu mỗi người có ưu khuyết, tổng hợp mà nói vẫn là một lần Teigu mạnh mẽ chút.
 
 	Tô Hiểu trong đầu hồi ức các loại Teigu dáng dấp cùng năng lực, hắn sau này liền muốn đối mặt Teigu sứ.
 
 	Ở hắn suy nghĩ Teigu tư liệu lúc, yếu tắc bên ngoài truyền đến tập kết kèn lệnh.
 
 	"Cuối cùng muốn xuất binh sao, hiện tại đế đô là tình huống thế nào đây."
 
 	Muốn những thứ này còn quá sớm, nghỉ ngơi quan trọng nhất, không quá năm phút đồng hồ Tô Hiểu liền ngủ thật say, đế đô sau liền không như thế an nhàn, hắn xem như là thâm nhập địch doanh.
 
 	. . .
 
 	Ngày kế rạng sáng, gió lạnh gào thét thổi qua.
 
 	Dodota yếu tắc bên trong.
 
 	Lúc này 'Dodota yếu tắc' cùng tối hôm qua tuyệt nhiên không giống, tảng lớn hàn băng xuất hiện tại yếu tắc bên trong, phòng ốc bị đông lại, trên mặt đất tùy ý có thể thấy được bị đông cứng chết cực bắc người, cả tòa yếu tắc đã biến thành băng thế giới.
 
 	Một tên binh lính đế quốc nhanh bước chạy ra yếu tắc, con đường một mảnh tuyết địa lúc trái tim vừa kéo.
 
 	Trên mặt tuyết tình cảnh chỉ có thể dùng vô cùng thê thảm để hình dung, đại lượng tù binh bị đâm ở từng cây từng cây trên que gỗ, que gỗ đứng ở trong tuyết địa.
 
 	Phóng tầm mắt nhìn tới, loại này ăn mặc nhân loại que gỗ có ít nhất mấy ngàn, que gỗ phía sau tình cảnh tắc càng tàn khốc hơn.
 
 	Đêm qua khai chiến sau cực bắc quân liền dễ dàng sụp đổ, không có thủ lĩnh chỉ huy, cùng với Esdeath mạnh mẽ hệ "băng" năng lực để chiến trường biến thành lò sát sinh.
 
 	Hai giờ sáng nửa khai chiến, cực bắc quân ở buổi sáng năm giờ đầu hàng.
 
 	Dodota yếu tắc tích trú 30 ngàn quân đội cùng với bảy, 80 ngàn bình dân, không nên xem thường này bảy, 80 ngàn bình dân, thời khắc mấu chốt bọn họ cũng là binh sĩ.
 
 	Những người này toàn bộ đầu hàng sau, Esdeath truyền đạt một đạo mệnh lệnh.
 
 	Giết, không giữ lại ai! Hơn nữa dùng tàn khốc phương thức giết, dùng cực bắc quân máu kinh sợ đế quốc quanh thân cái khác không an phận dị tộc.
 
 	Tàn sát theo sáu giờ bắt đầu, chưa tới bảy giờ kết thúc.
 
 	Sắp tới mười vạn người một giờ không tới bị tàn sát hết sạch, thi thể của bọn họ có chút bị xếp thành một đống, có chút bị làm thành 'Người tuyết', có chút bị que gỗ mặc vào.
 
 	Tin tức ở buổi sáng chín giờ truyền tới cực bắc quân rải rác ở chu vi cái khác tiểu bộ đội, cực bắc quân mỗi cái bộ đội bắt đầu chạy tán loạn, hướng cực bắc càng rét lạnh nơi sâu xa lưu vong.
 
 	Cùng ngày mười một giờ trưa, cực bắc yếu tắc chu vi mấy cây số bên trong đều không nhìn thấy một tên cực bắc người, những người này bị sợ vỡ mật.
 
 	Quân đế quốc ở 12 giờ trái phải rút về cực bắc yếu tắc, một giờ chiều trái phải, hơn 30 vạn bệnh nhân trước tiên đế quốc.
 
 	Chừng hai giờ hơn mười vạn chưa sinh bệnh quân đế quốc cũng bắt đầu rút đi, cực bắc yếu tắc bên trong chỉ còn sót lại không tới năm vạn người.
 
 	Sở dĩ như thế sốt ruột lui lại, là bởi vì hành quân đánh trận cần bút lớn tiền tài, 500 ngàn quân đội mỗi ngày ăn đi quân lương là cái rất con số kinh khủng, hơn nữa những lương thực này đều là vận đến, thành phẩm càng cao hơn, huống hồ còn có cái khác tiêu dùng, chữa bệnh, dược vật, vũ khí mài mòn, nhân viên thương vong tiền an ủi chờ.
 
 	Nếu để cho năm trăm ngàn người trấn thủ yếu tắc, lấy đế quốc quốc khố hiện tại dự trữ, không ra nửa năm sẽ xuất hiện khất nợ quân lương tình huống, trong vòng một năm đế quốc kinh tế đem mức độ lớn suy yếu.
 
 	Yếu tắc có năm vạn người trấn thủ liền đầy đủ, dĩ vãng cực bắc yếu tắc bên trong chỉ có mấy ngàn người.
 
 	Muốn đến cực bắc vận chuyển vật tư quá khó, đế quốc vẫn ở cắt giảm Biên Phòng Quân số lượng.
 
 	Chẳng trách đế quốc cuối cùng sẽ vong quốc, cắt giảm Biên Phòng Quân số lượng chính là ở hoa thức tìm đường chết.
 
 	Hiện tại đế quốc giống một viên nát đến rỗng ruột đại thụ, liền xem ai có dũng khí đá trên một cước.
 
 	. . .
 
 	Quân đế quốc đội đường về trên đường, phần lớn binh sĩ đều là đi bộ, này dẫn đến toàn thể hành quân tốc độ không nhanh.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở xóc nảy trên lưng ngựa, hắn chưa từng cưỡi qua ngựa, cũng không nghĩ tới này bốn cái chân công cụ giao thông như thế khó nắm giữ.
 
 	Có thể một tên Ám Bộ làm sao có thể không biết cưỡi ngựa, sở dĩ sẽ không cưỡi cũng phải sẽ cưỡi.
 
 	Tô Hiểu dựa vào eo lực cùng hạ bàn sức mạnh mạnh mẽ cưỡi ngựa, hắn cưỡi thứ một con ngựa lành nghề vào sau ba mươi phút ngã xuống đất, miệng sùi bọt mép, bụng không ngừng co giật, đó là đem hắn dùng man lực kẹp, cũng khổ con ngựa kia.
 
 	Thứ hai thất ngựa vận mệnh liền tốt hơn rất nhiều, đến nay còn không xuất hiện miệng sùi bọt mép dấu hiệu.
 
 	Con ngựa này không có gì đáng ngại, có thể Tô Hiểu cả người cũng không tốt, miễn cưỡng cưỡi ngựa là một cái rất mệt sự, hắn hiện tại cái mông rất đau, bộ ngực trở xuống vị trí đều từng trận đau nhức.
 
 	"Tướng quân, còn bao lâu có thể đế đô."
 
 	Tô Hiểu hiếm thấy chủ động cùng Esdeath mở miệng.
 
 	"Hả?"
 
 	Esdeath cảm thấy bất ngờ.
 
 	"Đại khái hai ngày trái phải."
 
 	Tô Hiểu sắc mặt không thế nào đẹp đẽ.
 
 	"Ngươi không biết cưỡi ngựa đi."
 
 	Bị thức xuyên, điểm ấy Tô Hiểu cũng rất bất đắc dĩ.
 
 	"Ừm."
 
 	"Vì sao?"
 
 	"Ta đòi hỏi này mang lông súc sinh, điều này làm cho ta rất không khỏe."
 
 	Esdeath kinh ngạc, nàng khả năng không nghĩ tới 'Mặt lạnh' Tô Hiểu sẽ chán ghét vật gì đó.
 
 	"Ngươi trước tổ chức đã không dạy ngươi cưỡi ngựa?"
 
 	"Đã dạy, bất quá ta đem ngựa giết."
 
 	Lần này Esdeath không bình tĩnh rồi.
 
 	"Đem ngựa giết? Hậu quả đây?"
 
 	"Bị treo lên rút hai trăm roi, kém chút chết đi."
 
 	Esdeath khẽ cười một tiếng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Cuối cùng chuyện này xử lý như thế nào rồi."
 
 	"Ta luyện tập chạy băng băng, cuối cùng chạy so với ngựa càng nhanh hơn, hơn nữa sức chịu đựng không kém với ngựa."
 
 	Esdeath lại lần nữa khẽ cười một tiếng, phụ cận những sĩ quan khác cũng nở nụ cười.
 
 	"Chạy so với ngựa còn nhanh hơn, ta đến cùng thu rồi một cái thế nào bộ hạ, ngươi nếu như thế không thích cưỡi ngựa, vậy tại sao hiện tại muốn cưỡi ngựa?"
 
 	Tô Hiểu sớm biết tránh không khỏi vấn đề này, hắn đưa ra một cái ngoài dự đoán mọi người trả lời.
 
 	"Ám sát bộ đội không biết cưỡi ngựa sẽ bị hoài nghi."
 
 	Nếu như mười câu đều là lời nói dối sớm muộn cũng sẽ bị nhìn thấu, nhưng nếu như mười câu bên trong có vài câu nói thật, như vậy lời nói dối cũng sẽ bị xem là nói thật.
 
 	"Ngươi cũng chớ miễn cưỡng, đi ra sau vật tư trên xe ngồi, ngươi ngựa lại sùi bọt mép rồi."
 
 	Tô Hiểu dưới thân chiến mã quay đầu, ánh mắt vô tội kia hình như tại lên án Tô Hiểu.
 
 	"Tạ tướng quân."
 
 	Nhảy xuống chiến mã, Tô Hiểu khập khễnh hướng đi xe tiếp tế, hắn cuối cùng giải thoát hơn nữa thành công lừa dối qua ải.
Kết chương.