Chương 3 : Thôn trưởng phiền não.
"Cám ơn tiên sư ý đẹp, tiểu tử tự biết tư chất bình thường, không dám hi vọng xa vời quá nhiều, chỉ hi vọng có thể ở trong nhân thế bình bình đạm đạm đi đến cả đời." Bộ Phàm chắp tay nói.

	Lời này vừa nói ra, chung quanh bỗng nhiên vang lên một trận ồn ào.

	Vô số thôn dân đầy mắt không thể tin nhìn về phía Bộ Phàm, liền Vương Trường Quý trong lòng cũng gấp đến độ không được, hận không thể bây giờ liền che Bộ Phàm miệng.

	【 ngươi cự tuyệt bái nhập Thiên Huyền môn nhiệm vụ 】

	Cự tuyệt nhiệm vụ cũng sẽ không có cái gì trừng phạt, chỉ tiếc kia bản tuyệt thế kiếm pháp, pháp bảo cực phẩm.

	Diệp trưởng lão sắc mặt cũng có hơi hơi kinh ngạc, trầm mặc một lát, hắn giương mắt quan sát trước mặt tuấn tiếu áo vải thiếu niên, "Ngươi thật suy nghĩ kỹ càng rồi? Bỏ lỡ lần này, ngươi kiếp này chỉ có thể làm cái phàm phu tục tử rồi?"

	"Tiên sư, tiểu tử suy nghĩ kỹ càng." Bộ Phàm chắp tay nói.

	"Nếu ngươi khăng khăng như thế, lão phu cũng không tốt làm khó."

	Diệp trưởng lão lắc đầu, cũng không nói thêm gì, nếu như là tư chất trác tuyệt người cự tuyệt, hắn sẽ còn khuyên mấy câu, nhưng trước mắt áo vải thiếu niên bất quá là ngũ hành tạp linh căn, này mặc kệ đặt ở tu tiên giới nơi nào đều là có cũng được mà không có cũng không sao.

	"Bộ Phàm ca, vì cái gì? Vì cái gì ngươi không cùng ta nhóm cùng đi Thiên Huyền môn tu luyện?" Một bên Đại Ny nhịn không được hỏi.

	"Cái này a, người có chí riêng, đây không phải là ta muốn đi con đường!" Bộ Phàm lắc đầu nói: "Mà lại ta chỉ là ngũ hành tạp linh căn, miễn miễn cưỡng cưỡng chỉ có thể tu luyện."

	"Nhưng cái kia cũng có thể tu luyện a..."

	Đại Ny còn muốn nói điều gì, lại bị Bộ Phàm ngăn lại.

	"Tốt tốt, ngươi lên núi nhớ kỹ hảo hảo tu luyện!"

	Bộ Phàm không nhìn hai đạo cừu thị ánh mắt, cười sờ lên Đại Ny đầu, hắn cũng không phải là cái gì cũng đều không hiểu thiếu niên, nơi nào nhìn không ra Đại Ny tâm tư.

	"Hừ, thật sự là đứa đần, có tiên nhân không thích đáng, cam nguyện làm cái nghèo đào đất." Lúc này, một cái không đúng lúc âm thanh truyền đến.

	Nghe xong thanh âm này, Bộ Phàm không cần hỏi cũng biết là ai.

	"Ta nhìn ngươi là ngứa da."

	Bộ Phàm nhếch miệng lên một vòng ý cười.

	Nụ cười này, lập tức đem tới trào phúng hắn Tống tiểu mập mạp dọa đến lui ra phía sau mấy bước, phải biết hắn nhưng là bị Bộ Phàm tiểu tử này đánh sợ.

	Người khác thấy hắn đều tránh được xa xa, nhưng hết lần này tới lần khác chỉ có Bộ Phàm tiểu tử này gặp hắn một lần đánh hắn một lần.

	Vấn đề là, hắn tìm rất nhiều người đều không phải Bộ Phàm tiểu tử này đối thủ.

	"Tiểu tử, ngươi có cái gì tốt đắc ý, chờ ta có về sau trở thành tiên nhân, ta một cái tay liền có thể bóp chết ngươi, tin hay không?" Đừng nhìn Tống tiểu mập mạp nói chuyện hung ác, nhưng cặp kia chân thẳng co giật.

	"Vậy ta chờ ngươi!"

	Bộ Phàm trong lòng tự nhủ, "Chỉ sợ không có ngày đó "

	Về sau, Đại Ny cùng Tống Tiểu Xuân cùng bọn hắn phụ mẫu không thôi từ biệt, liền bị Diệp trưởng lão tế ra phi hành pháp bảo mang đi.

	Nhìn qua phi thuyền nơi xa, Bộ Phàm trong mắt lóe lên một vòng vẻ hâm mộ.

	Cũng không biết lúc nào hắn cũng có thể nắm giữ thuộc về mình phi hành pháp bảo.

	Xem ra phải nắm chặt làm nhiệm vụ.

	"Tiên nhân đều đi, bây giờ hối hận cũng vô dụng." Vương Trường Quý nhìn ra Bộ Phàm trong mắt vẻ hâm mộ, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Ta liền nghĩ không hiểu, có bao nhiêu người nghĩ có thể bái nhập tiên môn đều không có cơ hội, ngươi có thể bái nhập, lại cự tuyệt."

	Bộ Phàm cười nhạt một tiếng, nhưng cũng không có giải thích cái gì, hắn biết thôn trưởng nói như vậy cũng là vì tốt cho hắn, nhưng yến tước sao biết chí hồng hộc.

	Vương Trường Quý thở dài, "Ta nghe vị kia Diệp trưởng lão nói, bởi vì thu Đại Ny cùng Tống gia tiểu tử, về sau Thiên Huyền môn liền sẽ không lại đến thôn chúng ta thu đồ."

	Đối với Thiên Huyền môn tại sao tới Ca Lạp thôn cái này vắng vẻ tiểu sơn thôn thu đồ, Bộ Phàm cũng có hiểu biết.

	Tựa như là bởi vì Thiên Huyền môn bên trong có một vị xuất từ Ca Lạp thôn trưởng lão, bởi vì vị trưởng lão kia tọa hóa, vô hậu bối kế thừa y bát của hắn, Thiên Huyền môn chưởng môn niệm hắn đối Thiên Huyền môn làm ra không ít cống hiến, liền để trong môn đệ tử mỗi cái mấy năm qua Ca Lạp thôn thu đồ.

	Bây giờ tìm tới, về sau tự nhiên sẽ không lại tới thu đồ.

	"Về sau có tiểu tử ngươi hối hận." Vương Trường Quý không cao hứng trừng Bộ Phàm liếc mắt một cái.

	Hối hận?

	Chỉ sợ cả một đời cũng sẽ không.

	"Thôn trưởng, đừng nói việc này, ta nghe nói ngươi gần nhất cùng thím huyên náo không thoải mái, bị thím níu lấy lỗ tai đuổi ra trong phòng?" Bộ Phàm cười hì hì nhỏ giọng hỏi.

	Vương Trường Quý sắc mặt một nháy mắt không tốt, "Ngươi hỏi thăm linh tinh cái gì, ta cùng ngươi thím cảm tình tốt đây!"

	"Cái này ta hiểu!" Bộ Phàm nhíu nhíu mày, hạ giọng nói: "Tục ngữ nói, muốn chinh phục một vị phụ nhân, liền muốn để nàng biết ngươi năng lực! Ta trước mấy ngày tại Lý lang trung biết một bộ dược, nghe nói đối nam nhân rất hữu dụng!"

	"Ngươi đứa nhỏ này như thế nào cái tốt không học, lại học loại kia bất nhập lưu chuyện tới, " Vương Trường Quý làm sao không rõ ràng Bộ Phàm trong miệng ý tứ, lập tức biến sắc, nghiêm mặt nói: "Ngươi thúc ta là loại người sao?"

	"Vậy thì đáng tiếc, ta còn tưởng rằng thôn trưởng cần đâu." Bộ Phàm lắc đầu thở dài, một bộ đáng tiếc bộ dáng.

	"Thuốc kia thật hữu dụng!" Gặp hắn muốn đi, Vương Trường Quý vội vàng giữ chặt Bộ Phàm tay, ngữ khí đè thấp nói.

	"Thôn trưởng, ngươi không phải mới vừa nói ngươi không phải loại người như vậy sao?" Bộ Phàm trong lòng đều vui vẻ, làm bộ không biết bộ dáng nói.

	"Cái này, ta là không cần, nhưng ta có cái hảo hữu thân thể phương diện kia cần bổ một chút." Vương Trường Quý vội ho một tiếng, mặt không đỏ hơi thở không gấp nói.

	Hảo hữu?

	"Nha..." Bộ Phàm thật dài ồ một tiếng, một bộ bừng tỉnh đại ngộ nói: "Nguyên lai là thôn trưởng hảo hữu a!"

	"Không sai, là bạn tốt!" Dù cho Vương Trường Quý lâu dài giao thiệp với người, đã sớm đem da mặt luyện được so tường thành còn dày, nhưng bây giờ không khỏi cũng có chút ngượng ngùng.

	Bộ Phàm làm sao nhìn không ra Vương Trường Quý trong miệng hảo hữu chính là chính hắn a.

	Dù sao, tại không có thu hoạch được tu tiên công pháp trước đó, hắn nhưng là đem văn tài võ học, thư hoạ cầm kỳ, chắc chắn thao lược, y bốc tinh tượng, kỳ môn ngũ hành đều học toàn bộ.

	Bây giờ, hắn thanh thuộc tính bên trong còn có thần y xưng hào.

	Tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra Vương Trường Quý tinh khí không đủ, cho nên hắn mới có thể cùng Vương Trường Quý vừa nói như vậy, vì chính là thu hoạch được Vương Trường Quý nhiệm vụ.

	Quả nhiên, tại Vương Trường Quý hướng hắn đòi hỏi phương thuốc lúc, trước mắt bỗng nhiên hiện lên một hàng chữ, kèm theo một cái tiếng nhắc nhở tại trong đầu vang lên.

	【 Vương Trường Quý phiền não 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Thân là thôn trưởng, lâu dài thượng muốn quản lý trong thôn tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, hạ phải bận rộn trong nhà vụn vặt việc nhà, thân thể sớm bị móc sạch, đối mặt trong nhà thê tử, hắn hữu tâm vô lực, thiếu niên, nhanh giúp đỡ cái này đáng thương đại thúc a 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 2000 điểm kinh nghiệm, một bản tuyệt thế tiên pháp. 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Bộ Phàm lấy làm kinh hãi.

	Tuyệt thế tiên pháp?

	Không phải là thần tiên tu luyện công pháp?

	Bộ Phàm không chút do dự tiếp nhận nhiệm vụ sau, đem phương thuốc tiết lộ cho Vương Trường Quý, Vương Trường Quý nghe vậy, lông mày thượng vui sao, còn thay hắn cái kia không biết hảo hữu hướng Bộ Phàm nói lời cảm tạ.

	Về sau, vui thích về nhà, nghĩ đến là nghĩ nhanh lên thử một chút phương thuốc công hiệu.

	"Kỳ quái, như thế nào còn không có nhắc nhở hoàn thành nhiệm vụ?"

	Vương Trường Quý đều đi không thấy, vẫn như trước không có đề kỳ hoàn thành nhiệm vụ, Bộ Phàm buồn bực, "Chẳng lẽ là phải chờ  thôn trưởng thử qua phương thuốc mới tính hoàn thành nhiệm vụ?"
Kết chương.