Chương 849 : Mời chào.
Cửu Châu tu hành giới, một tông có một tông địa giới.

	Xem bản tông phẩm giai cao thấp, có thể chiếm cứ địa giới phạm vi lớn nhỏ không đều.

	Bích Huyết Tông cường thịnh thời điểm là nhất phẩm tông môn, cho nên có thể chiếm cứ Áo Sơn này khổng lồ địa giới, gần nhất mấy chục năm dù dần dần cô đơn, phẩm giai giảm xuống, có thể đất này giới thuộc sở hữu nhưng lại chưa bao giờ từng có sửa đổi.

	Cũng không phải là không ai đánh Áo Sơn chú ý, Cửu Châu thường xuyên sẽ có mới phát tông môn sinh ra, những tông môn này cũng phải cần tuyển định một mảnh đất giới làm tông môn cơ nghiệp, Áo Sơn dạng này danh sơn đại xuyên không thể nghi ngờ từng bị rất nhiều người chú ý qua.

	Nhưng Đường Di Phong tốt xấu là cái Thần Hải cảnh đại tu, những cái kia mới phát tông môn sao dám ở trước mặt hắn làm càn, lại thêm Bích Huyết Tông cùng chấp Binh Châu người cầm đầu Chính Khí Môn quan hệ tâm đầu ý hợp, cho nên dù là Bích Huyết Tông nhất là tiêu điều thời điểm, này to như vậy Áo Sơn cũng không có cái nào mới phát tông môn dám vào ở.

	Đợi cho bây giờ, Bích Huyết Tông nghiễm nhiên có muốn quật khởi lần nữa dấu hiệu, liền lại không có khả năng phát sinh chuyện như vậy.

	Bản tông địa giới bên trong, dưới tình huống bình thường không được cho phép, không phải tông tu sĩ là không thể tùy ý đặt chân, nếu không chính là khiêu khích một cái tông môn uy nghiêm, loại sự tình này có thể lớn có thể nhỏ, một cái xử lý không tốt liền sẽ dẫn phát vô cùng ác liệt hậu quả.

	Mỗi cái tông môn đều sẽ có tu sĩ tuần tra nhà mình địa giới phạm vi, đề phòng đạo chích làm loạn.

	Nhưng Bích Huyết Tông nào có năng lực này, chớ nói tại Lục Diệp bái nhập tông môn trước đó, trong tông chỉ có Đường Di Phong và Thủy Uyên hai người, chính là bây giờ, tầng dưới chót đệ tử số lượng tuy nhiều, có thể đều là Linh Khê cảnh, tất cả đều trú lưu tại Linh Khê trong chiến trường tu hành, tăng cao tu vi.

	Cho nên mấy chục năm qua, Áo Sơn bên này cơ bản ở vào không người quản hạt trạng thái, trên danh nghĩa tuy thuộc tại Bích Huyết Tông, cũng là bất luận kẻ nào đều có thể tùy ý đặt chân.

	Nhất là hấp dẫn không ít tán tu ở đây trú lưu, thậm chí còn có tán tu chọn lấy Linh Phong, mở động phủ. . .

	Về phần Áo Sơn bên trong sinh ra Linh Hoa dị thảo, cũng đều là đông đảo đám tán tu quý mến, bởi vì những vật này bọn hắn có thể hái đi đổi lấy tự mình cần tu hành tài nguyên.

	Đối với cái này, chưởng giáo là cảm kích, chỉ là hắn chưa từng có xua đuổi qua những tán tu này.

	Tán tu sinh tồn không dễ, tất cả lớn nhỏ tông môn các đệ tử vô luận nhiều ít, tối thiểu nhất còn có lương tháng nhưng cầm, có trưởng bối che chở, nhưng đám tán tu tu hành tài nguyên lại tất cả đều cần tự mình đi thu hoạch, có đôi khi vì một chút xíu công huân đều muốn ghép đầu rơi máu chảy, bọn hắn gặp phải nguy hiểm, cũng không có chuyện gì trưởng bối có thể che chở, đều muốn tự mình Nhất vai lực kháng.

	Trước mắt hai người này, không thể nghi ngờ liền là tán tu.

	Cho nên đang nghe Lục Diệp tự giới thiệu thời điểm, cái kia choai choai lão giả mới cuống quít dắt nam tử trung niên quần áo, cái kia hắn mau chóng rời đi.

	Một là Lục Diệp uy danh truyền xa, choai choai lão giả nhớ tới thân phận của Lục Diệp.

	Thứ hai. . . Áo Sơn địa giới bên trong hết thảy, cũng làm thuộc tính Bích Huyết Tông tất cả, hai người bọn họ hành vi, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói coi là trộm cắp, dưới mắt bị Lục Diệp bắt tại trận, tự giác xấu hổ, nào có mặt mũi lưu lại nữa.

	Mắt thấy hai người liền muốn rời đi, Lục Diệp bỗng nhiên mở miệng: "Chờ một chút!"

	Hai người cùng nhau ngừng chân, cảnh giác hướng Lục Diệp trông lại, choai choai lão giả nói: "Đạo hữu còn có gì chỉ giáo?"

	Chạy đến người ta địa giới đi lên đánh cắp linh thảo, bị người phát hiện , theo đạo lý tới nói chính là Lục Diệp xuất thủ giết bọn hắn cũng không có bất cứ vấn đề gì.

	Nhớ tới dĩ vãng đã nghe qua một chút liên quan tới Lục Diệp đủ loại sự tích, choai choai lão giả trong lòng mát lạnh, vị này chẳng lẽ động sát tâm?

	Nếu như thế, vậy nhưng thật to không ổn.

	"Hai vị là tán tu a?" Lục Diệp hỏi.

	Này không có gì không tốt thừa nhận.

	Hai người tất cả đều gật đầu.

	Bàng Huyễn Âm ở một bên lộ ra thần sắc tò mò, tán tu loại này xưng hô hắn vẫn là lần đầu nghe nói, Vô Song đại lục ở bên trên nhưng không có tán tu danh xưng.

	Bất quá hắn đại khái cũng minh bạch cái chức vị này đại biểu có ý tứ gì.

	Âm thầm không hiểu, Cửu Châu mênh mông như vậy, tu hành giới như thế hưng thịnh, sao còn có tán tu đâu?

	"Hai vị ở chỗ này ở bao lâu?" Lục Diệp lại hỏi.

	Thấy Lục Diệp tựa hồ không có muốn làm khó bọn hắn ý tứ, giống như chỉ là đang hỏi chuyện, cái kia choai choai lão giả sắc mặt hơi chậm, mở miệng nói: "Lão hủ ở chỗ này ở sắp có mười năm."

	Hắn đã đến tự thân cực hạn, cho nên dù là đi Vân Hà chiến trường cũng không chiếm được quá nhiều chỗ tốt, ngược lại sẽ tao ngộ nhiều nguy hiểm hơn, còn không bằng lưu tại Áo Sơn bên này dưỡng lão.

	"Ba năm." Trung niên nam tử kia đáp, hắn tình huống cùng choai choai lão giả lại có chút khác biệt, ba năm trước đây hắn tại Vân Hà trong chiến trường bị trọng thương, không chỗ có thể đi, chỉ có thể trở về Cửu Châu chữa thương, liền dừng chân tại Áo Sơn bên trong.

	"Như thế nói đến, hai vị đối tình huống bên này hẳn là hiểu rất rõ."

	"Đạo hữu muốn hỏi cái gì?" Choai choai lão giả thần sắc cẩn thận.

	"Áo Sơn bên trong, có bao nhiêu tán tu trú lưu?"

	Choai choai lão giả trầm ngâm không nói, nam tử trung niên nhịn không được nhíu mày, hiển nhiên đều hiểu lầm cái gì.

	"Hai vị không cần thiết giấu diếm, loại sự tình này ta tùy tiện lại đi tìm người khác thám thính một thoáng liền có thể đạt được đáp án, dù là không ai nói cho ta, ta cũng có tra ra thủ đoạn."

	"Ai!" Choai choai lão giả thở dài, "Đạo hữu không cần như thế, ta cái này đưa tin thông báo cho bọn hắn, trong vòng một ngày rời đi Áo Sơn, ngày sau cũng sẽ không lại đặt chân Áo Sơn nửa bước."

	Hắn coi là Lục Diệp đây là muốn trước tra ra tán tu số lượng, sau đó muốn đuổi người.

	Bọn hắn những năm này một mực trú lưu tại Áo Sơn, không ai quản bọn họ, có thể Bích Huyết Tông thật muốn đuổi người, bọn hắn là không có cách nào lưu lại.

	"Lão trượng hiểu lầm." Lục Diệp nhìn rõ hắn tâm tư, giải thích nói: "Ta cũng không phải là muốn xua đuổi các ngươi, Áo Sơn địa giới rộng lớn, Linh Phong vô số, chư vị nguyện trú lưu ở đây, cũng theo được các ngươi."

	Chưởng giáo đều không có đi quản sự tình, hắn như thế nào lại đi nhúng tay? Hắn tuy may mắn bái nhập Bích Huyết Tông, nhưng cũng biết tán tu gian khổ.

	Hoa Từ trước kia liền là tán tu, vì một chút xíu tu hành vật tư, mỗi ngày đi sớm về trễ đi phụ cận phường thị cho người ta chữa bệnh chữa thương.

	"Đạo hữu lời ấy thật chứ?" Choai choai lão giả ngạc nhiên nhìn xem Lục Diệp, trung niên nam tử kia cũng lộ ra cảm kích thần sắc.

	"Đương nhiên sẽ không là giả, không chỉ như thế, ta còn phải đưa một trận chỗ tốt cho các ngươi."

	"Chỗ tốt?" Choai choai lão giả không hiểu.

	Lục Diệp mở miệng: "Qua không được bao lâu, sẽ có một nhà tên là Tử Vi Đạo Cung tông môn, tại Áo Sơn bên trong khai tông lập phái, này tông môn đồ số lượng khổng lồ, cho nên cũng không đối ngoại thu nhận sử dụng đệ tử, bất quá chư vị tán tu nếu là có ý, có thể tiến đến bái sơn, có lẽ có cơ hội bái nhập Tử Vi Đạo Cung!"

	"Tử Vi Đạo Cung?"

	Trước mặt hai người tất cả đều lộ ra nghi hoặc thần sắc, cái này tông môn danh tự chưa từng nghe qua, hẳn là thuộc về loại kia mới phát tông môn, có thể Lục Diệp nói tới môn đồ số lượng khổng lồ, lại để cho bọn hắn không mò ra Tử Vi Đạo Cung nội tình, bởi vì mới phát tông môn không có quá nhiều môn nhân.

	Tuy nói đại đa số tán tu đều khát vọng có thể bái nhập nào đó một nhà tông môn, nhưng cũng không phải bụng đói ăn quàng, xuống tam phẩm trong tông môn trừ phi thất phẩm, bát cửu phẩm bọn hắn còn chướng mắt.

	Bởi vì bị dạng này tông môn trói buộc, còn không bằng tự mình một người tiêu diêu tự tại.

	Cho nên cứ việc Lục Diệp nói đây là cơ duyên, hai người chẳng những không có động tâm, ngược lại cảnh giác rất nhiều.

	"Xin hỏi đạo hữu, này Tử Vi Đạo Cung thuộc về vài phẩm? Trong môn cường giả thực lực như thế nào?"

	"Ít nhất lục phẩm, mà lại Tử Vi Đạo Cung là ta Bích Huyết Tông phụ thuộc tông!"

	"Phụ thuộc tông!"

	Choai choai lão giả cùng nam tử trung niên tất cả đều ý động, về phần lục phẩm không lục phẩm, bọn hắn ngược lại không thèm để ý.

	Cái trước Bích Huyết Tông phụ thuộc tông là Đan Tâm Môn, bây giờ đã là Nhị phẩm quái vật khổng lồ, bây giờ Bích Huyết Tông dù suy tàn, có thể lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, trong tông nhưng vẫn là có hai vị Thần Hải cảnh đại tu trấn giữ, lại thêm cùng Binh Châu rất nhiều đại tông môn có thiên ti vạn lũ quan hệ.

	Bích Huyết Tông bây giờ còn có quật khởi lần nữa dấu hiệu.

	Bích Huyết Tông phụ thuộc tông, ngày sau tiền đồ tất nhiên sẽ không kém đi nơi nào.

	Chớ đừng nói chi là vẫn là cái lục phẩm tông môn, trong tông tối thiểu nhất có mấy cái Chân Hồ cảnh tu sĩ.

	Nếu là có thể bái nhập dạng này tông môn, quả thực là rất nhiều tán tu tha thiết ước mơ chuyện tốt.

	Hạnh phúc tới có chút quá đột ngột, hai người ngược lại có chút không biết làm sao, đoán chừng Lục Diệp có phải hay không đang trêu chọc bọn hắn chơi.

	"Đạo hữu chẳng lẽ đang nói giỡn?" Choai choai lão giả thực sự làm không rõ ràng, cái này Tử Vi Đạo Cung làm sao lại thu nhận sử dụng bọn hắn những tán tu này.

	"Phải chăng nói đùa, ngày sau đều có chứng kiến." Lục Diệp không cần phải nhiều lời nữa, một bước phóng ra, phóng lên tận trời.

	Bàng Huyễn Âm theo sát phía sau.

	Nhìn qua hai người rời đi phương hướng, choai choai lão giả cùng nam tử trung niên đâu còn có tranh đoạt cái kia Tam Diệp Tử Đàn Hoa tâm tư, một phen sau khi thương nghị, quyết định nhanh lên đem tin tức này truyền đi.

	Áo Sơn bên trong đám tán tu giữa lẫn nhau đều có liên hệ, bọn hắn bản thân tại thời gian dài ở chung bên trong liền tạo thành một loại ăn ý cùng nhau trông coi, bây giờ có chuyện tốt như vậy, đương nhiên sẽ không giấu diếm những người khác, còn nữa nói, loại sự tình này cũng giấu diếm không được, một khi cái kia Tử Vi Đạo Cung thật khai tông lập phái, tin tức khẳng định sẽ thả đi ra.

	Trong tầng trời thấp lướt Hành, Bàng Huyễn Âm như có điều suy nghĩ: "Sư huynh là muốn ta thu nhận sử dụng những tán tu kia?"

	Lục Diệp nói: "Các ngươi dù sao không phải Cửu Châu sinh trưởng ở địa phương, đối Cửu Châu sự tình kiến thức nửa vời, Bích Huyết Tông bây giờ nhân khẩu đơn bạc, có thể giúp đỡ vội vàng không nhiều, thu nhận sử dụng một nhóm bản thổ tu sĩ, đối với các ngươi không có chỗ xấu. Những tán tu này lai lịch đều không giống nhau, có chút là tư chất không đủ, không thể bái nhập tông môn, có chút nhưng là nguyên bản tông môn phá diệt không nhà để về người, còn có một ít là dưới sự trùng hợp được kỳ ngộ, đạp vào con đường tu hành, nhưng mặc kệ như thế nào, bọn hắn sinh tồn đều cực kì gian khổ, có bái nhập tông môn cơ hội, phần lớn cũng sẽ không bỏ qua, như thế nào sàng chọn những tán tu này phẩm tính, nghĩ đến cũng không thắng được các ngươi."

	Bàng Huyễn Âm gật đầu: "Vô Song đại lục bên kia tuy không Cửu Châu màu mỡ phồn vinh, động lòng người tính chất này phức tạp chúng ta cũng là thấy nhiều, việc này sư huynh không cần phải lo lắng, ta cũng sẽ không để có ý khác hạng người tiến vào Đạo cung."

	"Ừm, ngươi chỉ cần nhớ kỹ một sự kiện, những tán tu này có thể dùng, nhưng không thể trọng dụng."

	"Sư huynh nói đúng lắm, ta nhớ kỹ."

	Chợt nhớ tới một chuyện: "Sư huynh trước đây nói, Đạo cung thuộc về lục phẩm, là ý gì?"

	"Cái này muốn nói với ngươi nói chuyện Cửu Châu bên này tông môn phẩm cấp đánh giá. . ." Lục Diệp đem tự mình biết êm tai nói.

	Bàng Huyễn Âm không hiểu: "Theo như sư huynh nói, ta Đạo cung tối đa cũng liền là cái thất phẩm mà thôi, nhưng không cách nào đạt tới lục phẩm cấp độ mới đúng."

	Lục phẩm tông môn, cái kia tất nhiên là có Chân Hồ cảnh tu sĩ trấn giữ, đây là yêu cầu cơ bản nhất.
Kết chương.