Chương 196 : Này Thủy Quá Thâm Chúng Ta Nắm Chắc Không Trụ.
Giữa trưa. 

Trời xanh như tẩy, kiêu dương hoành không, tràn ngập sáng chói chi quang. 

Nguyệt Linh Lung sắc mặt tái nhợt, lúc này không có chút nào hình tượng ngồi liệt trên mặt đất, ô hắc sợi tóc như thác nước giống như tán lạc, một đôi mỹ mâu ngơ ngác nhìn chăm chú phía trước. 

Phía trước một toà cao lớn băng điêu sừng sững, tứ phương tuyết trắng trắng ngần, hoàn toàn là băng tuyết thế giới. 

Cái kia bị chặt đứt Phong Ma pháp tướng, bây giờ sinh động như thật, có thể rõ ràng trông thấy gào thét lưu động bên trong cuồng phong, hoàn toàn tĩnh chỉ xuống tới, như thần như ma Phong Ma pháp tướng, từ trung ương khu vực đứt gãy, bắt đầu hướng hai bên phân liệt khai, sau cùng ngạnh sinh sinh bị đông kết. 

Chỉ là ngóng nhìn nhất nhãn, liền có thể cảm thụ đến Phong Ma gào thét, bên tai vang vọng đinh tai nhức óc oanh minh thanh. 

Này cao lớn sừng sững, như một tôn đỉnh thiên lập địa băng điêu, lại là không có hấp dẫn Nguyệt Linh Lung bất luận cái gì hứng thú, lúc này Nguyệt Linh Lung ánh mắt ngốc tiết, nhìn hướng chính là cực lớn băng điêu đằng sau khu vực. 

Nơi đó hoàn toàn đã bị băng tuyết bao trùm, căn bản xem không ra nguyên bản có cái gì. 

Nhưng Nguyệt Linh Lung nhưng là biết rõ, nơi đó là Tây Giang Nguyệt tửu lâu vị trí. 

Tây Giang Nguyệt tửu lâu làm vì bản thân sản nghiệp, Nguyệt Linh Lung từ nhỏ liền tại Tây Giang Nguyệt tửu lâu bên trong lớn lên, từng cộng cây ngọn cỏ, một bàn một ghế dựa, mỗi ngày nên như thế nào bãi phóng, Nguyệt Linh Lung đều quen thuộc. 

Sừng sửng tại Lữ Thành, hào xưng là Tề Châu đệ nhất lâu Tây Giang Nguyệt. 

Không có. 

Mặc kệ là không có. 

Còn thịt nát xương tan. 

Bây giờ dĩ nhiên cả một điểm hài cốt, đều căn bản nhìn không thấy. 

Cho dù là nền đều đã nhìn không thấy, nơi đó chỉ là một chỗ ao hãm xuống dưới hố động, phía trên bao trùm băng tuyết. 

Nguyệt Linh Lung trong lòng một hồi sợ hãi. 

May mắn lúc ấy xảy ra chuyện, chính mình bị tạm thời gọi đi, bằng không thì này một lần sợ là lành ít dữ nhiều. 

Nguyệt Linh Lung nâng lên trắng noãn không tỳ vết tay ngọc, muốn cho chính mình một bàn tay, sau cùng sinh sôi khắc chế trụ, nhưng dài nhỏ móng tay, nhưng là đã đâm vào thịt bên trong, một cổ đau đớn truyền tới, Nguyệt Linh Lung trong lòng nghĩ mà sợ liên tục. 

Chính mình này đôi mắt thực là mù, dĩ nhiên vừa bắt đầu cho rằng Đậu Trường Sinh là người tốt, may mắn là chính mình phát hiện sớm, bằng không thì thật sự là bị Đậu Trường Sinh bán, còn muốn cho Đậu Trường Sinh đếm tiền đâu? 

Nhìn xem Đậu Trường Sinh này làm sự tình. 

Dám tại cùng Đậu Trường Sinh tranh đoạt Trích Tiên Phòng Tây Giang Kiếm Phái chưởng môn Triệu Thất, bây giờ không chỉ là bỏ mình, cả Tây Giang Kiếm Phái đều không còn, hơn nữa còn khấu lên Âm Cực Tông trưởng lão tội danh. 

Là, Nguyệt Linh Lung cho rằng này đều là Đậu Trường Sinh trả đũa. 

Những người khác như thế nào tưởng Nguyệt Linh Lung không biết, nhưng Nguyệt Linh Lung làm vì thân lịch giả, thế nhưng biết được tranh đoạt Trích Tiên Phòng từ đầu đến cuối, cả vốn đều không có sai lầm Tây Giang Nguyệt tửu lâu, bây giờ đều đã thành vì phế tích, có thể nghĩ Đậu Trường Sinh tâm nhãn có bao nhiêu nhỏ. 

Cái kia Triệu Thất chết, há không phải rất bình thường sự tình. 

Không chết mới là một kiện quái sự. 

Có thể chứng minh Tây Giang Kiếm Phái chưởng môn Triệu Thất chứng nhân, cũng chỉ có Vương lão tiền bối một người. 

Dạng này chứng cứ, có một ít không quá đầy đủ. 

Cho nên Nguyệt Linh Lung hoài nghi là Đậu Trường Sinh thừa cơ hạ thủ, giết Triệu Thất liền là vì trả thù. 

Quá thảm rồi. 

Xảy ra chuyện phía sau, liền sợ so sánh. 

Nguyệt Linh Lung như thế vừa so sánh, tâm tình nặng nề thư hoãn không ít. 

Tây Giang Kiếm Phái trên dưới chết thất thất bát bát, duy nhất tồn tại đại trưởng lão, bây giờ cũng là Âm Cực Tông đệ tử, đã bị tạm giam đứng lên, chờ đợi đại trưởng lão chính là bi thảm tương lai. 

Giương mắt nhìn hướng cái kia một toà cao lớn băng điêu, bây giờ băng điêu khu vực hàn phong lẫm liệt, nhưng chỉ là ảnh hưởng mười trượng khu vực, mười trượng bên ngoài phía sau, hàn khí im bặt mà dừng, như tao ngộ một mặt không cách nào trông thấy vách tường. 

Không thể không nói Lữ Thành quan phủ, cán sự còn là rất nhanh tốc độ, này là có tinh thông trận pháp Đại Sư, đã thành công bố trí xuống trận pháp, đoạn tuyệt băng điêu đối Lữ Thành ảnh hưởng. 

Nghe nói lúc trước tại Thanh Thành thời điểm, Đậu Trường Sinh băng phong Lý thần bộ, ảnh hưởng Thanh Thành một thành khí hậu, tạo thành đại tuyết thành tai, là từ Đậu Trường Sinh tự mình ra tiền cứu tế. 

Lữ Thành chính là Tề Châu thủ phủ, Thanh Thành cho dù cũng phồn hoa, nhưng còn là không bằng Lữ Thành. 

Bây giờ đối với đến tiếp sau ảnh hưởng, toàn bộ đều đã xử lý hảo. 

Chỉ là tưởng đến Lý thần bộ, không khỏi liền tưởng đến đến bây giờ còn bị băng phong Lý thần bộ, dĩ nhiên như trước mặt Phong Vô Tai một dạng, toàn bộ đều là bị đông kết pháp tướng, không chỉ nhượng bọn hắn phơi thây hoang dã, còn muốn lặp đi lặp lại bị người quan sát, tựa như là quất roi một dạng. 

Đậu Trường Sinh. 

Thật sự là quá hung tàn. 

Không chỉ là tâm nhãn tiểu, ái mang thù, hạ thủ cũng hung ác. 

Thực tế hảo quất roi này một ngụm. 

Nguyệt Linh Lung giương mắt nhìn hướng hội tụ tại 10 trượng bên ngoài võ giả nhóm, bây giờ nơi này đã bị võ giả vờn quanh đứng lên, không biết tụ tập nhiều ít võ giả, còn có một ít yêu tham gia náo nhiệt bách tính. 

Trong đó võ giả là có tâm, quan sát một chút Phong Ma pháp tướng, này đối với võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh võ giả mà nói, có thể nói là không nhỏ cơ duyên, dù sao trong thiên hạ cũng chính là Thanh Thành cùng nơi này, mới có cơ hội có thể thấy pháp tướng ảo diệu. 

Mặt khác có thể ngưng kết pháp tướng Tông Sư, không có khả năng như là hầu tử một dạng, tuỳ ý ngươi đi quan sát. 

Sợ là sớm liền một bàn tay đem ngươi cho đánh chết. 

Mà thực lực yếu một ít võ giả, nhưng cũng là có cơ duyên, Phong Vô Tai một thân tu vi, toàn bộ đều tại Phong Ma pháp tướng phía trên, nếu là có ngộ tính xuất chúng người, liền có thể từ trong đó tham ngộ ra một ít công pháp tới. 

Như không ít Tông Sư tuyệt học, toàn bộ đều là từ Thần Ma võ học bên trong diễn hoá mà ra, bọn hắn quan sát pháp tướng, tham ngộ ra một ít Hạ tam phẩm võ học, hoặc là Trung tam phẩm võ học, này không phải không có khả năng. 

Này là một tràng cơ duyên. 

Như Thanh Thành một dạng, đối với phổ thông võ giả, chính là phi thường hữu hảo. 

Cũng chính là bởi vậy, cho nên cho dù là Lữ Thành quan phủ, nhưng cũng là lựa chọn bố trí xuống trận pháp, ngăn cách hàn khí xâm nhập, liền không có bước kế tiếp động tác, lựa chọn đem nơi đây lưu lại tới. 

Bất quá cũng không hẳn không phải sợ hãi Đậu Trường Sinh, dù sao tâm như lỗ kim Đậu Trường Sinh, nếu là nhượng Đậu Trường Sinh biết rõ có người động hắn đồ vật, sau đó trả thù như thế nào xử lý. 

" Nguyệt chưởng quầy. " 

Một tiếng hô kêu la âm vang lên, nhất vị tương đối phúc hậu trung niên nam tử, ngón tay phía trên đeo bích lục sắc giới chỉ, đang chậm rãi đi tới, trạm tại Nguyệt Linh Lung bên cạnh tiếp tục mở miệng diễn giải: " Nhưng tính toán tìm đến Nguyệt chưởng quầy. " 

" Bây giờ đại gia đều tại phía đông tụ tập tại cùng một chỗ, liền chờ đợi Nguyệt chưởng quầy quyết định đâu? " 

Nguyệt Linh Lung giương mắt nhìn hướng phúc hậu trung niên nam tử, vị này Nguyệt Linh Lung không xa lạ gì, chính là chính mình tửu lâu phụ cận một toà bố trang đông gia. 

Này Vương thị bố hành sinh ý cũng làm không nhỏ, tại Lữ Thành cũng sẽ đại danh đỉnh đỉnh, bằng không thì cũng không có khả năng đặt chân tại Tây Giang bờ sông, cùng Tây Giang Nguyệt tửu lâu thành vì hàng xóm, song phương cũng chính là cách nhau mấy trăm mét vị trí. 

" Các ngươi tụ tập tại cùng một chỗ làm gì? " 

Nguyệt Linh Lung vô ý thức mở miệng hỏi một câu. 

Vương Tài thật sâu ngưng mắt nhìn Nguyệt Linh Lung nhất nhãn, rốt cuộc là tiểu niên khinh, dĩ nhiên sẽ hỏi ra dạng này không có tiêu chuẩn lời nói tới, mở miệng giải thích diễn giải: " Còn có thể làm gì? " 

" Chúng ta Vương thị bố hành, còn có mặt khác Lý gia, Phương gia các loại, kinh doanh hiệu cầm đồ, bố hành......." 

" Đều là Nguyệt chưởng quầy quen thuộc bằng hữu, bây giờ chúng ta tụ tập tại cùng một chỗ, toàn bộ đều có dạng này một cái thân phận, đều là ở Tây Giang bờ sông có sản nghiệp. " 

" Này nhất tràng chiến đấu đánh xuống tới, may mắn là buổi sáng, đại bộ phận thương phô đều không ai, còn lại cũng đều có chút bản sự, hoặc là tại Vương lão che chở phía dưới, mới có thể may mắn thoát khỏi tại khó. " 

" Nhưng ta nhóm đảo là không có xảy ra chuyện, nhưng điếm phô nhưng toàn bộ đều hủy, ta cái kia bố hành trong đó, thế nhưng đồn không ít phương nam tới tơ tằm, còn không tính ta đạt được cái kia vài thớt trân phẩm, nhưng đều là tốt nhất chất vải. " 

" Nếu là mời danh gia xuất thủ, có thể bện thành một kiện pháp y, đao thương bất nhập, thủy hỏa bất xâm. " 

" Tổn thất thật sự là quá lớn. " 

" Quan phủ như thế nào phải cho ta nhóm một cái thuyết pháp. " 

" Nguyệt chưởng quầy Tây Giang Nguyệt cũng hủy, này thế nhưng Tề Châu đệ nhất lâu, chính là chúng ta Tề Châu biểu tượng. " 

" Ai. " 

Vương Tài liên tục than thở, thần sắc tương đối đau khổ, thực là người tại trong nhà ngồi, họa theo bầu trời hàng, nửa cái thân gia đều bị hủy, tân tân khổ khổ không biết bao nhiêu năm, đem tóc đen ngao thành tóc trắng, mới tích luỹ xuống tới tài phú, bất quá trong nháy mắt, cũng đã toàn bộ đều hủy. 

Nguyệt Linh Lung run lên y sam, bụi bặm toàn bộ quẳng rớt, thần sắc không khỏi khẽ động. 

Bồi thường a. 

Này là hảo sự a. 

Tây Giang Nguyệt tửu lâu bị phá hủy, này tổn thất thế nhưng không nhỏ. 

Tuy nhiên xưng không được là thương gân động cốt, nhưng cũng là nguyên khí đại thương, dù sao này một tòa Tây Giang Nguyệt tửu lâu, là bọn hắn Nguyệt gia khai đệ nhất toà tửu lâu, ý nghĩa không giống bình thường. 

Vương Tài nhìn xem phản ứng kịp Nguyệt Linh Lung, trong lòng nới lỏng một hơi, như thế thô thiển đạo lý, vị này Nguyệt chưởng quầy dĩ nhiên xem không ra tới, thực là xa không bằng Nguyệt lão chưởng quầy. 

Không khỏi mở miệng hỏi: " Nguyệt chưởng quầy này một kiện sự tình, không phải một kiện việc nhỏ, ngài cho lão chưởng quầy truyền tin tức. " 

" Này một lần không thể nói trước, phải mời lão chưởng quầy ra mặt chủ trì công đạo. " 

Chỉ là tìm quan phủ, khẳng định là không thể thực hiện được, đương quan làm sao sẽ dễ nói chuyện, cho nên nhất định phải muốn mời đức cao vọng trọng nhân vật. 

Tây Giang Nguyệt tửu lâu lão chưởng quầy, là danh liệt Địa Bảng Tông Sư, có kia ra mặt nói chuyện, như vậy bọn hắn ý kiến quan phủ liền không thể không để mắt đến. 

Nguyệt Linh Lung trầm ngâm một chút, tiếp đó mở miệng diễn giải: " Gia phụ gần nhất hành tung mờ mịt, không biết đi chỗ nào, muốn liên lạc lời nói, nhất thời chi gian đảo là vô pháp liên lạc lên. " 

" Bất quá như vậy lớn sự tình, ngày mai Nhân Bảng cùng Thiên Cơ Báo đổi mới, khẳng định hội râm ran thiên hạ, gia phụ biết rõ phía sau nhất định sẽ chủ động hồi Lữ Thành. " 

Vương Tài liên tục gật đầu diễn giải: " Lão chưởng quầy có thể trở về liền hảo, có lão chưởng quầy tại, chúng ta cũng liền yên tâm. " 

Nguyệt Linh Lung đi theo Vương Tài cùng một chỗ đi tới, tùy ý mở miệng hỏi thăm diễn giải: " Này một lần tìm kiếm quan phủ, quan phủ có thể bồi thường ư? " 

Vương Tài nghe thấy này một tiếng hỏi thăm, tưởng cũng không tưởng trả lời diễn giải: " Đương nhiên phải bồi thường, này một lần đại chiến, chúng ta thế nhưng tao tai bay vạ gió. " 

Nguyệt Linh Lung lại hỏi một câu: " Nếu là bồi thường lời nói, là Đậu danh bộ bồi thường? Còn là Lữ Thành quan phủ? " 

Chính tại chậm rãi hướng phía trước Vương Tài, đột nhiên đình chỉ bộ pháp, cực lạnh trời, cái trán cùng gò má phía trên, dĩ nhiên chảy xuôi xuống tới mồ hôi. 

Vương Tài trực tiếp quay người ly khai, hướng hoàn toàn tương phản phương hướng đi đến, Nguyệt Linh Lung hiện ra kinh ngạc chi quang, không khỏi mở miệng hỏi: " Đi sai? " 

" Không muốn bồi thường? " 

Vương Tài thê lương thanh âm vang lên: " Ta gia liền tại này phương hướng, làm sao sẽ đi nhầm. " 

Dừng một chút phía sau, Vương Tài bi thống diễn giải: " Bồi thường lại hảo. " 

" Cũng không bằng mạng nhỏ đáng giá a." 

" Nghe thúc một câu khuyên. " 

" Nhanh chóng hồi gia a, này thủy quá thâm. " 

" Chúng ta nắm chắc không trụ. "
Kết chương.