Chương 3876 : Đoạt mệnh một đao.
"Bắt đầu đi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nhẹ nhàng mà phất một cái trong tay ô kim.

	Nghe được "Ông" một tiếng vang lên, chỉ thấy ô kim chấn động một chút, hiện lên đao khí trong chớp mắt này ở giữa gắn kết đứng lên, ngay sau đó, nghe được "Coong, coong, cheng" thanh âm bên tai không dứt, chỉ thấy ô kim chỗ hiện lên từng cái phép tắc lẫn nhau quấn quít.

	Ở trong chớp mắt, đao khí cùng phép tắc đan vào với nhau, ở đó trong nháy mắt, liền ngưng chú thành một thanh trường đao.

	Cái này thông thường trường đao xuất hiện ở Lý Thất Dạ trong tay lúc, cùng không có gì tia sáng chói mắt, đúng cây trường đao chính là hiện màu xám trắng mà thôi, xám trắng trường đao, một khối, không có bất kỳ tạo hình cùng đánh bóng. Tựa hồ như vậy một thanh trường đao cũng không phải là hậu thiên đánh bóng rèn đúc mà thành.

	Một thanh hoàn toàn tự nhiên trường đao, xám trắng mà phổ thông, thậm chí ngay cả lưỡi dao thoạt nhìn đều cũng không phải là sắc bén như vậy, không hề giống này thổi phát đồng tâm thần đao vậy.

	Như vậy một thanh trường đao, thậm chí có thể dùng phổ thông hai lần để hình dung, nhưng, làm như vậy một thanh trường đao bị Lý Thất Dạ nắm trong tay thời gian, trong chớp mắt này ở giữa, có không bình thường cảm giác, tựa hồ làm Lý Thất Dạ nắm chặt ở cái này cây trường đao thời gian, cái này cây trường đao là được một phần của thân thể hắn, dường như cánh tay hắn.

	Tu sĩ bình thường cường giả, nhìn một cái, nhìn không ra nguyên cớ, có thế hệ trước cường giả, nhìn kỹ, có không bình thường cảm giác, thế nhưng, cụ thể là thế nào không bình thường cảm giác, nói không nên lời như thế về sau.

	Chỉ có này vô cùng cường đại đại giáo lão tổ, che đậy chân thân đại nhân vật, nhìn kỹ, cảm giác đao này nơi tay, không giống người thường.

	"Một đao nơi tay, thiên hạ ta có, là cảm giác như vậy a?" Nhìn Lý Thất Dạ tay cầm trường đao thời gian, có che đậy chân thân đại nhân vật không khỏi thần thái ngưng trọng, từ từ nói.

	Những thứ khác đại nhân vật nhìn Lý Thất Dạ trường đao, không khỏi trong lòng chấn động, thấp giọng nói rằng: "Khối này ô kim, thực sự là không bình thường nha, lẽ nào nó thật là có thể tùy tâm sở dục a?"

	Ở phía sau, coi như là nhìn không ra nguyên cớ tu sĩ cường giả, cũng biết khối này ô kim thật sự là quá khó lường, nó trong nháy mắt, là được một thanh trường đao, chẳng lẽ nói, khối này ô kim có thể theo tâm ý của chủ nhân biến thành bất luận cái gì vũ khí a?

	"Hoàn toàn tự nhiên, một đao chém." Thấy Lý Thất Dạ tay cầm trường đao thời gian, lão nô không khỏi thần thái ngưng trọng không gì sánh được.

	Lão nô mới là đao đạo chân chính đại tông sư, ánh mắt của hắn so với này đại giáo lão tổ, giấu diếm mặt đại nhân vật, không biết độc ác bao nhiêu.

	Cho nên, lúc này vừa thấy Lý Thất Dạ tay cầm trường đao thời gian, hắn cũng không khỏi tâm thần chấn động, quản chi Lý Thất Dạ tùy ý tay cầm trường đao dáng dấp, hết sức tùy tiện, thậm chí để cho người ta hoài nghi hắn có phải hay không tu luyện qua đao đạo.

	Nhưng, làm Lý Thất Dạ trường đao nơi tay, lão nô lại biết, một đao nơi tay, Lý Thất Dạ chính là vô địch, hắn chính là đứng ở đao đạo đích đỉnh phong, những người khác, bất luận là đao pháp làm sao tuyệt diệu, giờ này khắc này, tại Lý Thất Dạ trước mặt, vậy cũng chẳng qua là múa rìu qua mắt thợ mà thôi.

	Ở phía sau, Lý Thất Dạ tiện tay cầm đao, nói rằng: "Đệ tam chiêu."

	Mà lúc này, Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu cũng không khỏi sắc mặt nghiêm túc, bọn họ là đao đạo thiên tài, đương nhiên không biết là cái gì ngu xuẩn, làm Lý Thất Dạ trường đao nơi tay thời gian, bọn họ cũng cảm giác được không giống nhau.

	Mặc dù nói, Biên Độ Tam Đao cùng Đông Man cuồng thiếu ánh mắt của bọn họ kém xa lão nô độc ác như vậy, nhưng, bọn họ vẫn như cũ có thể cảm thụ được đi ra, bởi vì Lý Thất Dạ tay cầm trường đao thời gian, hắn cũng đã là một vị đao đạo đại tông sư.

	Quản chi Lý Thất Dạ trên người có hay không đao khí ngang dọc, trường đao trong tay cũng không có kinh thiên đao mang, hắn chỉ là tùy ý nắm trường đao mà thôi, thế nhưng, hoàn toàn tự nhiên khí tức, tựa như là cùng đao đạo hòa làm một thể, làm cho một loại đao đạo tùy tâm cảm giác.

	Cho nên, ở phía sau, Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao hai người bọn họ cũng không khỏi nhìn nhau liếc mắt, cảm giác có chút bất khả tư nghị, bọn họ khổ tu đao đạo mấy chục năm, mới có thành tựu của ngày hôm nay.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ như vậy cạn đạo hạnh, tiện tay nắm chặt trường đao, chính là có đao đạo đại tông sư cảm giác, tình huống như vậy, có phần là quá bất hợp lí chứ.

	Thế nhưng, tựa hồ, bất cứ chuyện gì xuất hiện ở Lý Thất Dạ trên người, đều là đương nhiên giống như vậy, lại bất khả tư nghị, lại thái quá chuyện tình, đến Lý Thất Dạ trên người, đều trở nên lại không quá bình thường.

	Tuy rằng Lý Thất Dạ đột nhiên như đao đạo đại tông sư, thế nhưng, giờ này khắc này, thời điểm đã kỷ không cho phép Biên Độ Tam Đao, Đông Man cuồng thiếu nghĩ nhiều nữa, bọn họ chỉ có nghênh chiến.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao đều vững vàng nắm mình trường đao.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, Đông Man cuồng thiếu chính là huyết khí bão táp, vô cùng vô tận tinh lực dường như hồng thủy thông thường đánh thẳng tới, ném đi thiên địa, xông hủy tất cả, có thế tồi khô lạp hủ.

	Vô cùng vô tận tinh lực lăn lộn, như là mênh mông biển lớn kinh đào hãi lãng. Ở phía sau, theo huyết khí sóng lớn cuồn cuộn, một cái quái vật lớn hiện lên.

	"Rống ——" một tiếng vang thật lớn, chỉ thấy huyết khí cuồn cuộn trong, một đầu to lớn thần lão xuất hiện ở chỗ ấy.

	Chỉ thấy đầu này thần lão lớn vô cùng, đỉnh đầu trời xanh, chân đạp đại địa, quanh thân chính là từng cái đại đạo trật tự vũ điệu, đương đương đương rung động, làm mỗi một đầu đại đạo trật tự vũ điệu lúc, tựa như là có thể huy động thiên địa, vỡ nát vạn pháp.

	"Hoang mãng thần lão ——" thấy huyết khí trung thần lão xuất hiện, có tu sĩ cường giả không khỏi kinh hô một tiếng.

	Hoang mãng thần lão xuất hiện, đạp nát thiên địa, đại đạo trật tự vũ động Càn Khôn, tựa hồ một kích liền có thể hủy diệt tất cả.

	"Mở cho ta ——" trong chớp mắt này ở giữa, Đông Man cuồng thiếu hai tay nắm trường đao, trường đao trong tay của hắn trong nháy mắt bạo phát ra rực rỡ vô cùng quang mang, mỗi một sợi quang mang nỡ rộ lúc, dường như hàng tỉ thần đao chém rụng như nhau, nhật nguyệt tinh thần cũng sẽ bị trường đao theo trên bầu trời chém xuống.

	"Rống ——" chỉ thấy hoang mãng thần lão tại trong tiếng gầm rống tức giận trong nháy mắt cùng Đông Man cuồng thiếu trường đao gắn kết ở cùng nhau, nghe được "Cheng" một tiếng đao minh xé rách thiên địa, tại trong chớp nhoáng này, làm Đông Man cuồng thiếu hai tay giơ lên cao trường đao.

	Tại đao minh thanh giữa, chỉ thấy trường đao lưỡi dao không gì sánh được sắc bén, mỗi một luồng lưỡi dao mũi nhọn, tựa hồ là có thể chém ra trong cuộc sống tất cả, âm dương đại đạo, sinh tử luân hồi, đều có thể trong nháy mắt bị phách mở như nhau.

	Ở nơi này sát ở giữa, Đông Man cuồng thiếu thoáng cái gắn kết thiên hào quang, đáng sợ quang mang là chiếu sáng tất cả mọi người khó với mở hai mắt ra.

	Vào giờ khắc này, Đông Man cuồng thiếu tựa như là vô thượng thần chi, trường đao trong tay của hắn, chém rụng lúc, chính là đối thế gian tất cả tiến hành thẩm lí và phán quyết.

	"Cuồng đao thập tự trảm ——" thấy Đông Man cuồng thiếu giơ lên cao song đao thời gian, có đại giáo lão tổ không khỏi kinh hô một tiếng, nói rằng: "Trước kia cuồng đao từng dựa này thức, một đao chém chết một cái đại giáo."

	Tại Đông Man cuồng thiếu bày ra đao lúc, chỉ thấy Biên Độ Tam Đao trường đao trong tay chính là "Két, két, két" đi vang, huyết khí của hắn toàn bộ đều sáp nhập vào hắc triều trong đao, trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy hắn đen thùi hắc triều đao dĩ nhiên trở nên đỏ sậm, như ru-bi thông thường bảo quang tại đỏ thẫm trong nhảy.

	"Đó là chân huyết, không đúng, là thọ huyết." Thấy Biên Độ Tam Đao hắc triều đao chớp động bảo thạch thông thường quang mang, để cho người ta không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Lúc này Biên Độ Tam Đao tay cầm trường đao lúc, trường đao trong tay của hắn đã tản mát ra khí tức tử vong, tựa hồ, trong chớp mắt này ở giữa, Biên Độ Tam Đao chính là một pho tượng vô thượng Tử Thần, trường đao trong tay của hắn theo tay vung lên, liền là có thể thu gặt ngàn tỉ người sinh mệnh.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Biên Độ Tam Đao hai mắt đều tản mát ra đỏ thẫm quang mang, chỉ thấy hai mắt của hắn lần thứ hai trương khai thời gian, cặp mắt trong nháy mắt biến thành ám hồng sắc, vào giờ khắc này, Biên Độ Tam Đao cả người tản mát ra khí tức tử vong, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi trở nên sợ run.

	"Đao thứ ba ——" thấy kinh khủng như vậy dáng dấp, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi đánh run một cái.

	"Đao thứ ba, đoạt mệnh." Có đã từng cùng Biên Độ Tam Đao đã giao thủ thiên tài không khỏi sởn tóc gáy, sắc mặt trắng bệch, nói rằng: "Đao này vừa ra, hẳn phải chết."

	"Đoạt mệnh ——" vào giờ khắc này, Biên Độ Tam Đao lên tiếng, "Đoạt mệnh" hai chữ theo trong miệng của hắn phun ra lúc, tất cả mọi người tựa như là linh hồn xuất khiếu như nhau, đao còn chưa ra, không biết có bao nhiêu người sợ mất mật.

	Lời nói chưa dứt xuống, Biên Độ Tam Đao hắc triều đao đã xuất thủ, một đao đoạt mệnh, tuyệt sát vô tình, thẳng lấy Lý Thất Dạ yết hầu, đao đã xuất, liền phong hầu, cái này chém ra một đao thời gian, cắt đứt tất cả, thu gặt bất luận cái gì sinh mệnh, như vậy một đao đánh ra, chỉ sợ là đại giáo lão tổ, đều hoảng sợ kêu to.

	"Cuồng đao thập tự trảm ——" tại Biên Độ Tam Đao "Đoạt mệnh" một đao xuất thủ lúc, Đông Man cuồng thiếu trường đao chém xuống, thập tự trảm giao nhau chém rụng, thiên địa rực rỡ, đáng sợ quang mang chiếu sáng người không mở ra được hai mắt.

	Tại một đao chém rụng thời gian, nghe được "Răng rắc" gãy lúc, tại đây chém dưới, thời gian đều bị chém đứt, trên bầu trời rơi xuống vết đứt.

	Như vậy một màn, đứng xem mọi người không khỏi sởn tóc gáy, cũng không khỏi trở nên hét lên một tiếng.

	"Quá cường đại, hai người cường đại nhất một đao, đổi ai cũng hẳn phải chết." Liền đại giáo lão tổ cũng không khỏi hoảng sợ quát to một tiếng.

	Ở nơi này hai đao trí mạng trong một sát na, Lý Thất Dạ xuất thủ, trường đao trong tay vung lên ra.

	Trường đao vung lên, tự nhiên hào hiệp, tùy tâm sở dục, có hay không câu thúc, không thành công pháp, bất thành văn chương, phải không quy tắc, một đao chém ra, nhảy thoát tam giới, nhảy thoát âm dương, nhảy thoát luân hồi, là như vậy siêu nhiên, là như vậy tự tại.

	Hết thảy đao pháp, hết thảy phép tắc, tại một đao này dưới, đều trở thành vô căn cứ thông thường tồn tại, bởi vì ... này tùy ý vung lên, cũng đã bao trùm ở tại tất cả trên, vượt qua tất cả.

	Cho nên, mặc kệ cường đại dường nào công pháp, cỡ nào tuyệt thế vô song đao pháp, tại đây theo tay vung lên dưới đao, đều trở nên như vậy bé nhỏ không đáng kể.

	Trường đao vung lên, tùy tâm chém qua, nhưng, thời điểm tựu như cùng định cách như nhau.

	Mặc kệ Biên Độ Tam Đao "Đoạt mệnh một đao" là cỡ nào tuyệt sát hung hiểm, bất luận Đông Man cuồng thiếu "Cuồng đao thập tự trảm" là cỡ nào bá đạo vô địch, nhưng ở Lý Thất Dạ theo tay vung lên dưới đao, hết thảy đều một hơi mà qua, tựa hồ vô hình vật, trường đao trong nháy mắt bị chém mà qua.

	Không có bất kỳ dừng lại, không có bất kỳ ngăn trở, mọi người rõ ràng vô cùng thấy, Lý Thất Dạ trường đao tùy tâm sở dục theo Đông Man cuồng thiếu, Biên Độ Tam Đao trên người chém mà qua.
Kết chương.