Chương 180 : Tái Ngộ.
Hạ Bình An ở tiến vào Vô Úy trai hơn mười phút sau khi, liền từ Vô Úy trai bên trong đi ra.

	Đi ra Vô Úy trai Hạ Bình An tâm tình vừa hưng phấn, lại có chút trầm trọng.

	Đánh vào Huyết Ma giáo bên trong nhiệm vụ này cũng không phải tốt như vậy hoàn thành, đây là ở đi trên dây.

	Lam Vô Úy có mấy lời, nói tới tuy rằng so sánh uyển chuyển, nhưng Hạ Bình An vẫn là rõ ràng cái kia ý sau lưng, Ám Ảnh vệ là có công liền thưởng, có sai liền phạt, nếu là nhiệm vụ này chính mình thời gian dài không có tiến triển, sau đó chính mình từ Ám Ảnh vệ nơi này được đến tài nguyên phỏng chừng liền phi thường có hạn, không có công lao, muốn cái chim Giới châu tài nguyên?

	Nhiệm vụ này chỗ hỏng có hai cái, chính là nhiệm vụ một khi bắt đầu, chính mình nếu là thật tiếp xúc đến Huyết Ma giáo người, chính mình liền sẽ đem mình đưa thân vào hiểm cảnh, đồng thời chính mình đem không chiếm được Tài Quyết quân cùng nước Đại Thương bất kỳ quan chức lực lượng chống đỡ, những kia lực lượng có thể mặt ngoài trên còn có thể đứng ở chính mình đối lập mặt.

	Cái thứ hai chỗ hỏng, chính mình thân phận một khi bại lộ chính là chết, chính mình hiện tại mạng nhỏ, chẳng khác nào là nắm giữ ở người ở phía trên trên tay, Huyết Ma giáo cùng Tài Quyết quân phía trên cái kia Lâm Nghị đại nhân, thậm chí là Lam Vô Úy đều có khả năng muốn mạng của mình.

	Để cái mạng nhỏ của chính mình nắm giữ ở trên tay của người khác, đây là Hạ Bình An không thích nhất.

	Thế nhưng, nhiệm vụ này cũng có ba chỗ tốt, chỗ tốt một trong, là nhiệm vụ không có cưỡng chế thời gian yêu cầu, hết thảy đều xem chính mình, như chính mình là con cá mắm, chính mình hoàn toàn có thể đem nhiệm vụ này bỏ mặc, ở kinh thành muốn làm gì liền làm gì, đồng thời chính mình còn có thể bảo lưu Ám Ảnh vệ chính thức thân phận, đối với một ít người tới nói, đây là chuyện tốt.

	Nhiệm vụ này cái thứ hai chỗ tốt, chính là mình nếu như thật có thể tiếp cận Huyết Ma giáo, chính mình có thể liền có thể từ Huyết Ma giáo bên trong thăm dò đến cùng Hắc ám chi tháp có quan hệ một ít tin tức, đây là chính mình đi tới thế giới này cao nhất nhiệm vụ, nhiệm vụ này quan hệ đến một thế giới khác vô số người an nguy, Hạ Bình An không dám thời khắc đem quên.

	Nhiệm vụ này cái thứ ba chỗ tốt, chính là nếu như mình thật sự làm ra thành tích, nếu như mình thật sự đánh vào đến Huyết Ma giáo bên trong, vậy mình ở Ám Ảnh vệ bên trong địa vị cùng tầm quan trọng liền sẽ lại lần nữa tăng cao, mình có thể thu được có thể điều động tài nguyên, cũng sẽ tăng lên dữ dội.

	Đây chính là sự vật tính hai mặt, ngươi một khi lựa chọn tiếp thu nó, vậy sẽ phải đồng thời tiếp thu nó tốt và không tốt.

	Hạ Bình An trầm mặc, ở trong lòng châm chước, từ hẻm Bách Linh một mặt khác, đi ra phía ngoài Càn Nguyên đường lớn.

	Ở Càn Nguyên trên đường cái tìm một cái náo nhiệt tiệm ăn, ăn một lồng bánh bao uống một điểm cháo nhỏ sau khi, lại nhìn một chút chính mình đặt ở không gian kho hàng trong cái kia màu đen cái rương, Hạ Bình An trong lòng cũng đã có quyết đoán, hạ quyết tâm.

	Sợ hắn cái chim, được!

	Ở đi tới Nguyên Khâu thế giới trước, hắn liền biết nhiệm vụ lần này cửu tử nhất sinh, hiện tại có cái gì tốt do dự, chính mình tiếp cận Huyết Ma giáo, tuy rằng nguy hiểm, nhưng tiếp cận Huyết Ma giáo có thể mang đến chỗ tốt cũng là chính mình cần.

	Chính mình lần này thật muốn dùng Ám Ảnh vệ thân phận này làm điểm danh đường đi ra.

	Quyết định một thoáng, Hạ Bình An trong lòng trong nháy mắt rộng rãi, trời cao biển rộng.

	Ở ăn xong bữa sáng sau khi, Hạ Bình An đi ra tiệm ăn, ở rìa đường kêu một chiếc xe ngựa, chuẩn bị trở về chính mình thuê nơi ở, chuẩn bị dung hợp Giới châu.

	Trước tiên tăng cao thực lực tiến giai Nhất Dương cảnh lại nói, còn có cái kia hai viên thần bí "Thần Niệm thủy tinh", chính mình vừa vặn có thể dựa vào cơ hội lần này nhìn cái kia "Thần Niệm thủy tinh" là làm sao trợ giúp Triệu hoán sư dung hợp Giới châu.

	Xe ngựa ở trên đường cái nhẹ nhàng chạy, đường lớn hai bên kiến trúc nhân vật cảnh sắc thỉnh thoảng tiến vào Hạ Bình An trong mắt.

	Đã quyết định quyết tâm muốn làm một cuộc Hạ Bình An vừa híp mắt nhìn rìa đường cảnh sắc, trong đầu thì lại ở tính toán tiếp cận cùng đánh vào Huyết Ma giáo bên trong đường tắt.

	Huyết Ma giáo ở kinh thành có một tấm Ma võng, tấm này Ma võng chính mình muốn chuyên môn đi tìm, lớn phí công phu không nói, cũng chưa chắc có thể tìm tới, có thể còn sẽ khiến cho Huyết Ma giáo cảnh giác, hoàn toàn ngược lại, vì lẽ đó, chính mình chủ động đi tìm là ngốc nhất biện pháp, mà biện pháp tốt nhất, là để Huyết Ma giáo người chủ động tìm đến mình, tới tiếp xúc chính mình.

	Làm sao để Huyết Ma giáo tấm kia Ma võng quan tâm đến chính mình đây, kỳ thực có hai cái biện pháp, một cái là để cho mình ở bên trong kinh thành kiếm ra tiếng tăm, cái thứ hai là để cho mình ở trong mắt Huyết Ma giáo người trở nên có thể lợi dụng.

	Hạ Bình An đầu kế hoạch, dần dần thì có dòng suy nghĩ.

	Cái gọi là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, có thể làm cho Huyết Ma giáo yên tâm tiếp xúc tiếp nhận người, mặt ngoài trên hay là đạo đức cao thượng người tốt, nhưng trong xương tuyệt không là cái gì đạo đức cao thượng người tốt.

	Xem ra chính mình người thiết lập ra cùng phong cách hành sự, phải biến đổi một lần.

	Xe ngựa ở bên trong kinh thành mặc con đường mà qua, bất tri bất giác cũng đã rời đi Càn Nguyên đường lớn, đi ra thật xa.

	Trong chớp mắt, chính tại tùy ý nhìn xe ngựa phía ngoài cửa xe cảnh sắc Hạ Bình An chấn động trong lòng, hai cái bóng người quen thuộc lập tức ánh vào đến tầm mắt của hắn.

	Ngay khi đường lớn rìa đường, một chiếc do bốn con cùng sắc đen ngựa lôi kéo màu đen xe ngựa hoa lệ vừa vặn ở một cái có cao to lầu bài phía bên ngoài viện dừng lại.

	Đen mặt Đường Long trước tiên từ trên xe ngựa đi xuống, sau đó đứng ở một bên, đỡ xe ngựa cửa xe, ở Đường Long phía sau, một cái ăn mặc trường bào màu lam thân hình gầy gò ông lão chậm rãi từ trên xe ngựa đi xuống.

	Đường Long nghiêng người đứng ở bên cạnh xe ngựa, Đường Long tấm kia mặt đen, Hạ Bình An sẽ không nhận sai, mà từ trên xe bước xuống cái kia thân hình gầy gò ông lão, càng làm cho Hạ Bình An trong lòng đột nhiên lạnh lẽo.

	Tuy rằng người kia thay đổi quần áo, trên đầu cũng không lại mang dọa người đầu trâu mặt nạ quỷ, nhưng chỉ là xem người kia bóng lưng, Hạ Bình An vẫn là nhận ra người kia chính là trước ở Nam vực cùng thành Đại Uyển đuổi theo chính mình không tha, nghĩ muốn gây bất lợi cho chính mình cái kia Đường gia trưởng lão.

	Cái kia Đường gia trưởng lão bóng lưng, hóa thành tro, Hạ Bình An đều nhớ.

	Cái kia chiếc xe ngựa đỗ xe địa phương lầu bài trên, viết "Đại Uyển hội quán" bốn chữ. . .

	Hạ Bình An nhìn lướt qua , liền lập tức thả xuống xe ngựa trên rèm cửa sổ, không còn dám nhìn thêm, miễn cho gây nên cái kia Đường gia trưởng lão chú ý.

	Từ đầu đến cuối, Hạ Bình An cũng chỉ là nhanh chóng nhìn lướt qua, ánh mắt không có ở bất luận người nào trên người dừng lại.

	. . .

	"Đại Uyển hội quán" trước cửa, mới vừa xuống xe Đường gia trưởng lão nghiêng đầu đi, nhìn trên đường ngựa xe như nước dòng xe cộ một chút, ở trong lòng khẽ lắc đầu một cái, mới vừa hắn tâm huyết giật giật, hắn quay đầu nhìn lại, lại không có phát hiện dị thường gì.

	Đường gia trưởng lão âm thầm nhắc nhở chính mình, cái này thành Thượng Kinh ngọa hổ tàng long, hôm nay tới đây, vẫn là muốn khiêm tốn một chút, cẩn thận nhiều hơn, mới vừa hay là có người nào Triệu hoán sư nhìn thêm chính mình một chút, mới để tâm huyết của mình giật giật.

	"Uy trưởng lão, hội quán đã chuẩn bị kỹ càng gian phòng, Y Thánh lầu bên kia, chúng ta cũng cho trưởng lão ngươi bài số, hai ngày sau Uy trưởng lão cũng có thể đi xem chẩn, Y Thánh tự thân ra tay, nhất định sẽ không để cho Uy trưởng lão ngươi lần này một chuyến tay không. . ." "Đại Uyển hội quán" quán chủ, một cái đầy mặt thịt mỡ giữ lại hai phiết râu cá trê người đàn ông trung niên nhìn thấy cái kia Đường gia trưởng lão xuống xe, liền ở bên cạnh cúi đầu khom lưng nói.

	"Mấy năm qua Đường gia hội quán ở kinh thành phát triển không sai, cực khổ rồi. . . Khục khục. . ." Đường gia trưởng lão mới vừa mở miệng nói một câu, liền không nhịn được bắt đầu ho khan, hắn vội vã dùng khăn mặt che miệng lại.

	"Hẳn là, hẳn là. . ." Hội quán quán chủ thụ sủng nhược kinh, vội vã khiêm tốn.

	Thành Thượng Kinh Đại Uyển hội quán quán chủ chức vị, nhưng là Đường gia béo nhất công việc một trong, ở đây có thể so với ở thành Đại Uyển thoải mái nhiều, ở thành Đại Uyển, người như hắn hướng về chu vi nhìn lại, đều là một lưu cái mông, ở đây, hắn hướng về chu vi nhìn lại, đều là một lưu khuôn mặt tươi cười, thành Đại Uyển đi tới nơi này người hầu như đều quy hắn quản, hắn ở lại những năm này, đều có chút không muốn rời đi, lần này có thể thu được gia tộc trưởng lão khẳng định, hắn ở chức vị này trên, có lẽ còn có thể lại ở lại cái mười năm tám năm.

	"Trưởng lão muốn nghỉ ngơi, cơm nước đưa đến gian phòng, không nên để cho người quấy rối. . ." Đường Long ở bên cạnh lạnh lùng nói, đối với Đường Long tới nói, vừa nhìn thấy Đại Uyển hội quán quán trưởng gương mặt béo phì kia cùng cái kia tròn vo cái bụng, hắn liền không tên đến tức

	Bọn họ những thứ này Đường gia con cháu ở Nam vực quyết đấu sinh tử, cái này sâu mọt lại ở kinh thành ăn chơi chè chén ăn được giống như heo, dựa vào cái gì.

	"Được rồi, tốt, mời đi theo ta. . ." Hội quán quán chủ mị cười, vội vã đem người nghênh tiến vào hội quán.

	. . .

	Trên xe ngựa, Hạ Bình An tâm ầm ầm ầm nhảy, mới vừa cái kia Đường trưởng lão xoay đầu lại trong nháy mắt, coi như là ngồi ở trên xe ngựa, Hạ Bình An vẫn là cảm giác trong lòng căng thẳng, cảm giác mình suýt chút nữa liền bị phát hiện.

	Cái này cao giai Triệu hoán sư quá mạnh mẽ.

	Cái này Đường gia trưởng lão đến thành Thượng Kinh làm gì?

	Hẳn là sẽ không là vì chính mình đến.

	Không biết tại sao, nghĩ đến lần trước cái này Đường gia trưởng lão hình dáng đáng ghét đối với mình đuổi tận cùng không buông, Hạ Bình An trong óc đột nhiên nghĩ đến vừa nãy Lam Vô Úy cho hắn nói "Nhân phù" . . .

	Hai chuyện này nhìn như hào không liên quan, nhưng không biết tại sao liền lập tức không lý do từ Hạ Bình An trong đầu đồng thời xông ra.

	Vận may của chính mình sẽ không như thế được rồi!

	Hạ Bình An cũng bị đầu mình bên trong nhô ra ý nghĩ kinh ngạc một cái.

	Vận may của chính mình sẽ không như thế được rồi, bên này chính mình mới vừa còn muốn làm sao tìm Huyết Ma giáo người, cái này Huyết Ma giáo người chớp mắt liền chính mình đụng tới?
Kết chương.