Chương 1627 : Năm trăm tỷ doanh thu?.
Ngày hai mươi ba tháng chín, Trung Quan thôn Kình Thiên Chi Gia.

	Lúc này Kình Thiên Chi Gia, đã là một bức người người nhốn nháo, chen vai thích cánh cảnh tượng, xếp hàng đám người từ Kình Thiên Chi Gia cửa chính, đã xếp hàng hai trăm mét ngoài người đi đường bên trên.

	Hơn nữa loại cảnh tượng này không đơn thuần ở Trung Quan thôn, ở cả nước các nơi Kình Thiên Chi Gia gần như đều là như vậy.

	Hết cách rồi, ai bảo đây là đã ở các đài truyền hình lớn, truyền thông, qua báo chí dự nhiệt , trọn vẹn gần hai tháng Kình Thiên nhị đại máy vi tính đem bán ngày.

	Nếu như nói mấy ngày trước buổi họp báo chẳng qua là đốt nhiệt tình của mọi người, như vậy ngày hôm trước 《 máy tính nhà 》 một mảnh cặn kẽ bình trắc, tắc trực tiếp kích nổ tâm tình của tất cả mọi người.

	Mọi người đều biết, ở năm ngoái, chính là 《 máy tính nhà 》 khai hỏa đối Kình Thiên máy vi tính phát súng đầu tiên.

	Năm ngoái ngày đó bình trắc, mười phần cặn kẽ từ phần cứng chạy phân, đến các lớn phần mềm sử dụng tình huống, còn có toàn bộ biên tập tổ đối Kình Thiên máy vi tính tự mình đánh giá, cũng làm một mười phần tỉ mỉ miêu tả.

	Hơn nữa làm người ta kinh nổ là, ở toàn bộ bình trắc phía sau, 《 máy tính nhà 》 còn chỉ ra Kình Thiên máy vi tính cũng không thích hợp bình thường người dùng, bình thường người dùng thận trọng mua tham khảo ý kiến.

	Cũng chính bởi vì cái này bài báo cáo, đưa đến Kình Thiên máy vi tính đại lượng trả lại hàng, mà 《 máy tính nhà 》 cũng được gọi là trong nước lớn nhất Kình Thiên máy vi tính anti-fan.

	Có thể nói, toàn Hoa Hạ toàn bộ truyền thông tạp chí, cũng có thể thu Kình Thiên tiền, làm ra nghiêng về Kình Thiên máy vi tính bình trắc, nhưng 《 máy tính nhà 》 sẽ không.

	Ngay tại lúc ngày hôm trước, 《 máy tính nhà 》 mới nhất ra kia một kỳ Kình Thiên nhị đại máy vi tính bình trắc, trừ vẫn là như vậy tường tận, số liệu vững chắc trở ra, thái độ không ngờ đến rồi cái một trăm tám mươi độ bước ngoặt lớn, các loại liều mạng tán dương lên Kình Thiên nhị đại máy vi tính.

	Cũng cho là Kình Thiên nhị đại máy vi tính là chân chính Hoa Hạ chất bán dẫn ánh sáng, đề cử toàn bộ người dùng mua.

	Hơn nữa, trọng yếu nhất là, 《 máy tính nhà 》 còn ở lại chỗ này thiên bình trắc phía sau, ra một phần các biên tập tại sao phải thái độ như thế đại biến phỏng vấn bản thảo.

	Phần này phỏng vấn bản thảo bên trên, đã rõ ràng biểu lộ những thứ này các biên tập biến chuyển mưu trí lịch trình, cùng với là như thế nào một loại sức mạnh ở thúc đẩy bọn họ biến chuyển.

	Ngược lại xem đầy đủ cái phỏng vấn bản thảo, chính là một ý tứ, đó chính là Kình Thiên nhị đại máy vi tính tính năng thật sự là quá xuất sắc, từ tính năng đến giá cả đều là nhất hoàn mỹ vô khuyết.

	Dùng năm ngoái năm nay cái này hai thiên bình trắc , chủ yếu soạn bản thảo người, tiếng Hàn đá vậy mà nói: "Kình Thiên nhị đại máy vi tính, hoàn mỹ không giống như là một đài người Hoa có thể lấy ra sản phẩm! Ta vì Kình Thiên nhị đại máy vi tính là do Hoa Hạ xí nghiệp sản xuất nghiên cứu ra tới, mà cảm thấy kiêu ngạo!"

	《 máy tính nhà 》 đều đã đem Kình Thiên nhị đại máy vi tính cho khen thành bộ dáng kia , gần đây có kế hoạch mua máy vi tính những người tiêu thụ, làm sao có thể không tới xem một chút.

	Dù sao, khỏi cần phải nói, liền hướng về phía Kình Thiên nhị đại máy vi tính so Intel máy vi tính, ít nhất tiện nghi 4000 đồng tiền trở lên phần, bọn họ liền nên tới xếp hàng.

	Vừa đến chín giờ sáng, các nơi Kình Thiên Chi Gia cổng đồng thời kéo ra, người như điên trào bình thường vọt thẳng đến Kình Thiên Chi Gia bên trong.

	Bất quá, người mặc dù nhiều, nhưng là đối với đã không biết, trải qua qua bao nhiêu lần Kình Thiên sản phẩm mới ban bố nhân viên cửa hàng nhóm mà nói, trước mắt chiến trận đã sớm không có gì lạ.

	Thậm chí, Kình Thiên Chi Gia đã tạo thành, một đặc biệt ứng đối sản phẩm mới ban bố ứng cấp phương án.

	Bình thường mà nói, một khi có sản phẩm mới tuyên bố, Kình Thiên Chi Gia toàn bộ nhân viên cửa hàng cũng sẽ thống nhất hủy bỏ nghỉ phép, sau đó thêm mở 30% tả hữu quầy, thậm chí nếu như người dùng nhóm mua nhiệt tình tương đối mãnh liệt vậy, sẽ còn nhiều hơn nữa buôn bán hai cái đến ba giờ.

	Ngược lại liền một câu nói, làm hết sức thỏa mãn chỗ có người dùng nhu cầu.

	"Nhân viên bán hàng! Cho ta tới ba máy tiêu chuẩn bản máy vi tính, lập tức liền muốn!"

	Thuần thục từ khách hàng trong tay nhận lấy tiền, sau đó đánh xong nhỏ phiếu, liền tự động có người mang theo khách hàng tiến về thương khố lấy hàng.

	Loại này tận lực nhân viên phân lưu, để cho khách hàng bớt ở Kình Thiên Chi Gia chồng chất, cũng coi là Kình Thiên Chi Gia ứng cấp phương án trong một vòng.

	Đối với một bộ này lưu trình, những thứ kia thường tới Kình Thiên Chi Gia mua sản phẩm mới lão khách nhóm, cũng sớm là rất quen thuộc.

	Bất quá, so quầy xếp hàng người nhiều hơn , thời là cửa chính, hai cái phát thể nghiệm khoán nhân viên cửa hàng trước người.

	Trên căn bản đội ngũ đã xếp hàng bốn, năm trăm mét ngoài.

	Hết cách rồi, miễn phí vật chính là hương, Kình Thiên nhị đại máy vi tính thể nghiệm khoán, nói thế nào cũng phải giá trị mười tốt mấy đồng tiền a?

	Mà bọn họ chỗ bỏ ra , chẳng qua chính là sắp xếp cái đội mà thôi, nói cái không dễ nghe , bọn họ một ngày tiền lương còn không có cái này trương thể nghiệm khoán giá trị cao.

	Còn nữa, Kình Thiên internet, bọn họ có thật nhiều người cũng coi là đã nghe danh từ lâu, cũng xác thực muốn đi vào sờ mạc điện não, nhưng làm sao xấu hổ ví tiền rỗng tuếch.

	Bây giờ cuối cùng là có cơ hội, bọn họ cảm tạ Phương Thần, cảm tạ Kình Thiên.

	Nhưng như vậy phát ra thể nghiệm khoán, vẫn tồn tại một cái vấn đề, đó chính là sẽ có người tái diễn nhận.

	Không quá nặng phục nhận liền tái diễn nhận lấy, loại này thương gia làm hoạt động, ở kiếp trước cũng không có làm được thực tên chế, một người một phiếu, càng chưa nói hiện tại.

	Ngược lại, một lần liền cho một trương, nếu như có thể xếp phải động, bốn, năm trăm mét dài tùy tiện bọn họ sắp xếp.

	Ngoài ra, Kim Sơn phần mềm đã đang gia tăng làm một hệ thống, tới cấm tiệt loại chuyện như vậy xuất hiện.

	Bởi vì ở Kình Thiên internet lên mạng, là nhất định phải đưa ra CMND , như vậy nói cách khác, chỉ cần võng quản đem cái này CMND tăng thêm vào cái hệ thống này trong, liền ý vị cái này CMND, đã sử dụng qua một lần miễn phí phiếu.

	Như vậy chờ cái này trương CMND, lấy thêm thể nghiệm khoán tới thời điểm, võng quản chỉ biết cự tuyệt này sử dụng thể nghiệm khoán.

	Về phần nói, nếu là người ta mấy trương CMND thay phiên dùng, vậy thì thật là vô giải .

	Dù sao loại chuyện như vậy, cảnh sát đều không cách nào cấm tiệt, càng chưa nói một internet.

	Đến lúc đó, đám người này khổ khổ cực cực xếp hàng mấy giờ đội, lại phát hiện không để cho tái diễn sử dụng, biểu tình kia nhất định sẽ nhìn rất đẹp.

	Hơn nữa cũng không sợ bọn họ mượn cơ hội gây chuyện, Kình Thiên sản nghiệp, kể từ năm 1993, trừ Kình Thiên Chi Gia bị những thứ kia gia nhập thương đánh đập qua một lần về sau, thật đúng là không ai động tới.

	Cho nên nói, nếu thật là có người mượn cơ hội gây chuyện, Phương Thần cũng không để ý đưa bọn họ toàn bộ đưa vào đi, tịnh hóa một cái xã hội.

	Xế chiều hôm đó, tòa nhà Kình Thiên, Phương Thần phòng làm việc.

	Nhìn cố làm trấn định, nhưng trong ánh mắt lộ ra nóng nảy cùng bất an Trương Như Kinh, Phương Thần không khỏi khẽ cười một tiếng.

	"Trương tổng, không có vấn đề, Kình Thiên nhị đại máy vi tính là dạng gì, ngươi là rõ ràng nhất, hơn nữa chúng ta buổi sáng không phải đi thăm viếng cả mấy chiếc Kình Thiên Chi Gia, toàn bộ đều là ở xếp hàng, ngươi nói ngươi có cái gì tốt lo lắng ."

	Nghe vậy, Trương Như Kinh không khỏi cười khổ một tiếng nói: "Phương tổng, đạo lý ta toàn bộ đều hiểu, nhưng nói như thế nào đây, mỗi lần Kình Thiên máy vi tính đem bán, đối với ta mà nói chính là một trận đại khảo, cái này không tới điểm thi ra trước khi tới, ngài nói ta có thể không khẩn trương sao được?"

	"Được, ngươi khẩn trương, cái này ta có thể hiểu được, như vậy đi, hai ta kêu lên lão Đoàn, hắn bây giờ vậy cũng không có tâm tư gì làm việc, chúng ta đi phòng ăn ăn chút cơm, vừa ăn vừa chờ. Dù sao y theo Kình Thiên Chi Gia thói quen, tối nay tám giờ rưỡi đêm trước, là không thể nào đóng cửa tiệm, mà mấy tục truyền đến trong tay chúng ta, cũng ít nhất phải chín giờ, chúng ta không thể cứ như vậy ngu chờ xem."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Trương Như Kinh do dự một chút, liền lập tức đáp ứng.

	Cự tuyệt công ty mới phái cho hắn thư ký, gọi điện thoại cho Đoàn Dũng Bình, Phương Thần cùng Trương Như Kinh trực tiếp đi bộ đi Đoàn Dũng Bình phòng làm việc, ngược lại đều ở đây cùng tầng, cách xa nhau cũng liền hơn một trăm mét, không đáng gọi điện thoại.

	Ngô Mậu Tài đi , công ty đương nhiên phải cho hắn phái một thư ký tới, nhưng hắn cũng không có lựa chọn mát mắt nữ thư ký, hãy tìm cái nam thư ký.

	Hắn đây cũng không phải sợ cái gì, tình ngay lý gian, Tô Nghiên ghen, chẳng qua là tương đối mà nói, nam thư ký càng chịu hành hạ, sai sử không có gánh nặng mà thôi.

	Nhất là Ngô Mậu Tài loại này, đạp một cước đi lên, còn có thể với ngươi cười toe toét , đơn giản chính là làm thư ký tài liệu tốt.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi khóe miệng hơi vểnh, hai ngày trước Thiệu Nghĩa Phu còn gọi điện thoại cho hắn, nói Ngô Mậu Tài làm rất tốt, đã có chút TVB chủ tịch ý tứ.

	Đây cũng là để cho Phương Thần thật cao hứng, dù sao hắn cũng không có trông cậy vào Ngô Mậu Tài có thể cho hắn làm ra cái gì đại sự kinh thiên động địa, có thể để cho TVB giữ vững vận chuyển bình thường, hắn liền cám ơn trời đất.

	Đến Đoàn Dũng Bình phòng làm việc, quả nhiên, Đoàn Dũng Bình lúc này cũng là không lòng dạ nào làm việc, trên căn bản thuộc về một loại nghiêm trọng không yên lòng.

	Nghe Phương Thần đi nói phòng ăn ăn cơm uống rượu, Đoàn Dũng Bình vốn còn muốn khách sáo một cái, nhưng không có hai câu, liền bị Phương Thần nói phá vỡ , chỉ có thể đàng hoàng cùng quá khứ.

	"Giả bộ giống như thật, ngươi bây giờ là ở trong phòng làm việc có thể ngồi được vững như thế nào? Cùng này ngồi trơ, còn không bằng đi ra cùng uống ly rượu."

	Cự tuyệt Trương Như Kinh rót rượu, Phương Thần ngược lại chủ động đem rượu bình cầm lên, cho Đoàn Dũng Bình cùng Trương Như Kinh từng cái một châm bên trên.

	Đoàn Dũng Bình hừ lạnh một tiếng, bày tỏ bản thân đại độ, không cùng Phương Thần so đo.

	"Trương tổng, chén rượu này ta trước kính ngươi, cảm tạ ngươi không ngại cực khổ, loại bỏ muôn vàn khó khăn, đạp bằng chông gai từ ngoài vạn dặm nước Mỹ trở lại, vì Hoa Hạ chất bán dẫn làm ra lớn lao cống hiến, cùng với nghiên cứu ra xuất sắc như vậy Kình Thiên series máy vi tính."

	Nói xong lời này, Phương Thần nhẹ nhàng cùng Trương Như Kinh cụng ly mộ cái tử, một hơi trực tiếp làm xuống dưới.

	"Phương tổng, ngài lời nói này , ta nên cảm tạ ngài mới đúng, nếu như không phải ngài cho ta như vậy võ đài, ta cái gì cũng tạo không ra."

	Trong nháy mắt, Trương Như Kinh hốc mắt liền ướt.

	Đáp ứng Phương Thần yêu cầu, mạo hiểm gia nhập Kình Thiên, đối với hắn mà nói là cuộc sống cái này năm mươi năm, lựa chọn sáng suốt nhất.

	"Không, là ta cảm tạ ngươi!"

	Phương Thần mười phần nghiêm túc nói.

	Nói thật, hắn rất sớm đã có lòng phát triển chất bán dẫn, một là vì Hoa Hạ, chất bán dẫn đối với Hoa Hạ tầm quan trọng trước cũng đã nói rất nhiều, cũng không lắm lời .

	Hai là vì Kình Thiên, Kình Thiên phần lớn nghề chính kỳ thực đều là điện tử sản phẩm, cũng đều không thể rời bỏ tất cả lớn nhỏ chip, những thứ này chip sớm liền đã trở thành Kình Thiên lớn nhất nhập khẩu linh bộ kiện, chiếm cứ cực lớn chi phí, hơn nữa vẫn tồn tại lúc nào cũng có thể sẽ bị chặt đứt cung ứng nguy hiểm.

	Nhưng không bột đố gột nên hồ, Hoa Hạ cũng không có như vậy chip nhân tài, thậm chí có thể nói Hoa Hạ chip kỹ thuật, là tồn tại nghiêm trọng tuyệt tự , đã thuộc về một loại không đường có thể đi mức.

	Vậy mà chính là Trương Như Kinh mang đến tân tiến nhất chất bán dẫn kỹ thuật, xuất sắc nhất chất bán dẫn xây xưởng phương châm, cũng từng bước một đem Kình Thiên chip mang đến nước này.

	"Không! Không! Không! Phương tổng, ta muốn cảm tạ ngươi..."

	Đoàn Dũng Bình Lã Vọng buông cần, nhìn Phương Thần cùng Trương Như Kinh hai người, tạ ơn tới tạ ơn lui .

	Mặc dù hôm nay có chút buồn bực, nhưng bây giờ nhìn như vậy một tuồng kịch sau, cảm giác hay là thật không tệ.

	Cứ như vậy vừa uống vừa trò chuyện, thời gian rất nhanh liền chạy tới tám giờ năm mươi, Phương Thần bí thư mới, vội vã vọt vào, hơn nữa đem một phần văn kiện trực tiếp đưa cho Phương Thần.

	Lần này Đoàn Dũng Bình cùng Trương Như Kinh trong nháy mắt không lòng dạ nào uống rượu, từng cái một duỗi với dài cổ, hướng Phương Thần nhìn, hận không được bản thân kia một đôi bảng hiệu, liền dài trong tay Phương Thần mặt trên văn kiện.

	"Vui mừng quá đỗi, hôm nay cả ngày, Kình Thiên Chi Gia bao gồm Lenovo, trường thành chờ cửa hàng, tổng cộng tiêu thụ ra đi Kình Thiên máy vi tính một vạn 1,248 đài, vượt qua xa năm ngoái mới vừa đem bán lúc, một ngày bốn ngàn đài ghi chép."

	Phương Thần vừa cười một bên đem văn kiện, đưa cho Trương Như Kinh.

	Tức giận trừng Phương Thần một cái, Đoàn Dũng Bình cũng không kịp khách sáo, trực tiếp tiến tới Trương Như Kinh bên người, cùng Trương Như Kinh cùng nhau nhìn.

	Càng xem, nụ cười trên mặt hắn lại càng phát nồng nặc.

	Thật đúng là một vạn 1,248 đài, hơn nữa 62% lượng tiêu thụ đều là do Kình Thiên Chi Gia bản thân sáng tạo, mà Lenovo cùng trường thành cửa hàng tổng cộng mới bán đi bốn ngàn tới đài, vẫn chưa tới Kình Thiên Chi Gia ba phần năm, xem ra đại chúng nhóm đã thành thói quen chạy đến Kình Thiên Chi Gia mua Kình Thiên máy vi tính.

	Loại ý nghĩ này, dù rằng có chút qua sông rút cầu ý tứ, nhưng trải qua Lenovo cùng trường thành bán đi máy vi tính, Kình Thiên cầm về tiền ít, đây là sự thật không thể chối cãi, dù sao Lenovo bọn họ lại không thể cho không Kình Thiên đi làm.

	Cho nên hắn tự nhiên hi vọng, Kình Thiên Chi Gia bán đi càng nhiều càng tốt.

	"Dựa theo một máy thêm màn hình, tám ngàn đồng tiền giá cả tới tính toán, chỉ cả ngày hôm nay, Kình Thiên máy vi tính liền bán đi gần một trăm triệu, số liệu này thật là có chút kinh khủng."

	Trong lòng tính toán một chút, Đoàn Dũng Bình chắt lưỡi nói.

	Một ngày một trăm triệu, kỳ thực cũng không nhiều, hắn Đoàn Dũng Bình cũng là thấy người thể diện quá lớn, Tiểu Bá Vương DVD DVD cơ cùng Kình Thiên điện thoại di động, cũng sớm đã vượt qua một ngày một trăm triệu doanh thu.

	Dù sao nếu là liền cái này cũng không đạt tới, Kình Thiên một năm hơn ba ngàn năm trăm trăm triệu doanh thu, từ ở đâu ra.

	Nhưng phải biết, cái này một trăm triệu vẫn chỉ là Kình Thiên máy vi tính bán lẻ thu nhập, đi năm Kình Thiên máy vi tính chân chính đường dây tiêu thụ đầu to, cơ quan chính phủ mua, cùng với Kình Thiên internet mua còn không có tính.

	Nếu như hai cái này cũng coi là vậy, cho dù tương lai bán lẻ cái này khối có chút trượt, Kình Thiên máy vi tính một năm không nói nhiều, doanh thu đột phá năm mươi tỷ, hẳn không phải là vấn đề gì.

	Ở Kình Thiên toàn bộ sản phẩm tuyến bên trong, ngồi vững trừ Tiểu Bá Vương DVD DVD cơ trở ra thanh thứ hai giao dịch.

	Mà Kình Thiên chip doanh thu, cũng sắp đột phá đến bảy mươi tỷ trở lên.

	Nghĩ tới đây, Đoàn Dũng Bình không khỏi trong lòng vui mừng, nếu quả thật là như vậy hoa, Kình Thiên năm nay tổng doanh thu rất có thể đột phá đến năm trăm tỷ đại quan.

	Năm trăm tỷ Hoa Hạ tiền là khái niệm gì?

	Thỏa thỏa thế giới top 500 trước hai mươi tên.

	Trong nháy mắt, Đoàn Dũng Bình có chút choáng váng đầu hoa mắt không thể tự mình.

	Mặc dù hắn biết ngày này, sớm muộn cũng sẽ đến, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới ngày này sẽ đến nhanh như vậy.
Kết chương.