Chương 1393 : Tới cửa bái phỏng.
Tiền Tâm Viễn mục tiêu rất đơn giản.

	Hắn nghĩ muốn kiệt lực mở rộng Tiền gia lực ảnh hưởng, từ đó trợ giúp cho Lâm Tịch.

	Nếu như muốn lần nữa kế hoạch, kia lại lãng phí rất nhiều thời gian.

	Lâm Tịch cảnh giới đề thăng rất nhanh.

	Thiên địa biến hóa cũng rất kịch liệt.

	Tầm thường tu sĩ đều đã có thể cảm giác được một tia đặc thù ý vị.

	Cho nên Tiền Tâm Viễn rất gấp, hắn sợ chính mình liều mạng phát triển Tiền gia cũng không có biện pháp cho chính mình nhi tử cung cấp bất luận cái gì trợ lực.

	Nhưng là bây giờ xác thực cũng không có cách nào.

	Phần Hoang thành là Trung Châu đứng đầu nhất Tiên thành, Tiền gia không cùng chi đối thoại tư cách.

	"Tiền gia chủ sáng suốt. " Trần chấp sự cúi đầu nói.

	Hắn cũng rất kính nể Tiền gia thủ đoạn cùng can đảm.

	Nhưng hắn dù sao cũng là một cái tu tiên giả.

	Có được ngàn năm thọ mệnh.

	Tự nhiên theo bản năng cảm thấy, lúc này không thành, lại chầm chậm phát triển cái mấy chục năm trên trăm năm, lại vào trú Trung Châu cũng không có gì quan hệ.

	Đây chính là Trung Châu, nhiều hơn tích góp chính mình lực lượng dù thế nào cũng sẽ không phải có sai.

	Cho nên đối Tiền gia cấp tiến ý nghĩ nội tâm là tương đối không đồng ý.

	"Đừng có gấp, không bằng nhượng ta đi thử một chút. " lúc này ngoài phòng truyền tới như thế một thanh âm, âm thanh có mấy phần trẻ tuổi, lại có vẻ trầm ổn cùng sạch sẽ.

	Trần chấp sự rất bất mãn quay đầu nhìn tới.

	Ai a?

	Chuyện lớn như vậy ai tại lung tung nói chen vào?

	Hắn nhìn đến một cái thân hình cao ngất trẻ tuổi nam tử, lão luyện màu mực kình trang, lộ ra mười phần tinh thần, trên thân nhảy động lấy đặc biệt khí tức, như là lộn xộn quang huy.

	Khí chất mười phần đặc biệt, tỉ mỉ ngắm nhìn như là nhìn thẳng Thâm Uyên, có loại khiến người bất an nghẹt thở cảm giác sợ hãi giác tự nhiên sinh ra.

	"Ngài. . . Là. . . " Trần chấp sự cung kính cúi đầu: "Gặp qua Lâm Tịch tiền bối."

	Hắn nhận ra nam tử trước mắt.

	Thân là Vạn Thế Tiên Cung chấp sự, hắn rõ ràng nam tử trước mắt đến tột cùng có bao lớn năng lượng, Vạn Thế Tiên Cung vì cái gì đối Tiền gia như vậy để ý? Còn không phải bởi vì hắn.

	Lâm Tịch tới.

	"Lão cha, lão nương, quấy rầy ngài hai thế giới hai người. " Lâm Tịch cợt nhả tiến lên trước.

	Tiền Tâm Viễn thấy thế cười mắng: "Tiểu tử thối, không hảo hảo bế quan tu luyện, chạy nơi này tới làm cái gì, Bán Thánh hay chưa?"

	"Nào có nhanh như vậy. " Lâm Tịch bất đắc dĩ.

	"Vậy liền tiếp tục tu luyện đi, Tiền gia sự tình không cần ngươi bận tâm."

	"Vậy cũng không được, ta là Tiền gia thiếu gia chủ, sao có thể không bận tâm."

	"Tiểu khốn nạn, lão tử lại không chết, cần ngươi một cái thiếu gia chủ khoa tay múa chân? " Tiền Tâm Viễn làm bộ muốn đạp người: "Mau cút mau cút."

	Hắn cũng là có sự kiêu ngạo của mình.

	Chỗ nào đồng ý nhượng nhi tử đi giải quyết tự mình giải quyết không được vấn đề.

	Lâm Tịch nhẹ nhàng linh hoạt tránh né Tiền Tâm Viễn, sau đó quang minh chính đại đâm thọc: "Nương, cha muốn đạp ta."

	"Cha ngươi gần nhất tâm tình không tốt, đánh ngươi hai cước nói không chắc có thể hài lòng một điểm. " Thanh Hà hời hợt nói.

	". . ."

	Lâm Tịch ngồi nghiêm chỉnh: "Ta là nghiêm túc, không phải đang nói đùa, Phần Hoang thành sự tình nói không chắc ta đi câu thông một chút, có thể có chuyển cơ."

	"Ngươi cùng Phần Hoang thành người có giao tình? " Tiền Tâm Viễn hỏi.

	"Thế thì cũng không có."

	"Vậy ngươi câu thông cái rắm, nhân gia liền Vạn Thế Tiên Cung mặt mũi cũng không cho."

	"Cũng nên thử một chút nha. " Lâm Tịch nghiêm túc nói: "Ta biết chuyện này đối với Tiền gia trọng yếu bao nhiêu, thời gian cấp bách, đẩy ngã lại đến muốn lãng phí quá nhiều thời gian."

	Tiền gia cảm giác đến gấp gáp.

	Lâm Tịch làm sao không gấp bách đây.

	Hắn luôn cảm giác tương lai sẽ phát sinh chuyện rất lớn.

	Cho nên hắn cần nghĩ hết biện pháp đến đề thăng chính mình.

	Nhưng trong thời gian ngắn đột phá lại là chuyện rất khó, tự nhiên chỉ tốt trước tiên tìm cầu một thoáng ngoại lực tăng lên.

	"Đi Phần Hoang thành không quá an toàn. " Thanh Hà nhíu mày nhẹ nói.

	Lâm Tịch cười nói: "Trung Châu ta đi qua rất nhiều lần, cha, mẹ các ngươi yên tâm đi, chỉ cần ta nghĩ chạy, Bán Thánh cũng giết không được ta."

	"Thật? " Tiền Tâm Viễn bán tín bán nghi.

	Hắn dù sao chính là phàm nhân.

	Tại trong sự nhận thức của hắn, cảnh giới cao tu sĩ liền là so thấp cảnh giới lợi hại.

	Cho nên hắn đối chính mình nhi tử thực lực cũng hoàn toàn không có khái niệm.

	Lâm Tịch tự tin nói: "Kia là đương nhiên."

	Tiền Tâm Viễn nhìn về phía Thanh Hà, Thanh Hà suy tư chốc lát, còn là gật gật đầu.

	Cho dù là Thanh Hà cũng không thể không thừa nhận, nhi tử xác thực có được không tầm thường bản sự.

	"Vậy ngươi đi thử một chút a, nhớ kỹ hết thảy cẩn thận, đừng trêu chọc Trung Châu những thế lực lớn kia. " Tiền Tâm Viễn không ngừng dặn dò.

	Lâm Tịch cười gật đầu: "Yên tâm đi lão cha."

	Sau đó hắn nhìn hướng Trần chấp sự: "Ta nghĩ mượn dùng một thoáng Tiên cung truyền tống trận."

	"Không có vấn đề không có vấn đề. " Trần chấp sự liên tục không ngừng gật đầu, nào dám nói nửa chữ không, chuyện này thậm chí đều không cần báo cáo đi lên.

	Lại thoáng nói chuyện phiếm một phen, Lâm Tịch đi theo Trần chấp sự trực tiếp hướng Vạn Thế Tiên Cung bay tới.

	Tiền Tâm Viễn kéo lấy Thanh Hà eo, cảm khái ngàn vạn: "Không nghĩ tới chúng ta Tiền gia không chỉ ra một cái có thể tu tiên hậu đại, bây giờ còn có thực lực cao như vậy, nhờ có ngươi, cuối cùng tròn tiên tổ đời đời truyền thừa mộng."

	Thanh Hà gò má ửng đỏ, có chút ngượng ngùng, nhưng sau đó nghiêm mặt nói: "Phu quân, Tiền gia cái này nguyền rủa có phải hay không quá kỳ quái một chút, làm sao sẽ có tuyệt đối không cách nào đản sinh ra linh căn huyết mạch."

	Đây là nàng vẫn luôn rất nghi hoặc sự tình.

	Bây giờ đến Linh giới, có lẽ tựu có cơ hội làm rõ ràng chuyện này.

	"Có lẽ Tiền gia lão tổ tông làm cái gì, chọc giận lão thiên gia a. " Tiền Tâm Viễn cười cười, ánh mắt có chút lấp lóe: "Loại sự tình này không có gì tốt nghiên cứu."

	Thanh Hà mặc dù có chút mê hoặc, nhưng cũng không nói thêm gì nữa.

	. . .

	. . .

	Vượt ngang đại vực truyền tống trận thường thường rất cổ lão mà lại to lớn.

	Bình thường thế lực căn bản không có năng lực thiết lập loại này truyền tống trận.

	Cho nên loại này đại trận cơ hồ đều là thời kỳ Thượng Cổ lưu truyền xuống, cái này có lẽ cũng nói một điểm, thời kỳ Thượng Cổ tu tiên văn minh càng thêm hưng thịnh.

	Lâm Tịch mượn nhờ Vạn Thế Tiên Cung truyền tống trận đi tới Trung Châu.

	Sau đó lại liên tục ngồi truyền tống trận, hao phí ước chừng ba ngày thời gian đi tới ở vào Trung Châu đông nam bộ Phần Hoang thành.

	Phần Hoang Tiên thành xem như cùng Xích Tinh thành nổi danh cường đại Tiên thành, tự nhiên là không tầm thường, muôn hình vạn trạng, có thể so với vai Vũ Hóa Tông đỉnh tiêm thế lực tựu khoảng chừng bảy cái.

	Phụ thuộc Tiên gia thế lực càng là không biết có bao nhiêu.

	Duy nhất so Xích Tinh thành hơi kém địa phương, đại khái liền là không có Thần Chiếu địa.

	Cái này chung quy so Xích Tinh thành thiếu đi mấy phần nội tình.

	Nhưng cũng đã rất đáng sợ.

	Nếu là dạng này bao hàm toàn diện cường đại Tiên thành, tự nhiên cũng có một vấn đề, các đại đỉnh tiêm thế lực chia để trị, cộng đồng quản lý Phần Hoang thành.

	Phần Hoang thành kỳ thật rất khó tìm ra một cái đủ để quyết định hết thảy thế lực.

	Đặc biệt là Tiền gia nghĩ muốn nhập trú Phần Hoang thành.

	Cần một cái vững chắc căn cơ.

	Nhưng Phần Hoang thành bên trong cũng không có nhàn rỗi địa, ngươi nghĩ muốn nhập trú, tương đương với muốn lấy đi thuộc về đỉnh tiêm thế lực địa bàn, tự nhiên là trở ngại nhiều hơn.

	Đồng thời thương nghiệp phát triển, cũng phải được đến những này thế lực lớn gật đầu mới được, nếu không cất bước khó khăn.

	"Muốn cùng những này thế lực lớn tất cả đều đạt thành nhận thức chung, xác thực không dễ dàng. " Lâm Tịch tỉ mỉ quan sát một phen Phần Hoang thành.

	Phần Hoang thành vị trí Trung Châu nơi phồn hoa, xung quanh càng là tồn tại vô số phụ thuộc thế lực, cương vực liên miên, nếu là có thể nhập trú, thương nghiệp phát triển xác thực thuận buồm xuôi gió.

	Tuyệt đại đa số thế lực nghĩ muốn nhập trú, trừ chỉ có trở thành phụ thuộc thế lực cái này một cái lựa chọn.

	Trừ phi cường đại đến có thể cải biến Phần Hoang thành cách cục.

	Lựa chọn một phương thế lực thay vào đó.

	Đáng tiếc, Tiền gia lại không có năng lực này, cũng không muốn trở thành người khác phụ thuộc.

	"Vậy liền lên đường đi. " Lâm Tịch lựa chọn một nhà thế lực, sau đó tới cửa bái phỏng.
Kết chương.