Chương 575: Một người là đủ

	"Cái này, cái này. . ."

	Vô Uế cũng là thế nhân cộng tôn đại đức cao tăng, nói đến thiền, nói về phật đến, đủ để lưỡi rực rỡ hoa sen.

	Nhưng lúc này biết rất rõ ràng đối phương là quỷ biện, lời nói bên trong cất giấu cực kì ác độc lên án, nhưng lại không biết từ đâu bác lên, đành phải lúng ta lúng túng không biết lời nói.

	Trên thực tế, hắn dù nhận định Giang Chu là tại quỷ biện, nhưng không biết như thế nào, trong lòng lại ẩn ẩn có chút dao động.

	Nguyên lai những này dĩ vãng tập mãi thành thói quen, thiên kinh địa nghĩa sự tình, bị người bên ngoài từng đầu từng cọc từng cọc sợi thanh, nói ra, lại là chói tai như vậy.

	Chẳng lẽ. . .

	Không, không!

	Không có khả năng.

	Ngũ Đài sơn là Phật môn tam đại nguồn gốc một trong, Hoàng Giáo tổ đình, truyền thừa cực lớn, trong đó xác thực khó tránh khỏi có bất tài hạng người.

	Nhưng hắn Bì Bà sa cung lại là một mực vâng chịu ngã phật từ bi chi tâm, đối Ngũ Đài sơn hạ hương dân cũng đều là có nhiều chiếu cố, hàng năm đủ loại cứu tế cứu trợ chưa hề thiếu qua.

	Tuyệt đối không phải là như đối phương nói tới.

	"Ha ha ha! Nói hay lắm!"

	"Con lừa trọc liền biết miệng đầy từ bi, đọc trong miệng a di đà phật, kể thanh quy giới luật, ăn lại là người huyết nhân thịt."

	"Lòng dạ từ bi, độ tế chúng sinh? Ta nhổ vào!"

	Chợt nghe một tiếng khinh cuồng tiếng cười, một đạo kiếm quang kinh thiên mà đến, rơi vào Thủy trại dừng không.

	Kiếm quang tán đi, hiện ra hiện cái cẩm y đại hán, khiêng một tấm tố gấm đại ỷ, phía trên dửng dưng ngồi, chính là Lâm Sơ Sơ.

	"Đại Phạm vô lượng. . ."

	Lại là một tiếng phật hiệu, kim quang lấp lóe, một người từ hư không bước ra.

	Lại là đã lâu không gặp Đại Phạm Thần Tú hòa thượng.

	Phong thái vẫn như cũ, tuấn dật tuyệt tục.

	Bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống nói: "Lâm thí chủ lời ấy không khỏi quá khích, ta Phật môn dù có bất tài, nhưng từ bi hướng thiện, độ ách tế sinh chi tâm cũng không phải giả, chỉ là giận si tham độc, như bóng với hình, không phải thành chính cảm giác, khó mà vứt bỏ, nguyên nhân chính là ta chờ không phải phật, không được chính cảm giác, vừa mới lấy giới luật tự thủ, lấy lòng dạ từ bi, tại cuồn cuộn hồng trần bên trong tu hành."

	Hắn nâng lên con ngươi, triều Giang Chu xem ra, trong mắt rất có kinh dị, ý mừng rỡ: "Giang cư sĩ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

	Kinh hãi là mới bất quá 1 năm không thấy, Giang Chu lại như thoát thai hoán cốt bình thường, lại như muốn bước vào Thánh cảnh.

	Vui tự nhiên là bạn cũ gặp nhau.

	Giang Chu cũng có chút vui vẻ nói: "Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, Thần Tú đại sư, hồi lâu không gặp, xem ra là đạo hạnh tiến nhanh, thật đáng mừng."

	Thần Tú hòa thượng khí tức tối nghĩa, khó mà phân biệt nghe, lại cho người ta một loại hạo như núi hải chi cảm giác.

	Hiển nhiên đạo hạnh đúng là so Giang Chu cũng cao hơn.

	Mới gặp Thần Tú hòa thượng lúc, đạo hạnh vốn là cao hơn hắn được không biên giới, xem ra dường như cũng hợp tình hợp lý, cũng không kỳ quái.

	Nhưng Giang Chu chuyện của mình thì mình tự biết, hắn cảnh ngộ là không thể phỏng chế.

	Nhập thánh không phải chuyện đơn giản như vậy.

	Chỉ sợ cái này thần chu hòa thượng biến mất một đoạn thời gian, cũng là có khó lường gặp gỡ.

	Lâm Sơ Sơ lại khinh thường nói: "Hừ, bất quá là mượn ngoại lực mà thôi, có rất đáng giá ca ngợi."

	Giang Chu nhìn hắn khó chịu bộ dáng, hiển nhiên là chua.

	Không khỏi cười nói: "Ngươi tại sao tới đây?"

	"Nghe nói ngươi gây ra đại hoạ, nhìn ngươi cái này thê thảm bộ dáng, xem ra nghe đồn không giả, ta nếu không đến, ngươi không phải phải chết ở chỗ này?"

	Lâm Sơ Sơ trên dưới dò xét hắn liếc mắt một cái, nhếch miệng, lại nói: "Tố Nghê Sinh để bản công tử cho ngươi truyền lời, hắn thay thầy đi gặp, thân ở Di Luân động thiên, không tiện đi ra."

	Ngược lại lại khinh thường nói: "Bất quá chiếu bản công tử nhìn, hắn chính là không có can đảm, ngươi có biết, hiện tại có bao nhiêu người muốn làm chết ngươi?"

	Giang Chu cười nói: "Có Chấp Trần kiếm chủ tại, Giang mỗ thì sợ gì?"

	Lâm Sơ Sơ về sau ngửa mặt lên, ngạo nghễ nói: "Coi như ngươi có mấy phần kiến thức."

	"Ngươi kéo dài thời gian cũng kéo được đủ lâu đi?"

	Lúc này Tu Nữ bỗng nhiên nói.

	Giang Chu quay đầu: "Ta nếu không kéo dài thời gian, các hạ lại như thế nào có thể điều trị thương thế?"

	Đám người nghe vậy giật mình, đều hướng nàng nhìn lại.

	Tu Nữ thần sắc chưa biến, cũng lơ đễnh.

	Quanh thân cũng đã tinh quang lấp lóe.

	"Đại Phạm vô lượng."

	Thần Tú bước ra một bước, hoành thân tại trước.

	Quanh thân nở rộ kim quang, có vàng sáng Lưu Ly hỏa dần dần bốc lên.

	"Tu Nữ tiền bối, Giang cư sĩ cùng Ngu quốc chi chiến, chính là công sự tư oán, ta chờ tiên môn dù ở nhân gian đi lại, lại chỉ vì tại hồng trần bên trong ma luyện đạo tâm, độ ách tế khốn, thực không nên nhúng tay tục sự bên trong."

	Tu Nữ ánh mắt hơi đổi: "Thần Tú, ngươi nghĩ ngăn ta?"

	Thần Tú hòa thượng bộ dạng phục tùng hòa thanh nói: "Tiểu tăng lục căn chưa sạch, thất tình khó đi, Giang cư sĩ chính là tiểu tăng bạn cũ, thực khó ngồi nhìn, vọng tiền bối rộng lòng tha thứ."

	"Thần Tú!"

	Một tiếng quát mắng, kia Thiếu Dương tông đối áo khoác gan ngực nam tử biền chỉ cả giận nói: "Ngũ giáo 28 tông cùng bàn, ngươi chùa Đại Phạm thế nhưng chủ trì một trong, ngươi muốn lưng sư phản tông không thành?"

	Thần Tú chỉ là cúi đầu không nói.

	"Hắc!"

	Lâm Sơ Sơ cười lạnh một tiếng, bốn cái cẩm y đại hán đạp không mà ra.

	"Thiếu Dương tông Dương Thừa Khánh? Nghe nói ngươi rất ngông cuồng a, bản công tử cũng muốn kiến thức một chút, trong thiên hạ này có ai dám tại bản công tử trước mặt xưng một cái cuồng chữ."

	"Ngươi!"

	Dương Thừa Khánh nhất thời chán nản.

	Nhưng trong lòng thì thầm giật mình.

	Những người khác cũng giống như vậy, lại kinh lại kỳ.

	Cái này Giang Chu, lúc nào lại cùng những này danh giáo thiên kiêu kết xuống như thế giao tình?

	Một cái Khúc Khinh La còn chưa đủ, bây giờ liền Đại Phạm Thần Tú cùng vị này Chấp Trần kiếm chủ cũng chạy đến tương trợ.

	Còn có vừa mới đề cập Thuần Dương cung Tố Nghê Sinh, dường như cũng giao tình không ít.

	Những nhân vật này, đều không chỉ là tự thân kinh tài tuyệt diễm đơn giản như vậy, vẫn là kỳ tông mặt tiền mặt chiêu bài giống nhau nhân vật, trình độ nào đó, hoàn toàn có thể đại biểu sau người tông môn.

	Người này có có tài đức gì?

	Đám người suy nghĩ ở giữa, lại có mấy người đồng thời đi ra.

	Kia Thiết Quan văn sĩ nói: "Mấy vị đều là danh giáo thiên kiêu, như chấp mê bất ngộ, tự cam đọa lạc, thì đừng trách ta chờ lấy lớn hiếp nhỏ, lấy chúng lăng quả."

	Lâm Sơ Sơ cười lạnh nói: "Muốn đánh cứ đánh, ngươi Lâm thúc thúc ta sẽ sợ không thành?"

	Bất quá sau một khắc, hắn lại quay đầu, còn chỉ mấy người, triều Giang Chu nói: "Giang tiểu tử, cái này chín cái bất quá là thối cá nát tôm, bản công tử đều giúp ngươi xử lý, "

	"Kia bảy cái đều là thượng tam phẩm tồn tại, bản công tử có thể che không được, chính ngươi nghĩ biện pháp đi."

	"Đại Phạm vô lượng."

	Thần Tú hòa thượng mở mắt nói: "Giang cư sĩ, tiểu tăng dốc hết toàn lực, có thể nỗ lực ngăn cản Tu Nữ tiền bối cùng Thiết Quan tiền bối, đến nỗi mấy vị khác tiền bối. . ."

	Hắn đảo qua Khúc Khinh La, cùng Thủy trại bên trong Tương vương, mục hiện chần chờ.

	Khúc Khinh La cùng Lâm Sơ Sơ giống nhau, đều chẳng qua tứ phẩm.

	Bằng vào chí bảo, có thể miễn cưỡng đối phó một vị tam phẩm.

	Còn có bốn thánh, sợ là chỉ có thể trông cậy vào Tương vương đại quân, hoặc là này thủ hạ không biết phải chăng là tồn tại cao thủ.

	Chỉ là người khác ngược lại cũng dễ nói, còn lại cái kia Vô Uế lão tăng, cũng không phải bình thường Thánh cảnh.

	Kia là một chân bước vào nhất phẩm chí thánh chi cảnh.

	Thiết Quan văn sĩ, Dương Thừa Khánh đám người mặt hiện cười lạnh.

	Chỉ coi mấy người không biết tự lượng sức mình.

	Khúc Khinh La tố sa khinh vũ, sắc mặt lãnh đạm, chân trần liền muốn bước ra.

	Hiển nhiên là muốn trực tiếp đánh.

	Giang Chu lại đưa tay đem này ngăn lại, cười nói: "Mấy vị thịnh tình, Giang mỗ khắc sâu trong lòng, chỉ bất quá. . ."

	Hắn đảo qua Vô Uế đám người, cười lạnh nói: "Nếu là nhất phẩm chí thánh, Giang mỗ vẫn sợ hắn ba phần, nhưng chỉ bằng bọn hắn?"

	Lời nói không nói tận, trong đó khinh miệt chi ý tràn nhưng tại biểu , làm cho đám người giận dữ.

	"Lệ ——!"

	"Ha ha ha ha!"

	"Đại bàng một ngày cùng gió nổi, lên như diều gặp gió 9 vạn dặm!"

	Chợt nghe từng tiếng lệ, cười dài một tiếng, bóng đen to lớn che khuất đám người đỉnh đầu.

	Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một đôi cánh che trời, che ngàn trượng, bay lượn trường thiên.

	Một bạch y người từ cánh lớn phía trên nhảy xuống, tay áo bồng bềnh, như trích tiên giáng thế.

	"Trích tiên Lý Bạch!"

	Lại chợt thấy một cỗ hung lệ máu tanh khí tức, lan tràn ra, thực cốt xâm hồn, lệnh người không tự chủ được đánh cái kho lạnh.

	Một tướng mạo thường thường không có gì lạ, vẻ mặt lãnh đạm người áo xanh, ôm ấp loan đao, tự Thủy trại bên trong từng bước một đạp nước mà ra.

	"Ma đao Đinh Bằng!"

	Đám người dù mặt hiện kinh dị, cũng bất quá là vừa hiện tức thì.

	Dương Thừa Khánh liền cười to nói: "Ha ha!"

	"Ngươi chính là ỷ vào những người này, liền dám dõng dạc?"

	"Ta khuyên ngươi vẫn là đem vị kia vô song Võ thánh mời ra đây."

	Lý tiên nhân cùng ma đao tên tuổi không nhỏ, nhưng rốt cuộc bất quá bên trong tam phẩm người.

	Ngày thường hắn như một mình gặp gỡ, còn có chút kiêng kị.

	Hôm nay lại là rất nhiều tiên môn tiền bối đều tới, chỉ là mấy tiểu bối, lại lật nổi cái gì sóng đến?

	"Làm gì vẽ vời thêm chuyện? Một người là đủ."

	Lại là lại nghe nói một thanh âm vang lên.

	"Thế tôn Địa Tạng, kim cương Bàn Nhược, nam mô ba đầy nhiều."

	Này tiếng như kim thiết, không thấy người, tâm hồn đã như gặp phải đánh.

	Kim quang lượt vẩy, chiếu lên Lưỡng Giang khẩu nước sông kim chập trùng đãng.

	Một người đột nhiên hiện ra, ngồi ngay ngắn hư không.

	Khuôn mặt như vẽ, mặt như rìu đục, tăng y như tuyết, trang nghiêm hiền hoà, không giận tự uy.

	"Pháp Hải!"

	Gặp một lần người này, dù cho là Vô Uế lão tăng cùng Tu Nữ, cũng không khỏi thần sắc khẽ biến.

	Này tăng ở thiên mệnh chi kiếp bên trong, lấy lực lượng một người lắng lại kiếp khí, phân thủy Phục Ba, đủ loại dị tượng, đã sớm truyền khắp tiên môn.

	"Hắn lại cũng muốn nhập thánh? !"

	Đám người gặp hắn quanh thân dị tượng, liền biết hắn nhập thánh sắp đến.

	Trong tiên môn, dù sớm có chung nhận thức, người này nhập thánh, bất quá là sớm muộn sự tình.

	Nhưng tận mắt nhìn thấy, vẫn là trong lòng kinh hãi.

	Này tăng không phải bình thường, tốt mấy vị giáo tôn đều từng chính miệng nhận định, hắn như nhập thánh, hẳn là một bước lên trời, tuyệt không phải giống nhau Thánh cảnh.

	Chỉ là. . .

	Hắn tại sao tới đây?

	Chẳng lẽ cùng cái này Giang Chu lại là bạn cũ? !
Kết chương.