Chương 213 : Lại nhìn một chút.
Ince. Zangwill đi Backlund. . . Cũng không biết hắn sẽ ở nơi đó bao lâu. . . Ân. . . Mỗi cách một đoạn thời gian có thể xác nhận một lần. . . Klein như có điều suy nghĩ nghiêng mình về trước, lau đi tấm da dê mặt ngoài nội dung, viết xuống câu văn xem bói mới:

	"Ranlus trước mắt vị trí."

	Hắn thấy, tạo thành đội trưởng đám người tử vong, khiến tự thân suýt nữa vĩnh cửu ngủ say kẻ cầm đầu không hề nghi ngờ là Ince. Zangwill, nhưng Ranlus cái tên điên này cũng là khó mà trốn tránh trách nhiệm đồng lõa, nhất định phải vì thế trả giá bằng máu!

	Mặc niệm bảy lần, Klein lại một lần tiến vào mộng cảnh, nhưng tối tăm mờ mịt thế giới nứt ra sau biểu hiện hình ảnh lại cùng hắn vừa rồi nhìn thấy giống nhau như đúc!

	Rộng lớn, hơi có vẻ đục ngầu dòng sông, một tiếp một bến tàu, san sát nối tiếp nhau phòng ốc, lấy Ruen trào lưu làm chủ, phức tạp phong cách Gothic các loại kiến trúc, chen chúc đường phố, phồn hoa cảnh tượng, không ngừng dâng lên "Sương mù" từng căn ống khói, hoa lệ tới cực điểm dãy cung điện, cao cao đứng vững, mang tính tiêu chí Gothic tháp đồng hồ. . .

	Ranlus đồng dạng tại "Vùng đất hi vọng", "Vạn đô chi đô" Backlund!

	Klein mở to mắt, hơi có vẻ nghi hoặc, bởi vì hắn muốn xem bói chính là Ranlus vị trí cụ thể, nhưng kết quả vẫn là chỉ có một lớn vô cùng, mơ hồ phạm vi.

	"Điều này nói rõ Ranlus danh sách so ta dự đoán được cao rất nhiều. . . Không đúng, cũng khả năng là hắn đang trợ giúp 'Chân Thực Tạo Vật Chủ' hàng xuống dòng dõi quá trình bên trong thu được lợi ích cực kỳ lớn, tỉ như, một điểm thần tính, tỉ như, cùng loại với Mergoce trong bụng anh nhi sót lại kia căn cuống rốn vật phẩm, ngạch. . . Người sau hơn phân nửa cũng bị Ince. Zangwill cầm đi. . ." Klein suy nghĩ xoay nhanh, thấp giọng tự nói, tiến hành bước đầu suy đoán.

	Xác nhận xong hai vị cừu nhân mơ hồ vị trí, hắn lại suy tính tới một hiện thực vấn đề, đó chính là hắn trước mắt còn không có báo thù thực lực!

	Coi như Ranlus chỉ có danh sách 7, thậm chí danh sách 8, thu được chỗ tốt to lớn hắn cũng không phải dễ dàng đối phó, hơn nữa hắn rõ ràng lấy xảo trá sở trường, gạt chết so bản thân lợi hại cường giả thuộc về bình thường thao tác. . . Ince. Zangwill liền càng thêm kinh khủng, chính mình là danh sách 4 Bán Thần, cũng có được khủng bố "0" cấp vật phong ấn. . . Ta xuyên việt mặc dù còn cất giấu chút bí mật, nhưng rõ ràng còn không cách nào chuyển hóa làm sức chiến đấu, có lẽ thời gian rất lâu bên trong đều không nhìn thấy khả năng. . . Chỉ có tiếp tục đề cao bản thân danh sách, sưu tập cường lực thần kỳ vật phẩm hai cái biện pháp. . . Hai tay bắt, hai tay đều muốn cứng rắn. . .

	Ý tưởng bốc lên ở giữa, Klein quyết định gia tăng một lần xem bói.

	Cân nhắc một chút ngôn ngữ, hắn trịnh trọng nâng bút viết:

	"Ta trở nên cường đại hi vọng."

	Nhẹ nhàng buông xuống kia căn cụ hiện đi ra bút máy cán tròn, Klein dựa vào sau thành ghế, nhắm mắt lại.

	Một bên mặc niệm, hắn một bên mượn nhờ minh tưởng, tiến vào ngủ say.

	Tối tăm mờ mịt thế giới bên trong, hắn lần nữa nhìn thấy vừa rồi mắt thấy cảnh tượng, nhìn thấy dòng sông, bến tàu, ống khói, biển người, dãy cung điện, các loại máy móc cùng Gothic tháp đồng hồ, nhìn thấy vương quốc Ruen thủ đô Backlund!

	Ngay sau đó, hình ảnh biến hóa, hắn thấy được một tòa xuyên vào mây trắng nguy nga sơn phong, thấy được một to lớn, cổ lão cung điện, thấy được vị trí cao nhất tấm kia tảng đá điêu khắc thành, khảm nạm ảm đạm bảo thạch cùng hoàng kim to lớn chỗ ngồi, thấy được do vô số thần bí ký hiệu tạo thành quỷ dị mắt dọc.

	Trong vô thanh vô tức, tràng cảnh vỡ vụn, Klein chậm rãi ngồi thẳng, thò tay gõ nhẹ lên thanh đồng bàn dài biên giới.

	"Backlund có ta mạnh lên hi vọng. . ."

	"Cái thứ hai tràng cảnh là chỉ dãy núi Hornaces chủ phong, chỉ Antigenus gia tộc để lại bảo tàng? Kia do vô số thần bí ký hiệu tạo thành, Antigenus gia tộc bút ký ô nhiễm 'Vận rủi búp bê vải' sau truyền cho ta 'Quỷ dị mắt dọc' là mở ra hết thảy mấu chốt. . ."

	Từng cái ý tưởng thoáng qua, Klein quyết định vẫn là trước không vội mà đi dãy núi Hornaces, trong này ẩn tàng nguy hiểm cao đến danh sách 4 bán thần đều chưa hẳn có thể chịu được.

	Cho nên, vẫn là đi Backlund đi. . . Klein thở dài một tiếng, làm ra quyết định, lấy linh tính bao trùm tự thân, mô phỏng ra rơi xuống cảm giác, rời đi sương xám phía trên mảnh này thần bí không gian.

	Trở lại thế giới hiện thực, hắn chậm rãi đi ra chỗ tiềm ẩn, trở lại Dunn. Smith trước mộ phần.

	Nhìn chằm chằm trên bia mộ ảnh chụp cùng minh văn, Klein chậm rãi tại ngực vẽ lên mặt trăng đỏ tươi, sau đó quay người đi hướng mộ viên bên ngoài.

	Làm phía trước kẻ trực đêm, thỉnh thoảng muốn tuần sát Rafael mộ viên phía trước kẻ trực đêm, hắn đối người thủ mộ hành động quy luật cùng hoàn cảnh chung quanh rất là quen thuộc, không có tạo thành bất cứ quấy nhiễu liền thoải mái thoát ly kia phiến yên tĩnh quạnh quẽ địa vực, dọc theo đắp đất trải thành con đường, mượn nhờ bóng cây che lấp, một mực hướng thành phố Tingen đi đến.

	Ban đêm là như thế an bình, Hồng Nguyệt là như thế mộng ảo, Klein cô độc một người tiến lên, suy nghĩ tựa như ngựa thoát cương, lan man không bờ bến phát tán ra, khi thì suy tính báo thù kế hoạch, khi thì hồi tưởng lại đội trưởng không đáng tin cậy ký ức, hồi tưởng lại lão Neal khôi hài hài hước bên dưới ẩn tàng bi tình. . .

	Bất tri bất giác, Klein tựa như một du hồn đi vào gần nhất đường phố, vượt qua từng cái lối rẽ.

	Chờ hắn triệt để thoát khỏi loại kia trạng thái, hoàn toàn nắm chắc tự thân chú ý lúc, đã là hai giờ chuyện sau đó.

	Hắn phát hiện chính mình đang đứng tại phố Thủy Tiên Hoa, đối diện là chính mình cùng ca ca, muội muội cộng đồng gia.

	Bản năng, Klein về tới nơi này.

	Hơi có vẻ mừng rỡ hướng phía trước phóng ra một bước, hắn bỗng nhiên lại dừng lại, lộ ra một vệt nụ cười khổ sở, tự giễu nói nhỏ:

	"Ta này nếu là đi gõ cửa, Melissa sợ rằng sẽ tại chỗ ngất đi đi. . . Benson hẳn là sẽ khẩn trương đến bắt đầu rụng tóc, sau đó kiệt lực bình tĩnh thuyết phục ta, lấy khỉ đầu chó lông xoăn danh nghĩa. . ."

	Lắc đầu, Klein thật sâu nhìn kia phiến vô cùng quen thuộc cửa một chút, hướng phố Thiết Thập Tự phương hướng bước đi.

	Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt. . . Tương lai của ta việc cần phải làm liền sẽ không liên lụy đến bọn họ. . . Kẻ trực đêm tiểu đội cùng sở cảnh sát cho tiền trợ cấp khẳng định đủ để cho bọn họ vượt qua ổn định trung sản sinh hoạt, dù cho Melissa không tìm được công tác, Benson cũng thất nghiệp. . .

	Im lặng lại đi một trận, Klein bắt đầu cảm giác được tự thân mỏi mệt, nhưng làm một "Người chết", hắn ngoại trừ mặc quần áo, cùng tùy thân hoàng thủy tinh mặt dây chuyền, Azcot còi đồng, lại không có vật phẩm khác, bao quát kim bảng, bao quát saule, bao quát penny.

	"Có phải hay không nên thổi lên còi đồng, gửi thư cho Azcot tiên sinh, khiến hắn mau lại đây cứu tế ta?" Klein trong khổ tìm vui cười một tiếng, "Được rồi, tạm thời không muốn liên lạc hắn, có lẽ Ince. Zangwill còn tại ngầm quan sát hắn , chờ đến thời cơ thỏa đáng, lại tìm hắn. . . Làm sống một đời lại một kiếp, sống hơn ngàn năm 'Lão quái vật', hắn hẳn là có thể lý giải 'Khởi tử hoàn sinh' loại chuyện này đi. . . Ân, đêm nay không tính quá lạnh, tùy tiện tìm một chỗ chắp vá ngủ một chút, sáng mai liền đi Backlund ngân hàng Tingen chi nhánh, lấy ra ta không ký danh tài khoản bên trong tiền."

	Bởi vì chuyện gần nhất quá nhiều, hắn một mực còn chưa kịp làm "Hiến tế" hậu tục thí nghiệm, tài khoản không ký danh bên trong 300 kim bảng như cũ hoàn hảo không chút tổn hại.

	"Này đủ để chèo chống ta một đoạn thời gian rất dài bên trong chi tiêu. . . Ngày mai lại mua phần báo chí, xác nhận một chút là tuần mấy. . .'Chính nghĩa' tiểu thư bọn họ không có tiếng cầu khẩn mới tiến đến, nói rõ ta còn không có bỏ lỡ tụ hội. . ." Klein vừa nghĩ, một bên tìm góc tránh gió, ngồi xuống, cởi áo khoác ra, đắp lên trên người, lưng tựa vách tường chìm vào giấc ngủ.

	Ngủ không bao lâu, hắn bỗng nhiên bị người đánh thức, nhìn thấy một vị cầm đoản côn cảnh sát.

	Quân hàm chỉ có một "v", tầng dưới chót nhất cảnh viên. . . Klein liếc một cái, xác định thân phận của đối phương.

	Vị kia cảnh viên hung tợn nói ra:

	"Không thể ngủ ở chỗ này!"

	"Đường phố cùng công viên không phải cho các ngươi này mấy lười biếng, không muốn làm việc kẻ lang thang chỗ ngủ!"

	"Đây là « tế bần pháp » quy định!"

	Thật sao? Klein sửng sốt một chút, bởi vì thân phận mẫn cảm, không cùng đối phương tranh chấp.

	Hắn cầm lên áo khoác, lần nữa hành tẩu ở trên phố, đi tới hừng đông.

	Rất nhanh, hắn cúi đầu, tiến vào mở tài khoản Backlund Tingen chi nhánh, dùng dự thiết "Mật mã" lấy ra 200 bảng tiền mặt, còn lại một phần ba "Tiền tiết kiệm", hắn lưu tại tài khoản bên trong, phòng bị ngoài ý muốn

	Viết làm mật mã kia tiếng Hermes cổ chú văn lúc, Klein không hề nghi ngờ nghe thấy "Tiếng khẩn cầu" .

	Sau đó, hắn tổng cộng tiêu phí 38 bảng mua hai bộ chính trang, hai kiện sơ mi, hai cái quần dài, hai cặp ủng da, hai nơ, bốn đôi tất, cùng với vì mùa đông chuẩn bị hai bộ hai hàng nút áo khoác nỉ, hai kiện thuần sắc áo len, hai chiếc quần dày, mặt khác, còn có một căn thủ trượng, một ví tiền, một da chế tay cầm rương hành lý.

	Làm xong đây hết thảy, Klein tìm gia quán trọ tắm rửa thay y phục, sau đó vì tránh đi khả năng gặp phải người quen, trực tiếp cưỡi xe ngựa cho thuê đi tới thành phố Tingen trạm tàu hỏa hơi nước, cũng ở trên đường mua phần báo chí, xác nhận hôm nay là chủ nhật.

	Từ thành phố Tingen đến Backlund, cưỡi tàu hỏa hơi nước chỉ cần chừng bốn giờ, xa hoa ghế hạng nhất là ba phần tư bảng, cũng chính là 15 saule, ghế hạng hai là 10 saule, nửa bảng.

	Phi thường chen chúc, điều kiện phi thường kém ghế hạng ba thì tương đương tiện nghi, chỉ cần 5 saule.

	Klein nghĩ nghĩ, mua hai giờ chiều kia ban, ghế hạng hai.

	Cầm vé xe, xách rương hành lý, Klein tại phòng chờ xe tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống, lúc này mới 9 giờ sáng ra mặt.

	Hắn phi thường may mắn vương quốc Ruen còn không có nghiêm khắc hộ tịch quản lý chế độ, dùng ba tháng nước máy, khí gas cùng tiền thuê nhà giấy tờ liền có thể chứng minh thân phận, mà mua vé tàu hỏa hơi nước càng là đơn giản, đưa tiền là được.

	Ngồi tại đợi xe đại sảnh, nghĩ đến buổi chiều liền muốn rời khỏi thành phố Tingen, đi thủ đô Backlund, Klein trong lòng bỗng nhiên có chút trống rỗng.

	Hắn nhớ tới kia sống ra mẫu thân cảm giác muội muội, nhớ tới thích giảng trào phúng thức cười lạnh ca ca, nhớ tới ba người ăn rất no, ngồi phịch ở vị trí bên trên, ai cũng không muốn nhúc nhích tràng cảnh. . .

	Một màn một màn, Klein đột nhiên cười một tiếng, cười đến có chút khó chịu, bởi vì hắn nhớ tới Melissa kia được xưng là "Con rối" rùa đen, nhớ tới Benson kia đáng thương mép tóc tuyến.

	Hắn bỗng nhiên có mãnh liệt xúc động, nghĩ lại nhìn ca ca cùng muội muội một chút.

	Tận đến giờ phút này, Klein mới hiểu được chính mình vì sao không chọn lựa sớm hơn đoàn tàu, mua hai giờ chiều kia ban.

	Hắn nâng lên da chế rương hành lý, bước nhanh rời đi đợi xe đại sảnh, cưỡi xe ngựa cho thuê quay trở về phố Thủy Tiên Hoa.

	Sau đó, hắn trốn ở đối diện phòng ốc trong bóng tối, nhìn cửa chính của nhà mình, mấy lần muốn qua, đều không thể vượt qua kia đường phố rộng rãi.

	Klein kinh ngạc nhìn đối diện, một chút cảm thấy mình không nhà để về, ban sơ xuyên việt lúc, hắn cũng có được cảm giác tương tự.

	Đột nhiên, hắn trông thấy cửa phòng mở ra, trông thấy Melissa cùng Benson đi ra.

	Bọn họ một mặc váy màu đen, mang theo màu đen mũ sa, một sơ mi đen, áo gi lê đen, quần đen, áo khoác đen, mũ phớt đen, biểu cảm đồng dạng đờ đẫn, cảm xúc đều rất trầm thấp.

	Melissa gầy. . . Benson làm sao tiều tụy như vậy. . . Klein trong lòng chua chua, hé miệng, cũng rốt cuộc hô không ra kia hai danh tự.

	Hắn không tự giác cùng Benson cùng Melissa đi hướng gần nhất kia thị chính quảng trường, trông thấy nơi đó lại bố trí lên từng cái lều vải, trông thấy mới gánh xiếc đang biểu diễn.

	Benson bỏ tiền mua vé vào cửa, mang theo Melissa tiến vào bên trong, cường hành chen ra một điểm nụ cười nói:

	"Nhà này gánh xiếc rất nổi danh."

	Melissa không có gì biểu cảm gật đầu:

	"Ừm."

	Bỗng nhiên, nàng trượt chân, phần mắt cá hơi méo, sắp té ngã.

	Cùng mua vé tiến vào Klein há miệng, muốn đỡ lấy muội muội, lại chỉ có thể lùi về vô ý thức ở giữa duỗi ra tay, bất lực đứng tại cách đó không xa, đứng tại sóng người lui tới bên trong.

	Benson giật nảy mình, đã không kịp hỗ trợ, nhưng Melissa chính mình cấp tốc đứng vững, mím môi, không hề nói gì.

	Lúc này, đám hề lao qua, có biểu diễn giẫm bánh xe ngựa không ngã, có phủ phục tại to lớn bóng da bên trên, có hướng bầu trời ném ra từng cái tennis, lại lấy buồn cười động tác từng cái tiếp được.

	Melissa xem này mấy biểu diễn, thần sắc trầm tĩnh tựa như đối phương cũng không tồn tại, Benson cố gắng mấy lần, cũng lớn tiếng khen hay, đều không thể điều động lên muội muội cảm xúc, chính mình cũng chầm chậm trầm thấp.

	Klein mím chặt đôi môi, xa xa nhìn một màn này, muốn đến gần lại không dám.

	Bỗng nhiên, hắn sờ một cái túi áo bên trong ví tiền, có một ý nghĩ.

	Benson cùng Melissa tiếp tục tiến lên, trầm mặc quan sát các loại biểu diễn.

	Qua một trận, bọn họ nhìn thấy một thoa đỏ vàng trắng các sắc thuốc màu tên hề chạy tới, đầu tiên là hướng trên trời ném ra từng cái tennis, tiếp theo tại mọi người lực chú ý bị hấp dẫn đến giữa không trung lúc, không biết từ nơi nào biến ra một bó hoa, một chùm cúc Sevia.

	Bó hoa này tiến tới Melissa cùng Benson trước mắt, nhan sắc kim hoàng, tượng trưng cho khoái hoạt.

	Melissa cùng Benson hơi có vẻ mờ mịt nhìn hướng đối diện tên hề, chỉ thấy hắn tràn đầy đỏ vàng trắng các sắc thuốc màu trên mặt, khóe miệng nhếch lên thật cao, cố định một nụ cười vui vẻ, khoa trương, buồn cười.

	(bộ thứ nhất xong)
Kết chương.