Chương 1422 : Bell Labs.
Ngồi ở trong xe, đi ngang qua AT&T, cao vút tòa nhà, Phương Thần không khỏi chậc chậc cảm thán hai tiếng.

	Ở mười chín, thế kỷ hai mươi, AT&T người sáng lập, Bale, tuyệt đối là một vị lưu danh sử xanh, đáng giá nhớ rõ trác tuyệt nhà đại phát minh.

	Hắn phát minh điện thoại, mở ra không bước chân ra khỏi nhà, cũng có thể liên thông bên ngoài kỷ nguyên mới.

	Đồng thời cũng là máy trợ thính phát minh nhân hòa câm điếc ngữ phát minh người một trong, hơn nữa cải tiến Edison phát minh máy hát.

	Thậm chí, hắn vì phát hiện tổng thống Mỹ James · Garfield trong cơ thể đạn, còn thiết kế một kiểm nghiệm kim loại trang bị, trở thành  X quang cơ đời trước.

	Nhưng càng khó có thể tưởng tượng chính là, những thứ này chẳng qua là "Bale" cái tên này, truyền kỳ khởi đầu.

	Ở Bale sau khi qua đời, AT&T vì kỷ niệm Bale, sáng lập giới khoa học xưa nay chưa từng có Bell Labs.

	Thậm chí đem Bell Labs, xưng là cái thế giới này vĩ đại nhất phòng thí nghiệm, cũng chút nào không quá phận.

	Tự năm 1925 lên, Bell Labs trung bình mỗi ngày đạt được một hạng nước Mỹ bản quyền sáng chế, chỉ Nobel vật lý học thưởng, Bell Labs thì có 11 người lấy được thưởng.

	Còn có 4 vị nhà khoa học, thu được có "Máy tính giới Giải Nobel" chi dự Turing thưởng, 16 vị nhà khoa học đạt được nước Mỹ cao nhất khoa học kỹ thuật thưởng.

	Rất nhiều mở ra thời đại mới phát minh, bóng bán dẫn, máy phát laser, pin năng lượng mặt trời, sáng lên bóng hai cực, con số tổng đài, vệ tin thông tin, điện tử con số máy tính, ngôn ngữ C, UNIX hệ điều hành, tổ ong di động thông tin thiết bị, đường dài truyền hình truyền tống, mô phỏng chân thật ngôn ngữ, có tiếng điện ảnh, âm thanh nổi ghi âm, cùng với thông tin lưới và rất nhiều trọng đại phát minh, toàn bộ đều là Bell Labs thành quả.

	Cũng vì vậy, Bell Labs, chẳng những là người thứ nhất đạt được quốc gia kỹ thuật huy chương nghiên cứu cơ cấu, nên huy chương là nước Mỹ chính phủ trao tặng cơ cấu vinh dự cao nhất thưởng, càng là vô số vật lý thiên tài, máy tính thiên tài, thông tin thiên tài hành hương đất.

	Hơn nữa, trước Phương Thần trong miệng một mực nói , hiện đại thông tin cha, lý thuyết thông tin cùng con số thông tin thời đại đặt móng người, Shannon, chính là ở Bell Labs trong, cũng phát minh ra này một tiếng trọng yếu nhất trứ tác.

	Vậy mà Bell Labs nghiên cứu khoa học thực lực, thiên hạ vô song, có một không hai người, nhưng cuối cùng, Bell Labs AT&T một bộ phận, là cần vì xí nghiệp phát triển phục vụ.

	AT&T bằng vào, Bale máy điện thoại bản quyền sáng chế, rất nhanh liền lũng đoạn toàn Midea điện thoại nghiệp vụ, thậm chí khuếch trương đến hải ngoại.

	Cho dù ở năm 1893, Bale máy điện thoại độc quyền đến kỳ sau, toàn đẹp lập tức hiện lên hơn sáu ngàn điện thoại bàn công ty.

	Công ty Điện thoại Bell vẫn vậy dựa vào trước hạn hai mươi năm tiên phát ưu thế, bản quyền sáng chế ưu thế, cùng với tư bản ưu thế, nhất là món lớn đầu tư đường dài điện thoại lưới, vì AT&T củng cố này ở trên thị trường thống trị địa vị.

	Đang ở AT&T không ngừng thôn tính khuếch trương thời điểm, nước Mỹ nhấc lên một cổ mãnh liệt chống độc quyền nhiệt triều. Làm nước Mỹ cùng Canada điện thoại nghiệp vụ lũng đoạn người, AT&T cũng quấn vào nhiệt triều trong.

	Năm 1913, AT&T gặp gỡ đến từ nước Mỹ bộ Tư pháp lần đầu tiên Đạo luật chống độc quyền Sherman tố tụng, tố tụng kết quả đối AT&T mà nói không tính quá xấu —— nó bị yêu cầu cam kết dừng lại thôn tính những thứ khác điện thoại công ty, gánh "Phổ biến phục vụ nghĩa vụ" .

	Nhưng đem so với trước đã nói , Rockefeller Standard Oil số mạng, năm 1911 bị cưỡng chế tách ra làm 34 nhà địa khu tính công ty dầu mỏ, AT&T đã có thể tính là trở về từ cõi chết.

	Hơn nữa ở thế kỷ 20 20 niên đại, thông tin công nghiệp phát triển sơ kỳ, AT&T cùng rất nhiều quốc gia chung nhau xây xưởng, cũng ký kết rất nhiều thụ quyền cho phép hiệp nghị.

	Có thể nói Canada bắc điện, Nhật Bản  NTT, thậm chí trước lũng đoạn Hoa Hạ tổng đài thời điểm tám nhà xí nghiệp, đều là AT&T đồ tử đồ tôn, có Bale huyết thống ở trong đó, Lucent càng là nước Mỹ điện thoại điện báo công ty con.

	Sau đó, AT&T, lại bị mấy lần chống độc quyền điều tra, nghiêm khắc nhất thời điểm, AT&T bị buộc hủy đi thành , tám nhà công ty, cũng chính là ở AT&T cơ sở bên trên, chia tách ra bảy nhà địa phương tính điện thoại xí nghiệp, cái này bảy nhà được gọi là Bale thất tử.

	Bất quá AT&T đang cắt thịt chảy máu thời điểm, cũng nhân cơ hội xin phép tiến vào máy tính ngành nghề, đạt được chấp thuận kinh doanh số liệu xử lý nghiệp vụ.

	Nhưng làm người ta tuyệt đối không ngờ rằng chính là, chia tách sau, bởi vì nghiệp vụ càng thêm chuyên chú, hơn nữa số liệu nghiệp vụ có rất lớn tăng trưởng, AT&T ngược lại trở nên cường đại hơn.

	Năm 1994, AT&T buôn bán ngạch một lần đạt tới bảy mươi tỷ đô la.

	Vậy mà, thịnh cực tất suy, AT&T điểm cong còn là không thể tránh khỏi đến.

	Vậy mà càng buồn cười hơn chính là, đánh bại AT&T , cũng không phải là vô cùng vô tận chống độc quyền điều tra, cũng không phải không thể đếm hết người cạnh tranh, mà là AT&T chính mình.

	Lúc ấy AT&T, mặc dù ngoài mặt là một tổng đài, nhưng trên thực tế cũng là một thiết bị thương. Nó đã kinh doanh điện tín nghiệp vụ, cũng nghiên cứu sản xuất điện tín thiết bị.

	Bất quá, nó thiết bị chỉ bán cho mình, không bán cho người khác. Cho nên, hạn chế thiết bị chế tạo ngành thị trường phát triển.

	Vì vậy, AT&T thiết bị chế tạo ngành chấp hành quan liền nói lên, chúng ta có hay không có thể thối lui ra AT&T, độc lập đi ra trở thành một nhà công ty mới? Như vậy, chúng ta là có thể làm toàn bộ tổng đài làm ăn rồi!

	Đề nghị này phải đến công ty phần lớn người quản lý cùng công nhân viên chống đỡ.

	Nguyên nhân rất đơn giản, bọn họ phần lớn có công ty cổ phiếu. Ngẫu nhiên năm 1995 lại là nước Mỹ cổ phiếu bay lên một năm, tất cả mọi người cũng cảm thấy, cổ phiếu mang đến tài sản, vượt qua xa xí nghiệp bình thường kinh doanh lợi nhuận. Nếu như chế tạo ngành chia tách, thế tất mang đến đại lượng thiết bị đơn đặt hàng, nhất định sẽ kéo cao công ty giá cổ phiếu, tất cả mọi người có thể kiếm một món hời.

	Phố Wall đầu tư quản lý nhóm dĩ nhiên cũng hiểu một điểm này. Vì vậy, ở nội lực cùng ngoại lực chung nhau dưới tác dụng, năm 1995, AT&T quơ đao tự thiến, tiến hành trí mạng một lần chia tách.

	Bell Labs cũng ở đây lần này chia tách trong chia ra làm hai, một nửa thuộc về Lucent, chiêu bài cũng bị Lucent mang đi, còn dư lại một nửa, AT&T đổi tên là Shannon phòng thí nghiệm, tiếp tục bảo lưu lại tới.

	Về phần nói, sau AT&T, cùng với chia tách xuống công ty con nhóm, trắng trợn thu mua Internet tư sản, sau đó ở năm 2000 Internet sụp đổ triều cường trong, bồi liền quần lót cũng không có, thậm chí còn bị bản thân thập niên tám mươi, chia tách đi ra công ty con, Bale thất tử trong tây nam Bale cho đảo ngược thu mua , đó chính là nói sau .

	Phương Thần lần này tới, tắc là hướng về phía sắp bị chia tách Bell Labs tới .

	Lần này AT&T quơ đao tự thiến, AT&T cho tới công ty chủ tịch, cho tới bình thường công nhân viên, cùng với phố Wall những thứ kia tài chính trùm sò nhóm, cũng sung sướng, nghênh đón một đợt tài sản tăng vọt làn sóng.

	Nhưng là, đối với sắp chia tách Bell Labs nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật mà nói, cũng không phải tin tức tốt gì, thậm chí là bọn họ không cách nào nhịn được .

	Dù sao một hủy đi hai nửa sau, mặc dù trong tay bọn họ AT&T cổ phần sẽ tăng giá, nhưng là đối với nghiên cứu của bọn họ hoàn cảnh mà nói, cũng là đả kích trí mạng.

	Nhất là, đến công ty mới sau, Lucent có thể hay không giống như ở AT&T như vậy, bảo đảm hàng năm nghiên cứu khoa học chi tiền không dưới doanh thu  3%?

	Hay hoặc là nói, ai có thể trả lời bọn họ, bị chia tách Bell Labs, còn có thể là cái đó tiếng tăm lừng lẫy Bell Labs sao?

	Bell Labs huy hoàng, còn có thể tiếp tục nữa sao?

	Những thứ này Lucent cũng không có cho bọn họ câu trả lời, thậm chí liền lấy Lucent bây giờ thể lượng mà nói, lại không nói này không có bảo đảm, hàng năm đầu nhập 3% doanh nhận được nghiên cứu khoa học bên trên, coi như là có, kia cùng bây giờ tại AT&T lúc so sánh, cũng là khác nhau trời vực .

	Dù sao, AT&T bây giờ một năm doanh thu là bảy mươi tỷ đô la, như vậy 3%, chính là hai tỷ một trăm triệu đô la, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ, thậm chí so toàn cầu 99% xí nghiệp, doanh thu cũng cao hơn nhiều.

	Vậy mà từ tiền thế, Bell Labs, phong quang không có ở đây bi thảm cảnh ngộ mà nói, lần này chia tách kết quả, đối Hubert phòng thí nghiệm mà nói, tuyệt đối là vô cùng đả kích trí mạng.

	Thậm chí kể từ bị chia tách sau, Bell Labs liền không có lại làm ra qua, cái gì ví dụ như bóng bán dẫn, điện thoại di động kỹ thuật, pin năng lượng mặt trời, ngôn ngữ C loại sửa đổi này thế giới phát minh vĩ đại, chính là rất tốt chứng minh.

	Có thể nói, đang là loài người tham lam, hủy diệt Bell Labs.

	Về phần nói, Phương Thần tới nơi này là vì cái gì, dĩ nhiên là vì đào chân tường .

	Bell Labs phát sinh lớn như vậy thay đổi, tự nhiên kích thích nhân viên nghiên cứu khoa học nhiều bất mãn, cũng lại còn có một chút thực lực không tệ nhân viên nghiên cứu khoa học, chuẩn bị rời đi Bell Labs, tự mưu sinh lộ.

	Cái này cho Phương Thần thừa cơ lợi dụng .

	Hơn nữa, nếu hắn đã sớm biết Bell Labs sẽ phát sinh biến hóa lớn như vậy, làm sao sẽ không nói trước bố cục, cho nên hắn thật sớm liền giao phó Taylor, để cho hắn không có chuyện, cùng Bell Labs người tiếp xúc một chút.

	Phần công tác này đối với Taylor mà nói, dĩ nhiên là quen cửa quen nẻo.

	Dù sao khi tiến vào Kình Thiên đầu tư công ty trước, làm Kình Thiên ở ngoại quốc nơi làm việc người phụ trách, công việc chủ yếu của hắn chính là vì Kình Thiên đáp cầu dắt mối, thu mua một ít bản quyền sáng chế, cùng với ủy thác một ít nghiên cứu khoa học viện chỗ giáo sư, nghiên cứu viên trợ giúp Kình Thiên nghiên cứu một ít nghiên cứu khoa học hạng mục, thậm chí đem thu nạp đến Kình Thiên nghiên cứu khoa học hệ thống trong.

	Lần này Taylor biểu hiện, thật không sai, bởi vì hắn chộp được một cái mười phần ghê gớm cá lớn, chỉ bất quá này đối với gia nhập Kình Thiên, vì Kình Thiên công tác, vẫn tồn tại cực lớn nghi ngờ.

	Ngược lại, Phương Thần bây giờ vừa lúc ở nước Mỹ, hơn nữa con cá lớn này cũng đáng giá hắn ra tay, cho nên hắn liền quẹo vào Texas một chuyến.

	Khách sạn Hilton, Phương Thần mặt mang mỉm cười nhìn trước mắt, vị này tuổi hơn sáu mươi Massachusetts học viện giáo sư, Bell Labs thông tin biên mã hạng mục người phụ trách, Robert · Gallagher.

	Vậy mà Robert · Gallagher bên cạnh, còn ngồi một vị hơi có vẻ cục xúc trẻ tuổi Thổ Nhĩ Kỳ nam tử, Elda ngươi · Ali khảm.

	Phương Thần có chút tán thưởng nhìn Taylor một cái, lần này Taylor cho hắn bắt được cá lớn, không chỉ là một cái, mà là hai đầu.

	Hai vị này thầy trò hai người, đều là thế giới thông tin nghiên cứu sử thượng, không thể thiếu, hoặc là lượn quanh không ra tồn tại.

	Robert · Gallagher là Shannon học sinh, LDPC mã phát minh người.

	LDPC mã là này ở năm 1963, tiến sĩ luận văn trong nói lên một loại gồm có lưa thưa kiểm tra ma trận phân tổ sửa chữa lỗi mã.

	LDPC mã tính năng áp sát Shannon cực hạn, lại miêu tả đơn giản, dễ dàng tiến hành lý luận phân tích cùng nghiên cứu, càng phần cứng hơn thực hiện.

	Kiếp trước, Qualcomm cùng Huawei  5G biên mã tranh, trong đó Qualcomm nắm giữ ngắn mã, chính là Robert nghiên cứu  LDPC mã.

	Chẳng qua là, ở bây giờ, LDPC mã giá trị còn không có bị người đời phát hiện.

	Phương Thần nhớ, ở kiếp trước vậy, hắn lớn tứ khoái muốn lúc tốt nghiệp, lão sư mới hào hứng nói cho bọn họ biết, thông tin nghiên cứu khoa học giới xuất hiện , một loại gọi là LDPC mã biên mã, không ngờ sắp áp sát Shannon cực hạn.

	Shannon cực hạn, chỉ chính là ở sẽ ngẫu nhiên phát sinh lầm mã tín đạo bên trên tiến hành không sai lỗi truyền thâu lớn nhất truyền thâu tốc độ.

	Tại xuất hiện LDPC mã trước, thông tin giới cho là, Shannon cực hạn là cái chỉ tồn tại ở trên lý thuyết số liệu, trên thực tế là hoàn toàn không thể nào đạt tới .

	Về phần nói, bên cạnh vị này Thổ Nhĩ Kỳ nam tử, Robert học sinh, đời sau Shannon thưởng người đoạt giải, Elda ngươi · Ali khảm, thời là Qualcomm cùng Huawei 5G biên mã tranh trong, Polar mã, cũng chính là Huawei trong tay cái gọi là dài mã người phát minh.

	Shannon làm hiện đại thông tin cha, học thuật giới vì đó thiết lập Shannon thưởng, có thể nói là thông tin giới cao nhất giải thưởng, là thông tin giới giải Nobel.

	Polar mã là ở LDPC mã cơ sở bên trên, tiến hơn một bước đem tín đạo sự phân cực xử lý, cái này là trước mắt duy nhất có thể bị nghiêm khắc chứng minh có thể đạt tới Shannon cực hạn phương pháp.

	Cho nên Polar mã lại được gọi là sự phân cực mã, đăng phong tạo cực ý tứ.

	Nhậm Chính Phi từng mời Ali khảm đến Huawei tới, cũng tự mình vì đó ban thưởng không nói, vẫn còn ở nghi thức trước khi bắt đầu, bao gồm hắn ở bên trong hoa là cao nhất tầng quản lý, vì nghênh đón Ali khảm, ở tại chỗ đứng thẳng vỗ tay mười phút lâu.

	Cao như vậy quy cách tiếp đãi ở Huawei mà nói, không hề thường gặp, có thể thấy được Ali khảm đối với Huawei  5G phát triển ảnh hưởng quá nhiều.

	Nói cách khác, kiếp trước, Huawei cùng Qualcomm vì cái này 5G biên mã, náo như vậy oanh oanh liệt liệt, thậm chí còn ra Lenovo chọc sau lưng chuyện buồn nôn kiện, kỳ thực chính là Robert cùng Ali khảm, hai người bọn họ thầy trò bên trong cửa tranh.

	Thậm chí ngay cả "Tranh" cái chữ này, cũng không dùng tới, dù sao người ta thầy trò hai cái quan hệ vẫn khỏe.

	Chẳng qua là tương đối mà nói, LDPC mã bị phát hiện thời gian tương đối sớm, cho nên Qualcomm ở phía trên hạ công lớn phu, vây lượn  LDPC mã, nắm giữ rất nhiều bản quyền sáng chế.

	Mà Huawei làm đi sau công ty, nếu như cũng ở đây LDPC mã bên trên làm văn chương, nhất định là làm bất quá Qualcomm , thậm chí còn có thể bị Qualcomm hùng mạnh bản quyền sáng chế tường chắn cho đùa chơi chết.

	Cho nên Huawei liền mở ra lối riêng, nhiều hơn vây lượn, những năm gần đây nhất, mới đẩy ra sự phân cực mã làm nghiên cứu, như vậy sinh ra không ít bản quyền sáng chế.

	Còn nữa nói , sự phân cực mã rõ ràng chính là so LDPC mã càng thêm tiên tiến biên mã phương thức.

	Giống như Qualcomm như vậy, ôm LDPC mã không thả, đây mới gọi là làm mở lịch sử de xe.

	Bị Phương Thần cái nhìn này nhìn , Taylor nhất thời cảm thấy vừa mừng lại vừa lo, trái tim đập bịch bịch, dù sao trong ký ức của hắn, Phương Thần rất ít khen hắn như vậy.

	"Robert giáo sư, ta rất thưởng thức ngươi năm 1963 tiến sĩ luận văn trong nói lên  LDPC mã, này tuyệt đối là trên cái thế giới này, hoàn mỹ nhất, ở gần nhất Shannon cực hạn tín đạo biên mã..."
Kết chương.