Chương 771 : Tắt đèn bưu cục.
Chương 740: Tắt đèn bưu cục tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Từ nơi này gọi Vạn Hưng người trong miệng, Dương Gian hiểu cái gọi người mang tin tức là chuyện gì xảy ra, cùng trong dự đoán ngược lại là không có chênh lệch rất lớn.

	Đầu tiên, Vạn Hưng cũng tốt, phía trước gặp phải kia một nhóm xuất hiện tại gia tộc Lý Dược mấy người cũng tốt, thậm chí là phía trước điều tra qua một cái gọi Trương Đào người cũng được, bọn hắn đều là người mang tin tức, điểm này có thể xác nhận, mà ở trở thành người mang tin tức phía trước bọn hắn đều là người bình thường.

	Sở dĩ sẽ bị chọn trúng trở thành người mang tin tức, là bởi vì một phong ngoài ý muốn phong thư nguyên nhân.

	Một phong không có kí tên, không có đóng kín da vàng giấy phong thư.

	Mỗi người đều là mở ra lá thư này về sau sau đó liền trở thành người mang tin tức, sau đó lấy một loại không thể nào hiểu được phương thức đi tới cái này bưu cục bên trong.

	Tiến vào bưu cục về sau nhiệm vụ của bọn hắn chính là đưa tin.

	Bưu cục bên trong xuất hiện phong thư là không có quy luật, thế nhưng là chỉ cần xuất hiện, những này trở thành người mang tin tức người liền sẽ bị mang vào bưu cục bên trong, sau đó tại quy định thời gian bên trong đem phong thư đưa đến một ngón tay định địa điểm.

	Nhiệm vụ rất đơn giản.

	Đơn giản đến cùng bình thường chuyển phát nhanh thành viên, tiếp vào chuyển phát nhanh, sau đó đưa thành công , nhiệm vụ liền hoàn thành.

	Nhưng mà cái này nhìn như đơn giản trong nhiệm vụ nhưng ẩn giấu đi rất nhiều đáng sợ đồ vật, cùng một chút không có minh xác nhắc nhở quy củ.

	Thí dụ như, không thể xé bỏ phong thư, nếu không sẽ gặp lệ quỷ tập kích.

	Đây đối với người mang tin tức tới nói là, bị lệ quỷ tập kích một lần là trí mạng, nhưng nếu như có thể vượt qua lần kia tập kích như vậy thì tương đương cự tuyệt lần này đưa tin nhiệm vụ, nhưng loại này xé bỏ phong thư hành vi không thể lặp lại tiến hành, nếu không xuất hiện lệ quỷ sẽ một lần so một lần kinh khủng.

	Dương Gian tại gia tộc thời điểm đụng phải Lý Dược một nhóm người, hắn xé bỏ qua một lần phong thư, này bằng với gián tiếp giúp Lý Dược bọn hắn hoàn thành một lần đưa tin nhiệm vụ, bất quá dẫn tới quỷ cũng đã xâm lấn đến bọn hắn trong đó trên người một người.

	Tiếp theo, đưa tin chính là có thời gian quy định, nếu như tại quy định thời gian bên trong không có đem phong thư đưa thành công, tất cả tầng này lầu người mang tin tức sẽ toàn bộ tử vong.

	Không có ngoại lệ.

	Nói cách khác, nếu như ngươi không cách nào hoàn thành đưa tin nhiệm vụ, chỉ có thể lựa chọn xé bỏ phong thư.

	"Ngươi đưa mấy lần phong thư?" Dương Gian lạnh lùng hỏi.

	Vạn Hưng vẫn như cũ nằm trên mặt đất, bị một bên Tôn Thụy dùng kim sắc gậy chống đè ép ngực, hắn lau máu trên mặt một cái dấu vết: "Ta đưa hai lần, chẳng mấy chốc sẽ đưa lần thứ ba, cho nên ta đi tới cái này bưu cục bên trong chờ đợi phong thư xuất hiện, cái kia nữ tên là Tiền Dung, là lúc trước cùng ta cùng lúc xuất hiện tại bưu cục bên trong, bất quá cùng một đám người đã chết gần hết rồi, cái này bảy gian phòng đều không có ở hết, bất quá còn có một người."

	"Ta không biết tên hắn, chỉ biết là hắn ở tại thứ bảy trong phòng."

	"Một tầng lầu liền ba người các ngươi?" Dương Gian nhíu nhíu mày.

	"Những người khác lần trước đưa tin đều đã chết , dựa theo bình thường quy luật, lúc này hẳn là sẽ có người mới gia nhập dùng để bổ sung chết đi người mang tin tức." Vạn Hưng nói.

	Tôn Thụy giờ phút này đạo; "Cả tòa lầu liền ba người các ngươi? Ta không tin, trên lầu chuyện gì xảy ra."

	"Trên lầu cũng là người mang tin tức, đưa tin chỉ cần ba lần về sau, lần sau ngươi sẽ xuất hiện tại lầu hai, trở thành lầu hai người mang tin tức, đồng dạng đạo lý, lầu hai người mang tin tức đưa tin ba lần về sau liền sẽ đi lầu ba, cứ thế mà suy ra."

	Vạn Hưng ánh mắt giật giật: "Điểm này ta cũng là nghe những người khác nói, về phần có phải thật vậy hay không, ta không dám khẳng định."

	Hắn không dám đem lời nói như vậy chết, miễn cho cho là mình là lừa gạt bọn hắn, mơ mơ hồ hồ bị xử lý.

	"Ba lần đưa tin lên một tầng, cao ốc hết thảy có năm tầng lầu, một tầng lầu bảy người, bảy người hẳn là một tiểu đội."

	Dương Gian trên mặt vẻ suy tư: "Cùng loại với tuyển chọn cơ chế a? Đào thải phế vật người mang tin tức, giữ lại tinh nhuệ, tầng tầng thi đấu tuyển, cuối cùng đi đến lầu năm người mang tin tức nhất định là tâm trí, đầu não đều là đứng đầu gia hỏa."

	"Chưa từng có cứng rắn bản sự căn bản gánh không được vài chục lần đưa tin nhiệm vụ."

	Tôn Thụy giờ phút này lại hỏi: "Đi trên lầu có chỗ tốt gì?"

	"Ta, ta không biết, ta chỉ biết là mỗi một lầu đưa tin thời gian cũng không giống nhau, chỉ biết là càng cao tầng người mang tin tức, đưa tin thời gian lại càng dài , nhiệm vụ khoảng cách thời gian cũng càng dài, kể từ đó tự thân cũng liền càng an toàn, đồng thời cũng có thể có được càng dài an toàn thời kì."

	Vạn Hưng tiếp tục nói: "Giống ta, một tuần lễ trái phải sẽ có một lần đưa tin nhiệm vụ."

	"Mất tích nhân số cùng cái này tử vong tần suất không khớp." Tôn Thụy nhíu mày.

	Hắn điều tra chính là đại hán thành phố một ngày sẽ có đại khái chín người mười người mất tích, mà lại mỗi ngày đều là, cái này nếu như bảy ngày đưa một lần phong thư, theo lý thuyết ngắn nhất cũng là bảy ngày chết sạch một nhóm người mới đúng, hơn nữa còn không nhất định mỗi lần đều là đoàn diệt, thế nào cũng có một số người có thể sống sót.

	"Ta tạm thời biết đến cũng chỉ có nhiều như vậy, cái khác tin tức thật không rõ lắm, nếu như mấy vị đi trên lầu lời nói, trên lầu người mang tin tức nhất định sẽ biết càng nhiều tin tức." Vạn Hưng lại nói.

	Tôn Thụy trùng điệp đánh một chút bộ ngực của hắn, kém chút không có đem xương sườn của hắn gõ nát: "Ha ha, ngươi nghĩ gạt chúng ta đi trên lầu, tốt buông tha ngươi đối không phải? Tâm tư thật nhiều, bất quá chúng ta cùng các ngươi đám rác rưởi này không giống, các ngươi bất quá là xui xẻo người bình thường, chúng ta thế nhưng là nhân sĩ chuyên nghiệp, xử lý chính là những này quỷ đồ vật."

	"Chúng ta nhìn thấy trên lầu, không phải là truyền thống trên ý nghĩa trên lầu, là một loại vặn vẹo quỷ vực." Dương Gian giờ phút này ngẩng đầu hướng trên lầu nhìn lại.

	Hắn quỷ nhãn đang dòm ngó.

	Kết quả quỷ nhãn bên trong thị giác là một mảnh đen kịt, bị bóng tối bao trùm, căn bản không có lầu hai, lầu ba, lầu bốn, lầu năm, những cái kia đều là biểu hiện giả dối, hoặc là những này tầng lầu không tồn tại ngươi nhìn thấy địa phương, tồn tại ở mặt khác một cái linh dị không gian ở trong.

	Cùng loại với quỷ vực bên trong quỷ vực.

	Tầng tầng điệp gia, giao thoa vặn vẹo.

	Dương Gian thần sắc có chút ngưng trọng, nếu thật là như vậy hắn căn bản không dám tùy tiện xâm lấn đi vào, bởi vì không chừng xâm lấn đi vào cũng không phải là lầu hai, lầu ba, mà là trực tiếp mê thất tại quỷ vực bên trong.

	Cho nên phương pháp ổn thỏa nhất là tự hành bị kéo vào lầu hai đi.

	"Kiến tạo nhà này quỷ bưu cục người tuyệt đối không đơn giản, đem lỗ thủng đều phá hỏng, mà lại loại này người mang tin tức tuyển chọn cơ chế cũng nhất định là có mục đích gì, bằng không mà nói không thể lại để người mang tin tức từng tầng từng tầng đi lên lầu, chỉ là ta rất hiếu kì, đến cùng có hay không thân ở tại lầu năm người mang tin tức?"

	Dương Gian nhìn xem tầng kia cao nhất tầng lầu.

	Không hề nghi ngờ, tầng kia người mang tin tức là tiếp cận nhất nhà này quỷ bưu cục bí mật người.

	Gõ cửa quỷ khi còn sống chính là từ lầu năm đến rơi xuống ngã chết.

	Đây có phải hay không là nói, gõ cửa quỷ khi còn sống chính là lầu năm một vị người mang tin tức?

	"Phải nghĩ biện pháp đi tòa nhà này lầu năm nhìn xem mới được." Dương Gian trong lòng làm ra quyết định này.

	Nhưng sau đó hắn lo nghĩ liền xuất hiện.

	Quỷ nhãn quỷ vực không cách nào cường thế xâm lấn đến cái này bưu cục tầng thứ năm, như vậy nên dùng phương pháp gì đi lên đâu?

	Đưa tin?

	Đừng nói giỡn.

	Bảy ngày đưa một phong thư, kia đến đưa đến lúc nào.

	Dương Gian cũng không muốn làm người làm công, tân tân khổ khổ đi chờ đợi trước nửa năm, một năm, thành thành thật thật đưa mười mấy phong thư ra ngoài chậm rãi lên lầu.

	"Dương đội, ta cảm thấy nhà này cao ốc không có đơn giản như vậy, ta có thể cảm giác được nhà này trong đại lâu cái nào đó trong phòng, có một con rất khủng bố lệ quỷ." Lúc này, Lý Dương đi tới, sắc mặt hắn mười phần nặng nề nói.

	"Ừm?" Dương Gian lập tức lấy lại tinh thần: "Ngươi xác định?"

	Lý Dương nói ra: "Không có sai, ta cửa đối diện sau đồ vật có cảm ứng, chỉ là nơi này rất cổ quái, ta nhận lấy ảnh hưởng, cho nên vị trí phân biệt không rõ ràng, nhưng ta y nguyên có thể khẳng định, lầu này trước cái nào đó trong phòng, nhất định là có lệ quỷ, tuyệt đối không thể nào là bình thường người sống người mang tin tức."

	Tôn Thụy híp mắt: "Cho nên nói, ba mươi lăm trong phòng, đã có quỷ hỗn tiến đến rồi? Cái này có ý tứ, người mang tin tức cùng quỷ cùng một chỗ đưa tin, cái này còn thế nào chơi? Dương đội, ngươi thấy thế nào?"

	"Không, đây không có khả năng."

	Đột nhiên, Vạn Hưng một chút cảm xúc kích động: "Gian phòng kia là cho người mang tin tức ở, người đã chết gian phòng liền sẽ bị xóa sạch, khôi phục lại ban đầu bộ dáng, không có khả năng có quỷ hỗn tiến đến, nếu thật là có quỷ, gian phòng bị xóa sạch đồng thời, quỷ cũng sẽ cùng theo biến mất rời đi, cho nên gian phòng mới là chỗ an toàn nhất."

	"A, ngươi lầu một này người mang tin tức cũng biết rõ ràng như vậy?" Tôn Thụy quan sát một chút nói: "Ngươi còn nói ngươi không có giấu diếm?"

	"Không, không, không, ngươi đừng hiểu lầm, ta không có muốn giấu diếm, đây là trên lầu người mang tin tức truyền ra ngoài tin tức, tất cả mọi người khẳng định qua, là thiết luật, tuyệt sẽ không sai." Vạn Hưng nói.

	Dương Gian bình tĩnh nói: "Có lẽ ngươi không có nói sai, nhưng đây là xây dựng ở bưu cục vận chuyển bình thường tình huống phía dưới, nhưng nếu như nơi này đã không kiểm soát đâu? Một ít địa phương xuất hiện lỗ thủng đâu, quỷ hỗn đến cũng không phải không có khả năng, huống hồ, ngươi tiếp xúc đến linh dị về sau thế mà còn như thế ngây thơ, như vậy tin tưởng địa phương quỷ quái này."

	"Bản thân liền không hợp lý quỷ bưu cục, cái gọi quy luật, thiết luật bất quá là lừa mình dối người trò xiếc thôi."

	"Có đạo lý, nếu như cần xé phong thư ra mới có thể tiến nhập nơi này trở thành người mang tin tức, vậy chúng ta xuất hiện đã phá vỡ cái này quy luật." Tôn Thụy gật đầu nói: "Địa phương quỷ quái này gì đó đều không đáng phải đi tin tưởng, tin được nhiều, chết được nhanh."

	Dương Gian đồng ý hắn cái quan điểm này.

	Tin tưởng linh dị chỗ quy củ?

	Cái này khiến hắn không khỏi liên tưởng đến da người giấy cùng quỷ thụ.

	Cũng là có tương tự quy củ, da người giấy nói nói thật, nhưng giấu giếm đáng sợ cạm bẫy, quỷ thụ giao dịch quy tắc lại làm cho giao dịch người không thể thoát khỏi nguyền rủa.

	Dính đến linh dị đồ vật nào có thuần khiết như vậy vô hại.

	"Bất quá địa phương quỷ quái này dựa vào chúng ta ba người cũng không tốt xử lý, để cho người ta nổ rớt? Không chừng lầu này bên trong quỷ liền chạy ra khỏi đi, thế nhưng là bỏ mặc không quan tâm, nơi này khó tránh khỏi sẽ không tiếp tục mất khống chế, đến lúc đó lại phải ta chống đi tới, suy nghĩ một chút, thật sự là có đủ phiền phức."

	Tôn Thụy nắm tay trượng, khập khễnh đi về phía trước đi.

	"Huống hồ nhà này quỷ bưu cục đã dính đến quỷ vực, liền xem như thật nổ, khẳng định cũng không được tác dụng, Dương đội, lần này thế nhưng là ngươi dẫn đội đến điều tra, cầm cái chủ ý đi."

	Dương Gian ánh mắt mang theo vẻ suy tư.

	Hoàn toàn chính xác, quỷ này bưu cục rất đặc thù, muốn xử lý là dường như rất nhỏ hiện thực.

	"Ta muốn đi lầu năm nhìn xem." Dương Gian sau đó chăm chú mở miệng nói.

	"Đi lầu năm? Kia phải đi đưa tin, cái này muốn đưa tới khi nào a, ta đây cũng không làm, Dương đội, không phải là ta sợ chết, mà là vấn đề này quá phiền toái." Tôn Thụy ngây ra một lúc, sau đó lắc đầu nói.

	Dương Gian nói ra: "Ta biết, nhưng là nơi này tin tức trọng yếu giấu ở trên lầu, lầu một xin hỏi những này người mới, gì đó đều hỏi không ra tới."

	Liếc qua kia Vạn Hưng.

	Đưa qua hai lần tin, vẫn là lầu một người mang tin tức, hoàn toàn chính xác xem như người mới.

	Vạn Hưng sắc mặt biến đổi, không dám ứng lời nói.

	Lúc này hắn nhiều ít nhìn ra một chút, ba người này không phải là bị quỷ bưu cục mang vào người mới, mà là có mục đích tính hướng về phía cái này bưu cục tới.

	Là chuyên môn đang điều tra vấn đề này.

	"Ngươi, các ngươi rốt cuộc là ai?" Vạn Hưng nhịn không được hỏi.

	"Ha ha, hiện tại không càn rỡ rồi?"

	Tôn Thụy hí ngược cười một tiếng; "Ta là đại hán thành phố người phụ trách Tôn Thụy, vị này là Đại Xương thành phố người phụ trách Dương Gian, tổng bộ đội trưởng một trong, chuyên môn chính là phụ trách sự kiện linh dị, thật coi chúng ta là người bình thường khi dễ? Còn dám dùng súng, Dương đội nói không sai, thả bên ngoài ngươi dám làm như vậy đủ chết mười lần."

	Nói xong, hơi giơ tay lên trượng vỗ vỗ cái kia gầy gò gương mặt.

	"Thành thật phối hợp chúng ta, nói không chừng ngươi còn có đường sống, không truyền tin, có lẽ sẽ không chết, nhưng là đắc tội chúng ta, hẳn phải chết không nghi ngờ."

	"Hai người phụ trách đi vào bưu cục, xem ra nơi này đến cùng vẫn là đưa tới phía ngoài chú ý, các ngươi muốn đi lầu năm? Ta có một cái phương pháp có thể không theo bưu cục quy củ đến, nhanh chóng tiến về lầu năm, chỉ là muốn gánh chịu tương đối lớn phong hiểm, cũng không biết mấy vị có dám hay không."

	Chợt.

	Một cái thanh âm khác đột ngột vang lên.

	Không biết lúc nào, nơi này số 17 cửa phòng mở ra, một cái hai mươi không đến, nhìn qua so Dương Gian còn trẻ một hai tuổi thanh niên đứng tại cổng, sắc mặt tỉnh táo nhìn về phía bên này.

	"Ngươi chính là Vạn Hưng trong miệng cái kia số bảy phòng người mang tin tức? Ngươi tên là gì? Xem ra hiểu rõ một chút linh dị vòng sự tình." Dương Gian lập tức quay đầu nhìn lại nhìn về phía hắn.

	Thanh niên kia nói ra: "Ta gọi Vương Thiện, tới đây phía trước là cái học sinh, còn tại học trung học, bởi vì một ít người ta từng tiến vào linh dị vòng, hiểu qua một ít chuyện, nhưng là không nhiều, về sau tương đối không may bị một phong thư mang vào địa phương quỷ quái này, trở thành một vị người mang tin tức, bất quá ta so với hắn sớm đến một đoạn thời gian, trước mắt chỉ đưa ra hai phong thư, còn kém cuối cùng một phong thư liền có thể đi lầu hai."

	"Ta mặc dù không biết mấy vị, nhưng là cũng biết người phụ trách thân phận và địa vị."

	"Một học sinh trung học, đi vào địa phương quỷ quái này còn như thế tỉnh táo, đồng thời thành công đưa ra hai phong thư, ngươi so rất nhiều người mạnh hơn nhiều." Dương Gian nhìn hắn chằm chằm nhìn.

	Tinh thần của người này trạng thái rất tốt.

	Vạn Hưng mặt này gò má gầy gò, làm người ác liệt tàn nhẫn bộ dáng rõ ràng là nhận lấy nghiêm trọng tinh thần tra tấn, dù sao không phải ai đều có thể có lớn như vậy vị trí trái tim có thể không nhìn sự kiện linh dị ảnh hưởng.

	"Vận khí mà thôi, so với mấy vị người phụ trách ta căn bản không tính là cái gì." Vương Thiện cười cười, mười phần khiêm tốn.

	Dương Gian nói ra: "Không muốn lãng phí thời gian, nói ra phương pháp của ngươi."

	"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện, lập tức sáu điểm sắp đến, sáu giờ tối về sau bưu cục sẽ tắt đèn, lúc kia người nếu như vẫn lưu lại tại bưu cục bên trong chưa có trở về gian phòng sẽ bị du đãng tại bưu cục bên trong quỷ cho giết chết." Vương Thiện nhắc nhở.

	"Du đãng tại bưu cục bên trong quỷ? Hắn không phải nói không có quỷ a?" Dương Gian nhíu nhíu mày liếc qua cái kia Vương Hưng.

	Vương Thiện nói ra: "Ta phỏng đoán là có, nhưng không phải là vừa rồi vị kia đại ca nói như vậy, quỷ này một mực tồn tại ở bưu cục bên trong, cũng không phải là trốn ở cái nào đó trong phòng, nhưng mà chỉ có đợi đến tắt đèn về sau quỷ kia mới có thể hoạt động, thời gian sẽ một mực tiếp tục đến sáng sớm ngày thứ hai sáu điểm."

	"Duy nhất an toàn chính là gian phòng."

	"Ngươi biết rõ ràng như vậy?" Dương Gian hỏi.

	Vương Thiện nói ra: "Ta cũng tiếp xúc qua trên lầu người mang tin tức, cho nên biết điểm ấy, còn thừa lại mười phút, ta nghĩ có một số việc không bằng đợi đến ngày mai lại nói?"

	Phảng phất để ấn chứng lời hắn nói đồng dạng.

	Cũ kỹ bưu cục bên trong, nguyên bản liền sáng vàng ánh đèn lúc này bắt đầu dần dần lóe lên, đồng thời ánh đèn càng phát ảm đạm, dần dần có dập tắt xu thế, trừ cái đó ra, nguyên bản đứng ở chỗ này ngẩng đầu có thể nhìn thấy lầu năm ban công, nhưng là lúc này lầu năm đã bị một vùng tăm tối bao phủ, hoàn toàn không cách nào thấy rõ ràng.

	Kia hắc ám từ trên lầu một đường ăn mòn xuống, bao phủ lầu năm về sau lại bao phủ lầu bốn, chẳng mấy chốc sẽ đi vào lầu ba.

	Dựa theo này đi xuống, nơi này lập tức liền muốn triệt để lâm vào một mảnh quỷ dị hắc ám bên trong.

	"Dương đội, tạm thời rời đi nơi này tương đối tốt, nơi này có rất nhiều không thể nào hiểu được quỷ dị, chúng ta không phải là người mang tin tức, không cần thiết lưu tại nơi này bốc lên không cần thiết phong hiểm." Tôn Thụy đè ép thanh âm đưa ra đề nghị.

	"An toàn làm trước hoàn toàn chính xác không sai, thế nhưng là ta tới đây là có mục đích, tại không tìm được đáp án phía trước tạm thời không muốn rời đi, mà lại ba người chúng ta người liên thủ, thật sự có quỷ tập kích chẳng lẽ liền nhất định sẽ chết? Ngươi lá gan quá nhỏ, đêm nay ngay ở chỗ này nán lại một đêm , chờ ngày mai lại nói."

	Dương Gian làm ra quyết định, chuẩn bị lưu lại.

	Hắn làm xong đầy đủ chuẩn bị, trong lòng nhiều ít là có chút phấn khích.

	Mà lại hắn cho rằng nơi này mặc dù quỷ dị, nhưng là mức độ nguy hiểm tuyệt đối cũng là có hạn, dù sao người bình thường đều có thể tại việc này xuống dưới.

	Mặt khác, bưu cục mục đích tuyệt đối không phải là ngốc nghếch giết người.

	Thật muốn giết người, làm sao lại nhàm chán, làm ra một cái đưa tin người mang tin tức đi ra?

	"Tốt a, ngươi dẫn đội, ngươi làm quyết định tốt." Tôn Thụy nhún nhún vai, không cùng Dương Gian tranh luận.

	Miễn cho tranh nhau tranh nhau đánh nhau, đánh lấy đánh lấy, mình sẽ chết rồi.

	Tỉ mỉ nghĩ lại, kia nhiều oan uổng a.

	"Chúng ta là không có tiếp vào phong thư xông vào tiến vào cái này bưu cục, cho nên chúng ta ba người tốt nhất là đợi tại trong một gian phòng, bảo đảm có thể ứng đối các loại đột phát tình huống."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, chỉ vào Vương Thiện nói; "Đêm nay ba người chúng ta người ngay tại phòng ngươi bên trong qua một đêm."

	Vương Thiện lập tức sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Cái này, cái này không thể được, mấy vị, không phải là ta cự tuyệt các ngươi, mà là một gian phòng tốt nhất là ở một người, nếu như nhiều người, nghe nói sẽ có một chút chuyện kinh khủng phát sinh, ta vừa tới nơi này thời điểm liền nghe nói qua hai người đã bên trên đợi tại trong một cái phòng qua đêm, ngày thứ hai thời điểm có người sẽ quỷ dị chết, trong phòng nghi là có chút đồ không sạch sẽ sẽ tác quái."

	"Cứ như vậy quyết định."

	Dương Gian lạnh mặt nói: "Có bất hảo sự tình phát sinh cũng là chúng ta đi xử lý, không có quan hệ gì với ngươi."

	Hắn thái độ cường ngạnh, không cho cự tuyệt chỗ trống.

	Vương Thiện không có nói chuyện, hắn biết mình tại mấy vị này người phụ trách trước mặt là không có chút nào quyền nói chuyện.

	Ngay tại cái này nói chuyện tranh luận công phu.

	Mười phút cùng sắp đến.

	Trên đỉnh đầu hắc ám cùng xâm lấn đến lầu hai, đang suy nghĩ lầu một lan tràn tới, mà lầu một bưu cục bên trong ánh đèn ảm đạm cơ hồ muốn dập tắt, chung quanh chỉ có thể nhìn thấy một chút vách tường, kiến trúc hình dáng, lại ngầm một chút vậy coi như thật sự là đưa tay không thấy được năm ngón.

	"Đèn nhanh tắt, mấy vị nhanh, ta cũng không muốn bị du đãng tại bưu cục bên trong quỷ để mắt tới." Vương Thiện ngữ khí có chút lo lắng nói.

	Dương Gian không nói lời nào, chỉ là ra hiệu một chút.

	Ba người lập tức hướng số bảy phòng đi đến.

	Về phần kia máu me đầy mặt Vạn Hưng còn có đứng ở một bên không biết làm sao cái kia gọi Tiền Dung nữ tử tại kịp phản ứng về sau thì là vội vàng hướng riêng phần mình gian phòng chạy đi.

	"Ầm!"

	Theo tiếng đóng cửa vang lên, không có qua một phút, bưu cục bên trong ánh đèn triệt để dập tắt.

	Bóng tối bao trùm toàn bộ bưu cục vừa đến năm tầng đều lâm vào tĩnh mịch hắc ám bên trong.

	Liền ngay cả ngoài cửa chiêu bài kia bên cạnh đèn nê ông đều ảm đạm vô quang.

	Ngay tại lúc lúc này.

	Yên tĩnh đáng sợ bưu cục bên trong nhưng quanh quẩn lên một cái chết trầm tiếng bước chân.

	Kia là thi thể giẫm tại trên ván gỗ phát ra tới thanh âm, một chút một chút, két, két nhẹ nhàng qua đây, như có như không, mà lại thanh âm rất kỳ quái, tại lầu bốn thời điểm cũng chỉ tại lầu bốn quanh quẩn, dưới lầu là một chút xíu động tĩnh đều không có, cho dù là vểnh tai đều nghe không được.

	Thế nhưng là ngẫu nhiên, tiếng bước chân nhưng lại xuất hiện ở lầu hai, trực tiếp liền vượt qua một cái tầng lầu, phảng phất trống rỗng [ cô thành đọc sách ] xuất hiện.

	Nhưng mà cuối cùng loại này chết trầm bước chân nhưng lại xuất hiện ở lầu một.

	Lơ lửng không cố định, không thể nào hiểu được.

	Tựa hồ chính như cái kia Vương Thiện nói, bưu cục bên trong tồn tại lấy một con phiêu đãng trong bóng đêm lệ quỷ, chỉ có sáu giờ tối tắt đèn về sau mới có thể xuất hiện.
Kết chương.