Chương 137 : Ra mặt.
Tô Lăng Nguyệt cũng tới nghe giảng bài, mặc dù nàng không có tu luyện Vong Linh sủng, nhưng không tự giác lại tới.

	Đối với không thấy Luyện Ngục Chúc Long Thú, nàng cũng có chút thất vọng cùng tiếc nuối, chờ tan cuộc lúc, nghe được chung quanh mấy cái đồng học tin đồn, nàng lông mày dựng lên, có chút tức giận, khiển trách quát mắng: "Các ngươi nói hươu nói vượn cái gì, người ta có hay không Long sủng, cùng các ngươi có quan hệ gì? Người ta coi như không có, cũng so với các ngươi mạnh, các ngươi ở đây nhai cái gì nát cái lưỡi!"

	Mấy cái này đối với Tô Bình bất mãn đồng học ngạc nhiên, chờ nhìn thấy nói chuyện Tô Lăng Nguyệt lúc, lập tức có chút hậm hực.

	Đối với năm nhất đồng học tới nói, Tô Lăng Nguyệt thì tương đương với là năm thứ ba Diệp Hạo, là bá chủ!

	Bất quá, mặc dù biết Tô Lăng Nguyệt rất mạnh, bọn hắn không phải là đối thủ, nhưng bị như thế quát tháo, da mặt cũng có chút không nhịn được, có cái nữ sinh cau mày nói: "Chúng ta nói vốn chính là, còn không cho người nói rồi sao?"

	"Không phải không khiến người ta nói, là ngươi không có tư cách nói!" Tô Lăng Nguyệt lạnh lùng nhìn xem nàng.

	Nữ sinh này bị Tô Lăng Nguyệt khí thế chấn nhiếp, sắc mặt biến đổi, cắn răng nói: "Tô Lăng Nguyệt, đừng tưởng rằng ngươi được năm nhất quán quân, liền có thể muốn làm gì thì làm!"

	"Muốn làm gì thì làm? Bằng ngươi cũng xứng nói lời này, lại để cho ta nghe được các ngươi nói huyên thuyên, ta sẽ để các ngươi nằm đi phòng y tế!" Tô Lăng Nguyệt thanh âm lạnh như băng nói.

	"Được rồi được rồi, đi thôi."

	"Khác trêu chọc nàng."

	Những bạn học khác thấy thế, không dám nhiều lời, lôi kéo nữ sinh rời đi.

	Tô Lăng Nguyệt nhìn lấy bọn hắn rời đi bóng dáng, thu hồi ánh mắt, sắc mặt y nguyên có chút không dễ nhìn, trong lòng rất giận.

	Nhưng rất nhanh, nàng lại tỉnh táo lại, có chút sửng sốt.

	Người khác đang nói cái này ghê tởm gia hỏa, chính mình làm gì tức giận như vậy?

	Nghĩ đến điểm này, trong lòng nàng càng tức.

	Ghê tởm ghê tởm!

	...

	Một bên khác, phòng giáo vụ.

	Tại Tô Bình rời đi không bao lâu, La Phụng Thiên chờ học viên bồi theo lão đầu và người trung niên, cùng tuổi trẻ thiếu nữ đi tới Đổng Minh Tùng trong văn phòng.

	Nhìn thấy khách nhân đến, Đổng Minh Tùng lập tức cười nghênh đón tiếp lấy, đem ông lão đưa đến trên ghế sa-lon ngồi xuống, cho hắn rót một chén đã sớm tẩy trà ngon nước, cười nói: "Tới làm sao không cùng ta trước báo tin âm thanh, ta tốt tự mình đi cửa học viện tiếp các ngươi a."

	Chu Vân Thiện ngồi xuống, cười ha ha, nói: "Cái nào dùng khách khí như vậy, chúng ta cũng không phải không biết đường."

	Đổng Minh Tùng cười cười, lại hàn huyên vài câu.

	Chu Vân Thiện quan sát thần sắc hắn, gặp hoàn toàn không có có dị dạng, cũng không biết lão hồ ly này là giả vờ, vẫn là thật không biết cửa học viện sự tình.

	Hắn thầm nghĩ trong lòng, cảm thấy hơn phân nửa là còn không biết được, dù sao việc này phía trước vừa phát sinh, phía sau bọn họ lại tới, kia gây chuyện thiếu niên, hơn phân nửa là trực tiếp đi học, tự nhiên không có khả năng đem chuyện này chủ động nói cho Đổng Minh Tùng.

	Nghĩ đến đây, thần sắc hắn hòa hoãn rất nhiều, đối với Đổng Minh Tùng có thâm ý khác mà nói: "Lão Đổng, vẫn là ngươi giấu được sâu a!"

	Đổng Minh Tùng sững sờ, cười nói: "Cái gì giấu được sâu a, hai ta không đều không khác mấy a?"

	Chu Vân Thiện xì một tiếng khinh miệt, khẽ cười nói: "Đừng cho là ta không biết, ngươi ẩn giấu cái gì bí mật."

	"Bí mật?" Đổng Minh Tùng sững sờ, lập tức sắc mặt khẽ biến thành hơi biến hóa, hắn nâng chung trà lên uống một ngụm, cảm giác miệng lưỡi hơi khô khô, nói: "Ta có thể có cái gì bí mật?"

	"Còn giả bộ." Chu Vân Thiện có chút cười lạnh, "Học viên của ta nhóm đều gặp được, ngay tại các ngươi cửa học viện."

	"Cửa học viện?" Đổng Minh Tùng lập tức quá sợ hãi, trong tay bưng chén trà đều có chút lắc lư một cái, "Nàng tới?"

	"Hắn?" Chu Vân Thiện hơi sững sờ, cảm giác có chút quái dị, "Hắn tới không phải rất bình thường a, không tới nơi này đến chỗ đó?"

	Đổng Minh Tùng trừng mắt.

	Bình thường ngươi cái mỗ mỗ!

	Nàng sao có thể tùy tiện đến học viện nơi này, cái này nếu là cho người biết...

	Nhìn thấy Đổng Minh Tùng phản ứng, Chu Vân Thiện đột nhiên cảm giác được chỗ đó có chút không đúng, hắn nhíu nhíu mày, cũng lười đi vòng vèo, nói: "Ta hỏi ngươi, hắn tên gọi là gì, hiện tại đọc lớp mấy?"

	"Nàng gọi Diệp Hồng..." Đổng Minh Tùng mới nói được một nửa, lập tức sửng sốt, đọc lớp mấy?

	Hắn đột nhiên kịp phản ứng, sắc mặt khẽ biến thành hơi trướng đỏ một chút, ho nhẹ một tiếng, lạnh nhạt nói: "Ngươi nói cái gì, ta nghe không hiểu nha."

	"Ngươi cái lão hồ ly, đều lỡ miệng còn giả bộ!" Chu Vân Thiện giận dữ, vỗ án nói: "Gọi Diệp Hồng đúng không, để hắn chờ đợi, đánh học viên của ta, thế mà đi thẳng một mạch, quả thực lẽ nào lại như vậy, đây chính là các ngươi học viện Phượng Sơn đạo đãi khách sao!"

	Đổng Minh Tùng đã biết phát sinh hiểu lầm, nhưng đối với Chu Vân Thiện nói tới sự tình, hắn lại có chút hiếu kỳ, hỏi: "Cái gì đánh học viên của ngươi, đi thẳng một mạch?"

	Hỏi đồng thời, hắn ngẩng đầu hướng gian phòng bên trong đứng thành một hàng mấy cái học viên nhìn lại.

	Những học viên này cùng người trung niên kia, cùng tuổi trẻ thiếu nữ, đều còn đứng trong phòng khách.

	Đổng Minh Tùng nhìn qua, phát hiện không có người thụ thương nha.

	Chu Vân Thiện lạnh hừ một tiếng, đem lưng tựa ở trên ghế sa lon, chiến thuật ngửa ra sau, "Phụng Thiên, cùng Đổng hiệu trưởng nói một chút."

	La Phụng Thiên vốn không nguyện lần nữa nhấc lên, nhưng gặp Chu Vân Thiện mở miệng, trong lòng thầm than một tiếng, đành phải đem cái này ám muội sự tình lần nữa thuật lại một lần.

	Nghe xong La Phụng Thiên, Đổng Minh Tùng sửng sốt, kinh ngạc mà nói: "Ngươi nói đúng lắm... Luyện Ngục Chúc Long Thú?"

	"A, còn giả bộ." Chu Vân Thiện cười lạnh.

	La Phụng Thiên thành thành thật thật gật đầu.

	Đổng Minh Tùng sắc mặt một trận biến hóa, có chút cổ quái.

	Lại là cái tiểu tử thúi kia?

	Nghĩ đến đối phương vừa mới còn giống không có chuyện người đồng dạng, từ nơi này rời đi, khóe miệng của hắn có chút kéo động một cái.

	Hắn thật vất vả mời đến giao lưu đấu sủng học viên, thế mà bị Tô Bình tại cửa học viện phá tan đánh cùng trấn áp.

	"Cái này..."

	Nhìn thấy Chu Vân Thiện mặt mũi tràn đầy tức giận bộ dáng, Đổng Minh Tùng cũng có chút xấu hổ, hắn nhưng là biết Tô Bình thực lực, liền cấp tám Ma Hài Thú đều có thể chém giết, đánh bại mấy cái này học viên đây tính toán là cái gì?

	Chỉ là, để hắn có chút hân vui chính là, nghe La Phụng Thiên miêu tả, Tô Bình Luyện Ngục Chúc Long Thú thế mà trưởng thành?

	Lần trước không vẫn chỉ là ấu sinh kỳ a?

	Quả nhiên, Tô Bình phía sau vị kia cao cấp đại sư đào tạo, quá cường hãn!

	Bất quá, thời gian ngắn như vậy liền từ ấu sinh kỳ đến trưởng thành, không khỏi quá nhanh, liền xem như cao cấp đại sư đào tạo, cũng rất khó làm được, trừ phi là cưỡng ép thôi hóa.

	Nhưng cưỡng ép thôi hóa, trong thời gian ngắn tất nhiên có thể tăng cường thú cưng chiến lực, nhưng đối với kế lâu dài tới nói, lại là tệ nạn nhiều hơn có ích.

	Trong lòng đau đồng thời, trong lòng của hắn bỗng nhiên lại tò mò.

	Tô Bình vội vã như vậy thôi hóa Luyện Ngục Chúc Long Thú làm gì?

	Hẳn là, hắn trên miệng nói không tham gia thi đấu tinh anh, nhưng kì thực nhưng vẫn là sẽ vụng trộm báo danh tham gia?

	Nghĩ tới đây, tâm tình của hắn lại sướng mau dậy đi.

	Chu Vân Thiện cùng La Phụng Thiên bọn người nhìn chằm chằm Đổng Minh Tùng, hi vọng từ trong miệng hắn biết được tin tức của người này, nhưng là, để bọn hắn mê mang chính là, Đổng Minh Tùng tại nghe xong La Phụng Thiên về sau, biểu lộ giống trở mặt phổ đồng dạng, khi thì nhíu mày trầm tư, khi thì lộ ra đau lòng biểu lộ, khi thì lại mặt mày hớn hở, cái này muôn màu muôn vẻ biểu tình biến hóa, nhìn đến bọn hắn nhanh đã nứt ra.

	"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Chu Vân Thiện tức giận nói sợ lão hồ ly này lại có ý đồ xấu.

	Đổng Minh Tùng lấy lại tinh thần, ý thức được chính mình thất thố, vội vàng nói: "Thật có lỗi thật có lỗi, vừa nghĩ đến chút chuyện, có chút đầu nhập vào, cái kia, các ngươi nói vị kia, ta biết đại khái, hắn không gọi Diệp Hồng, ừm, đây là trọng điểm, hắn không gọi Diệp Hồng!"

	"Ừm?" Chu Vân Thiện nhíu mày.

	Đổng Minh Tùng cười nói: "Hắn gọi Tô Bình, kỳ thật hắn không phải chúng ta học viện, nghiêm chỉnh mà nói, hắn không phải chúng ta học viện học viên, mà là chúng ta đặc biệt mời cao cấp đạo sư, theo ta được biết, hắn cũng có một con Luyện Ngục Chúc Long Thú, cho nên các ngươi trong miệng người, hơn phân nửa chính là hắn."

	"Tô Bình?" Chu Vân Thiện cùng La Phụng Thiên, cùng Đới Viêm bọn người ngẩn người, đều là yên lặng đem cái tên này nhớ kỹ, đem trước kia Diệp Hồng cho thay thế đi.

	"Gọi Tô Bình?" La Phụng Thiên ánh mắt có chút lấp lóe, trong lòng đem cái tên này khắc xuống.

	"Đổng phó giáo, ngươi nói hắn là đạo sư?"

	Lúc này, Chu Vân Thiện ghế sô pha đứng phía sau người trung niên, sắc mặt âm trầm, đối với Đổng Minh Tùng hỏi.

	Đổng Minh Tùng sững sờ, nhìn về phía đối phương, "Vị này là Phí Ngạn Bác Phí chủ nhiệm đi, nghe đại danh đã lâu, ngươi tốt."

	Phí Ngạn Bác cũng khách khí một câu, nhưng lập tức lại nghiêm túc hỏi: "Đổng phó giáo, ngươi vừa nói người này là đạo sư không sai a?"

	"Ừm." Đổng Minh Tùng gật đầu.

	"Nếu như hắn là học viên, vậy thì thôi, chúng ta tài nghệ không bằng người, nhưng với tư cách đạo sư, thế mà khi dễ học viên, cái này không khỏi có chút không tử tế đi!" Phí Ngạn Bác trầm giọng nói.

	Đổng Minh Tùng thần sắc hơi động, lập tức biết hắn ý nghĩ, vội vàng nói: "Phí chủ nhiệm, cái này không đều là hiểu lầm a, lại nói, cũng là các ngươi học viên xuất thủ trước cản hắn, là các ngươi mạo phạm lại trước a?"

	Phí Ngạn Bác sắc mặt khó coi, đạo lý đúng là như thế, nhưng liền coi như bọn họ ngăn lại Tô Bình, nhưng Tô Bình xuất thủ cũng quá độc ác, chẳng những đánh gây chuyện Đới Viêm, còn đem Hùng Lỗi Khủng Trảo Kim Tông Hùng cho đánh thành trọng thương, mặt sau này còn thế nào tham gia giao lưu chiến?

	Chu Vân Thiện cau mày nói: "Lão Đổng, không thể nói như thế, chúng ta học viên chỉ là hỏi ít chuyện, hắn liền trực tiếp xuất thủ đả thương người, quá nóng nảy!

	Các ngươi để dạng này đạo sư đến dạy bảo học viên, cũng không tránh khỏi có chút thiếu sót, huống chi chuyện này là hắn đánh trước người, đánh người chính là không đúng, làm sao cũng phải cho chúng ta một cách nói, ta cũng không cần cầu khác, ít nhất phải ở trước mặt biểu thị một chút, cái này không quá phận a?"

	... .
Kết chương.