Chương 238 : Ngươi ngốc à?.
Chương 238 ngươi có phải hay không ngốc? （ chương thứ ba cầu phiếu đề cử）
" Cố Dương! " 

Bị chém thành hai đoạn Thẩm Quang cư nhiên chưa chết, miệng vết thương, thậm chí không có huyết dịch chảy ra. 

Trong tay hắn như trước gắt gao cầm lấy kia đem thần binh, miệng há hợp gian, phát ra cực kỳ tức giận âm thanh, " Đáng chết, ngươi cư nhiên làm bị thương ta! " 

" Nếu không có Cao Minh Trạch trung tâm hoà giải, ta đã sớm tiến thần đô giết ngươi......" 

Cố Dương thấy hắn bị loại này trí mạng tổn thương, cư nhiên cũng không có sự, sinh mệnh lực có thể so với Tiểu Cường a. 

Điều này cũng ấn chứng hắn một cái phỏng đoán, Thẩm gia tu luyện công pháp, rất có vấn đề, đã đến Pháp Lực Cảnh, đã đã thành không thuộc mình tồn tại. 

Cao Minh Trạch? 
Ngày đó trưởng công chúa sai người cùng Thẩm gia đi đàm phán, chính là người này. Họ Cao, kia tất nhiên là Cao gia người. 

Trưởng công chúa cư nhiên cùng Cao gia có như vậy quan hệ. 

Cố Dương ánh mắt đưa hắn tập trung, nhàn nhạt nói, " Ngươi không nên động nàng! " 

Thẩm Quang dùng xem người điên ánh mắt nhìn xem hắn, phẫn nộ nói, " Liền vì nữ nhân này? Một cái sẽ phải lập gia đình nữ nhân? Sẽ không tiếc cùng ta Thẩm gia là địch? " 

Giết người, cũng nên một cái lý do chứ. 

Cố Dương trong nội tâm lặng yên nói chuyện, giơ lên phượng vũ đao, xích hồng sắc hỏa diễm, quanh quẩn ở trên thân đao. 

Hắn hỏi ra người cuối cùng vấn đề, " Vì sao phải giết nàng? " 

Thiên địa biến được tối sầm xuống. 

Thẩm Quang vừa rồi biểu hiện được như vậy phẫn nộ, bất quá là ở kéo dài thời gian mà thôi. 

Một đao kia, thiếu chút nữa muốn mạng của hắn, cho hắn đã tạo thành thương tổn cực lớn. 

Kéo dài một lát, hắn cuối cùng khôi phục một ít thực lực, sử dụng ra《 Thái U Phệ Nguyệt công》, cả người thừa cơ dung nhập trong bóng tối, dốc sức liều mạng hướng ra phía ngoài chạy thục mạng. 

......

Ở đây mấy người thấy một đoàn hỏa diễm bay lên, đem hắc ám đều khu trừ. Thẩm Quang hai đoạn thân thể, ở trong ngọn lửa, nhanh chóng hóa thành tro tàn. 

Sở Tích Nguyệt cùng Sở Ngân Tinh vẫn là lần thứ nhất kiến thức《 Thần Tiêu Lục Diệt》 cái này đao pháp, cái này hủy thiên diệt địa uy lực, làm cho các nàng tâm tinh dao động, khó có thể tự chế. 

Cách đó không xa, bị Thẩm Quang đánh lén trọng thương Lục Vân Sơn đồng dạng là vẻ mặt kinh ngạc, nhìn xem người trẻ tuổi kia, lấy nghiền ép giống như thực lực, hai chiêu liền đem Thẩm Quang triệt để giết chết. 

Thẩm gia《 Thái U Phệ Nguyệt công》 cực kỳ khó chơi, cũng không cùng người chính diện đối địch, có thể đánh lén liền đánh lén, đánh không lại bỏ chạy, tốc độ cực nhanh, rất khó đuổi đến thượng. 

Nhiều khi, coi như thực lực chiếm ưu, cũng không làm gì được Thẩm gia người. 

Người trẻ tuổi kia lại nhẹ nhõm đem Thẩm Quang giết đi. 

Nếu đổi lại là chính mình, có thể đở nổi kia hai đao sao? 
Lục Vân Sơn nghĩ tới đây, trong lòng một mảnh đắng chát. Chuyến này, dù là không có Thẩm Quang, có người nam nhân này ở, hắn cũng mơ tưởng đoạt được kia mai Thất Mệnh Bổ Thiên Đan. 

Tuyệt tranh một tuyến, ngay từ đầu, hắn sẽ không có tranh giành thắng khả năng. 

Lúc này, tên nam tử kia đem ở lại tại chỗ chuôi này tuyệt thế thần binh nhiếp đi, quay đầu nhìn về hắn nhìn qua, nói chuyện, " Cho ta một cái không giết ngươi lý do. " 

Lục Vân Sơn hướng hắn nhìn lại, nhìn đến hắn trong mắt rục rịch sát ý, lại cưỡng ép khắc chế. 

Trong nội tâm đột nhiên có một loại trực giác, người này tựa hồ nghĩ muốn tìm một chính đương lý do tới giết chính mình. 

Ở nơi này một cái nháy mắt, hắn phúc chí tâm linh, từ trong lòng lấy ra một vật, nói chuyện, " Đây là tiến vào Quảng Hàn cung chìa khóa, dùng để đổi ta một cái mạng, như thế nào? " 

Cái kia gọi Cố Dương nam nhân theo dõi hắn trong tay chìa khóa nhìn vài giây. 

Đó là Lục Vân Sơn đời này khó khăn nhất ngao vài giây đồng hồ, sống hay chết, tất cả đối phương một ý niệm. 

Coi như đối phương cầm đồ đạc của hắn, lại đem hắn đã giết, hắn cũng là không có biện pháp. 

......

" Thành giao. " 

Cố Dương kỳ thật là ở suy nghĩ, Quảng Hàn cung là địa phương nào? Không phải là ở trên mặt trăng a? 

Hắn vừa rồi đang tìm giết Lục Vân Sơn lý do. 

Giữa bọn họ không oán không cừu, người này Pháp Lực cũng là đường hoàng chính đạo, cũng bởi vì hắn đối Sở Tích Nguyệt xuất thủ, muốn đem hắn giết, tựa hồ có chút quá mức. 

Nhân gia đã đủ thảm rồi, ném đi đan dược, lại ném đi tuyệt thế thần binh, bản thân cũng là bản thân bị trọng thương. 

Cố Dương cũng không khỏi động lòng trắc ẩn, nhận lấy cái ngọc bội kia sau, liền làm hắn rời đi. 

Lục Vân Sơn bay ra thật xa sau, đột nhiên truyền âm nói, " Quảng Hàn cung trung, có một vị yêu thánh thủ vệ. " Nói xong, người đã biến mất không thấy gì nữa. 

Yêu thánh, chính là Yêu tộc Thiên Nhân cảnh cường giả. 

Cố Dương nhìn đối phương bóng lưng rời đi, cảm thấy người này còn rất thật tốt. 

" Cố Dương——" 

Sở Tích Nguyệt đến gần trước, đang muốn hỏi hắn tại sao lại ở chỗ này. 

" Phụ thân. " 

Đột nhiên, một đạo nhân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào Cố Dương bên người
Phụ thân? 

Xưng hô thế này, làm Sở Tích Nguyệt thần sắc trì trệ. 

Nàng xem thấy trước mắt người thiếu nữ này, đại khái mười sáu mười bảy tuổi bộ dạng, tướng mạo cực đẹp, càng có một loại trời sinh khí chất cao quý. 

Càng làm cho nàng khiếp sợ chính là, người thiếu nữ này tu vi, quả thực là sâu không lường được, dường như là Thần Thông cảnh. 

Đại Chu lúc nào ra một nhân vật như vậy? 
Cố Dương thấy nàng như vậy phản ứng, nhất thời cũng không biết nên như thế nào giải thích, chỉ có thể nói nói, " Nơi đây không phải nói chuyện địa phương, chúng ta đi thôi. " 

Nơi này là La gia địa bàn, đã xảy ra chuyện lớn như vậy, La gia bên kia không có khả năng không có phản ứng. 

Vẫn là tranh thủ thời gian lưu a. 

......

............

Bên kia, quán rượu trong rạp. 

Điền Triết Vũ như trước đắm chìm đang khiếp sợ trong, trong miệng lầm bầm nói chuyện, " Thẩm lão, trên đời này, thật sự có người có thể ở ba tháng thời gian, từ nhất phẩm đột phá tới Pháp Lực Cảnh sao? " 

Thẩm lão lúc này đang nhìn chằm chằm Cố Dương rời đi phương hướng, nói chuyện, " Đây không phải có một cái sống sờ sờ ví dụ ở trước mặt sao. " 

Điền Triết Vũ có chút mê mang hỏi, " Hắn rốt cuộc là làm sao làm được? " 

" Trên cái thế giới này, luôn có một số người, không phải lẽ thường có thể suy đoán. Lâm Thiên Nhất, văn viện viện trưởng, Lạc Vương chớ không phải là như thế. Này phương thế giới rõ ràng đã vô pháp sinh ra Thiên Nhân cảnh cường giả, bọn hắn lại làm được. " 

" Tần Vũ, cơ hồ lấy sức một mình, phá vỡ Đại Chu hoàng thất. Lại đến một cái Cố Dương, lại có cái gì cực kỳ. " 

Đạo lý là như vậy cái đạo lý, nhưng là, Điền Triết Vũ vẫn còn có chút khó có thể tiếp nhận. 

Quá rồi hồi lâu, tâm tình của hắn mới bình phục lại, nghĩ tới một chuyện, " Vì sao Thẩm Quang muốn giết Sở Tích Nguyệt? " 

Sở Tích Nguyệt bất quá là nhất phẩm, Thẩm gia cư nhiên phái một vị Pháp Lực Cảnh tới ám sát, cái này quá mức không hợp với lẽ thường. 

Thẩm lão nói chuyện, " Rất nhiều năm trước, thẩm thuyền mấy lần thua ở Tần Vũ thủ hạ, một mực đem kia coi là tử địch. Chuyến này Tần sở liên hôn, nghe nói, là Tần Vũ tự mình bày mưu đặt kế. " 

" Như Tần Vũ nhân vật như vậy, tuyệt sẽ không vô duyên vô cớ nhúng tay tử tôn bối hôn nhân. Còn lấy Minh Nguyệt đao như vậy thần binh làm vì sính lễ. Hắn nhất định có mưu đồ mưu. " 

" Có lẽ, thẩm thuyền đoán được Tần Vũ mưu đồ, không ngại đắc tội Sở gia, cũng muốn đem Sở Tích Nguyệt giết. " 

Điền Triết Vũ biết rõ, thẩm thuyền là Thẩm gia lão tổ phía dưới, xuất chúng nhất nhân vật, có hi vọng Bất Lậu Cảnh. 

Bởi vì Thẩm gia lão tổ vẫn luôn bế quan, Thẩm gia kỳ thật là do thẩm thuyền làm chủ. 

Mà Tần Vũ, sớm đã là Bất Lậu Cảnh đỉnh phong, hắn mưu đồ sự tình, rất có thể chính là đột phá đến Thiên Nhân cảnh. 

Một khi Tần Vũ đột phá đến Thiên Nhân cảnh, vậy còn có ai ngăn cản được hắn? 

Điền Triết Vũ nghĩ tới đây, không khỏi lo lắng lo lắng, Thảo nguyên Man tộc, đã là rục rịch, tăng thêm một cái vẫn muốn phá vỡ Đại Chu Tần Vũ, thiên hạ này, sợ là lớn hơn rối loạn. 

......

............

Trời đã sáng. 

Cố Dương cùng Hi Hoàng mang theo Sở gia ba nữ nhân, cuối cùng ra Tề Châu, đi vào Trung Châu khu vực. 

Bọn hắn tìm cái địa phương, Cố Dương giúp đỡ Sở Mi đem trong cơ thể nàng kiếm khí cho xua tán, đây là một cái cẩn thận sống, bỏ ra hắn nửa ngày thời gian mới làm xong. 

" Lần này, nhờ có có ngươi. " 

Sở Tích Nguyệt rốt cuộc tìm được cơ hội, hướng Cố Dương nói lời cảm tạ. 

Cố Dương cười nói, " Ta cũng là cơ duyên xảo hợp, mới đụng tới. " 

" Cái này cho ngươi. " Sở Tích Nguyệt đem một cái màu đỏ cái hộp đưa tới. 

" Đây là cái gì? " 

Cái hộp thượng, dán một đạo phù lục, phía trên cấm chế lực lượng vậy mà không có hoàn toàn tiêu tán. 

Bây giờ, phù văn một đạo đã sớm thất truyền, thứ này, hoặc là được từ thượng cổ còn sót lại Động Phủ, hoặc là được từ Động Thiên thế giới. 

Sở Tích Nguyệt nói chuyện, " Đây là Thất Mệnh Bổ Thiên Đan, có thể diên thọ kéo dài ba trăm năm. Lần này nếu không có có ngươi, thứ này đã bị Thẩm gia được đi. Nó hiện tại nên thuộc về ngươi mới đúng. " 

Cố Dương ngây ngẩn cả người, diên thọ kéo dài ba trăm năm thần đan, cái này cho hắn? 

Hắn nhìn trước mắt nữ nhân này, rất muốn hỏi, ngươi có phải hay không ngốc? 

Nàng nếu như không nói chuyện này lời nói, chẳng lẽ hắn còn sẽ cùng nàng đòi hỏi phải không?

PS: theo thường lệ cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.