Chương 176 : Kẻ trực đêm.
Ngoài cửa sổ Hồng Nguyệt bị tầng mây che lấp, ánh trăng xuyên thấu vải mành chỉ có thể miễn cưỡng phác họa ra trong phòng ngủ kiện lớn vật phẩm đường nét, ảm đạm cùng u ám trở thành giọng chính gian phòng.

	Klein ngồi trong hoàn cảnh ấy, không có vội vàng rời khỏi.

	Hắn nhìn trên giường ngủ say Eren thầy thuốc, lẳng lặng phân tích lên vừa rồi trong mộng cảnh nhìn thấy từng hình ảnh:

	"Will. Oncetine cuối cùng nắm ở trong tay chính là 'Mệnh Vận chi luân' bài, mà  trong loại này mộng, hết thảy tất cả đều có ý nghĩa tượng trưng, đều là tự thân tinh linh thể lấy được gợi ý. . . Nói cách khác, Will. Oncetine sự tình cùng 'Vận mệnh' có quan hệ, lại thêm cái kia rất có thể đại biểu cho 'Thủy ngân chi xà' trắng bạc cự xà, đứa nhỏ này có lẽ cùng 'Quái vật' đường tắt vị cường giả cao danh sách nào hoặc kiện vật phong ấn quỷ dị nào có quan hệ. . .

	"Nguy cơ của hắn bắt nguồn từ 'Thủy ngân chi xà' đối với hắn, hoặc là món vật phong ấn quỷ dị nào liên quan đến hắn ngấp nghé?

	"Nhưng 'Thủy ngân chi xà' là danh sách 1 a, thuộc về gần với thần linh nhất loại kia tồn tại, chỉ danh xưng bản thân liền thể hiện ra Thần cao vị cách, không thể nào không làm gì được Will. Oncetine như vậy một đứa bé, kia Amon còn không biết rốt cuộc là danh sách 1, hay là danh sách 2, danh sách 3, chỉ dựa vào một phân thân, thiếu chút nữa xâm nhập sương xám phía trên. . .

	"Chuyện này xem ra không có đơn giản như vậy, khẳng định cất giấu bí mật cực lớn."

	Nghĩ tới đây, Klein đã quyết định lùi bước.

	"Này nghe xong liền vô cùng nguy hiểm, hơn nữa kia bộ bài Tarot chưa chắc là thần kỳ vật phẩm, đặc thù khả năng rất lớn là Will. Oncetine bản thân, ân, Eren thầy thuốc trừ sẽ làm ác mộng, đã thoát khỏi khốn nhiễu, ta hoàn toàn không có lý do xen vào chuyện này, ở trên đây chủ động biểu diễn, khiêu chiến không khả năng, đây cơ hồ cùng cấp tự sát. . . Ân, đúng, ta phải tuân theo trái tim ý nguyện!" Klein dùng mang màu đen bao tay tay phải chống xuống bàn trang điểm mặt ngoài, chậm rãi đứng lên.

	Trải qua vừa rồi nhập mộng, hắn hoàn toàn có thể xác định, Eren thầy thuốc ác mộng bắt nguồn từ bản thân tinh linh thể từ Linh giới lấy được gợi ý, mà kia gợi ý là  tồn tại cao tầng thứ cao vị cách nào đó tận lực chế tạo cùng cung cấp, hạc giấy thì thuộc về định vị đạo cụ.

	Căn cứ « bí mật chi thư » bên trên nào đó chương tiết, Klein cũng có thể thử nghiệm lợi dụng kia hạc giấy tìm tới ngao du Linh giới bên trong Eren thầy thuốc tinh linh thể, ngầm quan sát những cái kia gợi ý từ đâu mà đến, nhưng hắn vừa rồi đã quyết định không xen vào.

	Hoạt động thân thể, Klein mang theo cuối cùng hiếu kì, lật ra Eren thầy thuốc ví tiền da, từ bên trong lấy ra kia hạc giấy.

	Hắn đem hạc giấy đặt ở thủ trượng đầu trượng, đồng thời nắm chặt bọn nó, sau đó con ngươi trở nên sâu thẳm, thấp giọng lẩm bẩm:

	"Will. Oncetine vị trí hiện tại."

	Câu văn bói toán lặp đi lặp lại bảy lần sau, gian phòng bên trong bỗng nhiên có gió nhẹ xoay chuyển, mang theo thổi phất linh hồn ý lạnh.

	Klein buông lỏng ra tay phải, thủ trượng đầu tiên là đứng ổn, tiếp theo mang theo hạc giấy ngã xuống, nghiêng chỉ hướng giường ngủ.

	"Nơi đó. . ." Klein hơi cau mày, đổi vị trí, lặp lại lên vừa rồi xem bói, cũng thuận lợi được đến phản hồi.

	Mà hai lần xem bói chỉ hướng giao lộ là, Eren thầy thuốc!

	Will. Oncetine vị trí cùng Eren thầy thuốc trùng điệp. . . Này liền có chút ý tứ. . . Klein lại buồn cười lại ngạc nhiên tự nói hai câu.

	Lòng hiếu kỳ của hắn một chút nhảy lên tới cực điểm.

	Mặc dù hắn không có ý định xen vào chuyện này, nhưng hắn muốn làm rõ ràng vì sao lại xuất hiện trùng điệp tình trạng.

	Ân. . . Đem hạc giấy cầm tới sương xám phía trên xem bói một chút, có sương xám cản trở, sẽ không ra cái gì ngoài ý muốn. . . Klein cấp tốc có ý tưởng mới.

	Mà bởi vì tại Eren thầy thuốc trong phòng ngủ không tiện cử hành chính mình triệu hoán chính mình nghi thức, hắn quyết định trước tiên đem hạc giấy mang về nhà.

	Đối với cái này, hắn kỳ thật đã sớm chuẩn bị —— trước khi đến, Klein cũng không xác nhận mức độ nghiêm trọng của sự việc, ôm lấy có thể sẽ đi tìm Will. Oncetine, xem có thể hay không được đến kia bộ bài Tarot tâm tư, cho nên, hắn sớm chuẩn bị một cái khác hạc giấy, định dùng đến thay mất chính phẩm, phương tiện chính mình các loại xem bói , chờ vấn đề giải quyết, lại đổi trở về.

	Nghĩ đến liền làm, Klein từ trong túi áo móc ra dự bị tốt kia hạc giấy.

	Đây là hắn cố ý tại sương xám phía trên gấp, dự phòng Eren thầy thuốc đột nhiên quyết định đem Will. Oncetine tương quan vật phẩm nộp lên cho Hắc Dạ nữ thần giáo hội, từ đó khiến làm giả hắn bị xem bói đi ra.

	Trước suy tính được chu toàn cùng tỉ mỉ quả nhiên có thể để cho sự tình đơn giản rất nhiều. . . Klein bản thân khen ngợi một câu.

	Mượn mỏng manh ánh trăng, hắn chăm chú so sánh lên Will. Oncetine hạc giấy cùng mình gấp hạc giấy, xem phải chăng có rõ ràng khác biệt.

	Này xem xét, Klein lập tức rơi vào trầm mặc.

	Năng lực thủ công của hắn còn không bằng một tiểu hài tử. . .

	Kỳ thật, đều là hạc giấy, cũng không có quá lớn khác biệt, ta kia nhiều nhất thô ráp một điểm, Eren chỉ cần không có lặp đi lặp lại nghiên cứu qua nguyên bản kia, liền khẳng định nhìn không ra đã bị đánh tráo qua. . . Klein vô thanh tự nói vài câu, cầm ra mai tiền xu, dùng xem bói biện pháp làm cuối cùng xác nhận.

	Được đến khẳng định gợi ý sau, hắn đem chính mình gấp kia hạc giấy để vào Eren ví da, thả lại nguyên bản vị trí, chính mình thì xử lý hiện trường, mang theo Will. Oncetine hạc giấy rời khỏi đường Burningham số 3.

	Dựa vào "Bốc trượng pháp", Klein thuận lợi về đến nhà, thừa dịp tắm nhàn rỗi, dùng chính mình triệu hoán chính mình biện pháp, đem kia hạc giấy tính cả "Vạn năng chìa khoá" đưa đến sương xám phía trên.

	Ngồi vào yên tĩnh không người trong cung điện, hắn cầm lên hạc giấy, cẩn thận dò xét mấy giây, không phát hiện cái gì dị thường.

	Sau đó, Klein cụ hiện ra giấy bút, viết xuống cùng lúc trước giống nhau câu văn bói toán:

	"Will. Oncetine vị trí hiện tại."

	Lần này, hắn đổi dùng lên "Mộng cảnh xem bói pháp", tại kia xám mịt rời rạc thế giới bên trong ngạc nhiên nhìn thấy có hình ảnh hiện ra:

	Kia là một đen thùi lùi gian phòng, khoẻ mạnh kháu khỉnh, tròng mắt đen nhánh Will. Oncetine mượn nhờ cái ghế, ghé vào phía trước cửa sổ trên bàn sách, ngắm nhìn phong cảnh phía ngoài.

	Hắn mỗi tay đều cầm một chồng bài Tarot, bên cạnh còn bày biện một đống xếp gỗ.

	Kia xếp gỗ ghép ra một đầu đuôi tương liên hình khuyên rắn.

	Phía bên ngoài cửa sổ cảnh tượng đồng dạng hắc ám, chỉ mơ hồ có sột soạt tiếng nước chảy truyền đến.

	Mộng cảnh đến nơi đây liền vô thanh vô tức kết thúc, Klein mở to mắt, dùng ngón tay gõ nhẹ lên thanh đồng bàn dài biên giới, vô thanh lẩm bẩm:

	"Rắn ngậm đuôi, quả nhiên là 'Thủy ngân chi xà' sao? Đại biểu vận mệnh 'Thủy ngân chi xà' . . .

	"Ngoài cửa sổ có nước chảy thanh âm, nói rõ Will. Oncetine trước mắt vị trí gần sông Torquack?

	"Trước đó ta xem bói đến vị trí của hắn cùng Eren thầy thuốc trùng điệp, là nhận lấy đến từ vận mệnh quấy nhiễu?"

	Gặp sương xám phía trên xem bói cũng chỉ có thể được đến loại trình độ này gợi ý, Klein không còn bị lòng hiếu kỳ khốn nhiễu, miễn cưỡng làm ra giải đọc, cũng tính toán đêm mai đem hạc giấy đổi lại, tìm cơ hội lại chỉ điểm một chút Eren thầy thuốc, khiến hắn đi Hắc Dạ nữ thần giáo đường đem việc này nói cho chủ giáo.

	Loại chuyện này vẫn là được quân chính quy làm tương đối tốt. . . Klein cười nhẹ một tiếng, quay trở về thế giới hiện thực.

	Nhàn nhã ngâm tắm xong sau, hắn không có bận rộn đến đâu, chui vào ổ chăn.

	Qua không biết bao lâu, Klein bỗng nhiên giật mình, thanh tỉnh lý trí biết mình đang tại nằm mơ, chính làm trong phòng khách lật xem « bí mật chi thư » mộng.

	Này, cảm giác quen thuộc này. . . Hắn thói quen làm ra mờ mịt biểu hiện, nghiêng đầu nhìn hướng cổng.

	Cửa phòng một tiếng cọt kẹt bị mở ra, một đạo mặc áo khoác xám thân ảnh đi đến.

	Hắn đại khái chừng ba mươi tuổi, gương mặt gầy cao, cái trán rộng lớn, có song xem lên có chút cơ trí màu lam sẫm con mắt.

	Không phải đội trưởng. . . Klein đột nhiên tự giễu cười, vô thanh thở hắt ra, cũng khiến trong tay « bí mật chi thư » biến thành một bản « nữ sĩ thẩm mỹ » tạp chí.

	Hắn vừa chuyển động tạp chí , vừa tùy ý đối người đến lên tiếng chào hỏi.

	Thân xuyên màu xám áo gió nam sĩ lấy xuống mũ, ngồi vào hắn đối diện, nói chuyện phiếm hỏi:

	"Eren buổi sáng hôm nay tới tìm ngươi?"

	Quả nhiên là kẻ trực đêm, là một vị "Ác mộng" . . . Klein khắc chế thở dài xúc động, mỉm cười hồi đáp:

	"Đúng thế."

	Hắn đã suy nghĩ minh bạch kẻ trực đêm vì sao lại đột nhiên nhập mộng chính mình.

	Trước mặt "Ác mộng" hẳn là một vị kẻ trực đêm tiểu đội trưởng, phụ trách Will. Oncetine sự kiện, nhưng một mực không thể tìm tới đầu mối hữu dụng.

	Dưới tình huống như vậy, Eren thầy thuốc cùng Sherlock. Moriarty trinh thám đến nhà hỏi thăm Will. Oncetine tung tích sự tình, tối hôm qua hoặc là buổi sáng hôm nay hẳn là liền đã bị bọn họ biết được, cùng lúc đó, bọn họ phát hiện Eren thầy thuốc vừa dùng qua bữa sáng, liền vội vã đi tới phố Minsk bái phỏng Sherlock. Moriarty trinh thám.

	Căn cứ chuyên nghiệp tinh thần, trong đêm nhập mộng thuộc về bình thường nhất tự nhiên nhất phát triển, mà Eren thầy thuốc nơi đó tương đối mẫn cảm, tùy tiện nhập mộng rất có thể khiến manh mối đứt rời, cho nên một vị nào đó trinh thám liền trở thành không hề nghi ngờ đệ nhất lựa chọn.

	"Hắn gặp sự tình gì?" Vị kia kẻ trực đêm tiểu đội trưởng "Thuận miệng" hỏi.

	Klein thành thật trả lời:

	"Hắn làm cơn ác mộng. . ."

	Klein đem đen kịt tháp cao, màu bạc cự xà, tầng tầng bảo vệ dưới Will. Oncetine đẳng tràng cảnh miêu tả một lần, cuối cùng nói:

	"Làm này ác mộng trước, Eren đi Will. Oncetine gia đi tìm đứa bé kia, bởi vì không yên lòng hắn khôi phục, bởi vì khốn nhiễu tại trước đó vận rủi, đáng tiếc là, Will. Oncetine một nhà đã dọn đi, bất quá, Eren hồi tưởng lại, đứa bé kia đưa qua hắn một chính mình gấp hạc giấy, cũng chúc hắn hảo vận.

	"Khả năng là nhận hai chuyện này kích thích, hắn mới sẽ làm dạng này ác mộng."

	Mặc áo khoác xám nam tử lộ ra ngạc nhiên biểu cảm nói:

	"Hạc giấy?"

	"Đúng." Klein nhẹ nhàng gật đầu, "Đứa bé kia xuất viện phía trước đưa cho Eren, Eren tiện tay ném đến văn phòng trong ngăn kéo, về sau liền quên lãng chuyện này, thẳng đến tối hôm qua mới nhớ tới."

	"Ta hiểu được, cảm tạ ngươi giải thích." Kia kẻ trực đêm tiểu đội trưởng đứng lên, rất có lễ phép ấn ngực làm một lễ.

	Mộng cảnh đột nhiên có như gợn nước lắc lư, hắn trực tiếp biến mất tại gian phòng bên trong.

	Nhìn hắn ngồi qua vị trí kia, Klein thản nhiên phỏng đoán lên kế tiếp phát triển:

	Những kẻ trực đêm đêm nay liền có thể đi Eren thầy thuốc nơi đó, nhập mộng kiểm tra cũng mang đi hạc giấy, thế là vấn đề liền đến, kia hạc giấy là Klein gấp, chính phẩm tại sương xám phía trên.

	Được rồi, vô luận dùng hạc giấy nào, bọn họ cũng không thể xem bói đạt được đáp án, đổi về hay không không quan trọng. . . Klein tự nói một câu.

	Thu liễm lại suy nghĩ, hắn tiếp tục ngồi ở chỗ đó, không có vội vàng thoát ly mộng cảnh, suy nghĩ xuất thần rất lâu.

	Qua một trận, hắn nhếch lên khóe miệng, nhỏ giọng cảm thán nói

	"Thật sự là hoài niệm a. . ."

	PS: Canh thứ hai tới, cầu nguyệt phiếu ~
Kết chương.