Chương 183 : Tôn trọng quyền uy.
Nghe đến Vạn Pháp chân quân âm thanh, mọi người theo bản năng phản ứng đầu tiên liền là chạy trốn.

	Dù cho bỏ ra giá cả to lớn, nhưng chỉ cần có thể chạy trốn, cho dù không thu hoạch được gì cũng không cái gọi là.

	Nhưng đáng tiếc, cũng không làm.

	Cái kia kinh khủng ý chí bao phủ mọi người, mọi người căn bản là không có cách động đậy.

	"Ba ngàn năm, ta cuối cùng chờ đến."

	Âm thanh già nua kia lại vang lên.

	Nhưng là lần này, cái thanh âm kia xuất hiện một tia biến hóa, âm thanh thay đổi phức tạp, mơ hồ có thể cảm thụ đến rất nhiều tạp âm cùng nhau vang vọng, nhượng người màng nhĩ chấn đau nhức.

	Liền tại mọi người nghĩ đến làm sao xin tha thời điểm, cái thanh âm kia lại nói ra nhượng người khiếp sợ không thôi lời nói.

	"Các ngươi nguyện ý kế thừa y bát của ta sao?"

	Tràng diện một thoáng thay đổi có chút quỷ dị.

	Mọi người xông vào đối phương động phủ, đối phương vậy mà còn hào phóng nghĩ muốn phó thác truyền thừa của mình?

	Còn có chuyện tốt như vậy.

	Hoàng Kính Đình thân thể có chút khẽ run, không tự chủ được hỏi: "Xin hỏi tiền bối, ngoại giới truyền ngôn Vạn Pháp chân quân đã sớm chết, ngài đã không có chết, vì cái gì một mực chưa từng lộ diện?"

	"Ta. . . Không phải Vạn Pháp chân quân."

	Lần này mọi người lần nữa chấn kinh.

	Không phải Vạn Pháp chân quân, tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

	"Ta là vô số chấp niệm tập hợp thể, Vạn Pháp chân quân mỗi thu được một loại truyền thừa liền mang đi một sợi tiền bối chấp niệm, nhưng hắn nhưng không có lựa chọn bất luận một loại nào truyền thừa. Những này nghĩ muốn lưu lại truyền thừa chấp niệm liền một mực không cách nào tiêu tán, sau đó theo hắn thu được càng ngày càng nhiều truyền thừa, chấp niệm cũng càng ngày càng nhiều."

	"Vạn Pháp chân quân chết, những này chấp niệm cũng liền bởi vậy bạo phát ra, sau đó dung hợp tại một chỗ, biến thành một cái dị dạng ý chí tập hợp thể."

	"Cũng chính là ta."

	"Ta tồn tại chỉ là vì đem truyền thừa lưu lại."

	Mọi người hiểu rõ ra.

	Có không ít tu sĩ kỳ thật đều hi vọng chính mình có người kế tục.

	Mà trong động phủ lưu lại truyền thừa của mình, sàng lọc người thừa kế cũng là không phải hiếm thấy sự tình.

	Lưu lại truyền thừa, tự nhiên hữu ý vô ý lưu lại một sợi chấp niệm.

	Những này chấp niệm rất yếu ớt, căn bản không ảnh hưởng được cái gì.

	Nhưng Vạn Pháp chân quân khí vận nghịch thiên, được đến một loại lại một loại truyền thừa, nhưng lại một mực không có chân chính lựa chọn một loại nào đó truyền thừa.

	Những này chấp niệm không có tiêu tán, liền tụ tập lên.

	Nguyên bản cũng không có chuyện gì.

	Nhưng Vạn Pháp chân quân nhưng đã chết.

	Bởi vì Vạn Pháp chân quân "Nhỏ mọn", hắn không nguyện ý đem chính mình vất vả được đến đồ vật tiện nghi kẻ đến sau, cho nên động phủ cửa ra vào thiết trí cực đoan cấm chế, tầm thường tu sĩ căn bản là không có cách phát hiện đồng tiến nhập động phủ.

	Nhiều như vậy danh chấn một phương Tiên gia truyền thừa, liền như thế mai một tại một cái không thấy ánh mặt trời trong động phủ.

	Những này chấp niệm bởi vậy thay đổi càng ngày càng mãnh liệt, đồng thời tại ảnh hưởng lẫn nhau bên dưới lẫn nhau dung hợp, dung hợp thành một cái đặc thù ý chí, cái ý chí này một mực chưa từng tiêu tán.

	Cái ý chí này tồn tại ý nghĩa, liền đem lưu lại truyền thừa.

	"Kia rốt cuộc là cái gì truyền thừa đây? " Lâm Tịch không hiểu hỏi.

	Ý chí trả lời: "Rất nhiều loại truyền thừa."

	"Chẳng lẽ chúng ta có thể mang đi sở hữu truyền thừa?"

	Mọi người thay đổi hưng phấn không thôi.

	Vạn Pháp chân quân lấy được sở hữu truyền thừa?

	Cái này chẳng phải là tương đương với đoạt Vạn Pháp chân quân sở hữu cơ duyên?

	Đây thật là quá làm cho người tâm động.

	"Không."

	Cái kia già nua thanh âm vang lên.

	"Các ngươi cần thông qua khảo nghiệm, đồng thời căn cứ tự thân điều kiện, được đến một loại thích hợp nhất các ngươi truyền thừa."

	Mọi người nghe xong có chút thất vọng.

	Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại cũng không có gì.

	Lợi hại truyền thừa có một loại liền đủ.

	Cần gì cần nhiều như vậy đây, Vạn Pháp chân quân ngược lại là có rất nhiều, hắn dùng tới được sao?

	Lâm Tịch không khỏi hỏi: "Vậy nếu như không có thông qua khảo nghiệm đây, sẽ như thế nào?"

	"Không có thông qua. . . " cái kia già nua thanh âm đột nhiên thay đổi lạnh nhạt cực kỳ: "Tự tiện xông vào động phủ, vô năng không tài nhưng ngấp nghé Vô Thượng truyền thừa, đáng chém! !"

	Trong lòng mọi người đại chấn.

	Những này chấp niệm nghĩ muốn lưu lại truyền thừa.

	Nhưng chỉ có ưu tú nhất người mới có tư cách thu được truyền thừa.

	Đã không xứng với truyền thừa, kia dĩ nhiên tựu bị định nghĩa là tranh đoạt truyền thừa, ảnh hưởng chân chính người thừa kế không nên tranh đoạt người.

	Kia dĩ nhiên muốn bị diệt trừ.

	Cuối cùng, đoàn này ý chí muốn làm chính là tìm tới thích hợp người thừa kế.

	Mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Hoàng Kính Đình chính là muốn nói cái gì đây, cái kia ý chí nói: "Truyền thừa khảo nghiệm chính thức bắt đầu."

	Vừa mới nói xong, Lâm Tịch cảm giác xung quanh cảnh vật bắt đầu xuất hiện kịch liệt biến hóa.

	Những sư huynh đệ khác toàn bộ biến mất.

	Chỉ còn lại có chính mình.

	Mà chính mình cũng mạc danh kỳ diệu đi tới một tòa cực cao trên vách đá.

	Trên bầu trời điện thiểm lôi minh, kinh khủng hủy diệt lôi điện khí tức bốn phía tràn ngập.

	Mà dưới chân trừ cực hiểm khe núi bên ngoài, chính là sâu không thấy đáy Thâm Uyên.

	Một khi rơi xuống chính là thịt nát xương tan.

	"Hoàng sư huynh? " Lâm Tịch hướng phía bầu trời hô to, nhưng không có được đến bất kỳ đáp lại.

	Đáp lại hắn chỉ có đầy trời oanh Minh Lôi âm thanh.

	Luôn cảm giác sau một khắc lôi điện liền muốn bổ tới trên đầu, sợ đến Lâm Tịch xuất mồ hôi lạnh cả người.

	"Đây coi là cái gì khảo nghiệm. Ngươi ngược lại là tìm cái đối thủ đi ra khảo thí ta tiềm lực a. " Lâm Tịch mắng thầm: "Lộng cái lôi điện hù dọa ta tính là gì chuyện."

	Ai biết cái kia già nua thanh âm vang lên.

	"Nơi này là Vạn Pháp Chân Quân động phủ, cũng không có chân chính cửa ải tới khảo nghiệm các ngươi, ta chỉ có căn cứ tự thân các ngươi điều kiện, đối nội tâm của các ngươi tiến hành khảo nghiệm."

	"Nội tâm của ta? " Lâm Tịch cả giận nói: "Vì cái gì khảo nghiệm của ta là bị sét đánh, ta lại không có làm cái gì người người oán trách sự tình."

	Cái thanh âm kia không có trả lời Lâm Tịch.

	Tựa hồ là đã ly khai.

	Lâm Tịch trong lòng thầm mắng một thanh, mặt mày ủ rũ nhìn xem đầy trời lôi điện.

	"Có thể ly khai sao? " Lâm Tịch thử nghiệm ngự kiếm ly khai, nhưng lại thất bại.

	Phảng phất toàn thân linh lực tại lúc này đều mất đi tác dụng.

	Nơi này là nội tâm khảo nghiệm, không cách nào trốn tránh.

	Ầm ầm ầm!

	Ầm ầm ầm!

	Lôi điện càng ngày càng cuồng bạo, tựa như là trời xanh đang tức giận, phẫn nộ tại nhỏ bé sâu kiến lại khiêu chiến quyền uy của nó.

	Cho nên hắn muốn hạ xuống diệt thế chi lôi, đem hết thảy có can đảm khiêu chiến hắn uy nghiêm sâu kiến toàn bộ ép thành phấn vụn.

	Lâm Tịch tâm niệm vừa động.

	Hắn lấy ra Dạ La Sát tượng, Nhạc Thần tượng, Già Long tượng.

	Ba món pháp bảo sinh động như thật, như cùng sống vật, đối mặt Thiên Lôi vậy mà lẫm liệt không sợ, thậm chí ẩn ẩn còn có mấy phần muốn khiêu chiến ý tứ.

	"Các ngươi cũng đừng hố ta. " Lâm Tịch vội vàng đem ba món pháp bảo thu vào.

	Hắn cũng minh bạch.

	Chính mình sao lại muốn kinh lịch Thiên Lôi khảo nghiệm.

	Đại khái cũng là bởi vì cái này ba kiện thượng cổ ma tu pháp bảo.

	"Thượng cổ ma tu cướp đoạt thiên địa, muốn gặp trời phạt, ta có thể hiểu được. " Lâm Tịch thở dài: "Ta chính là được đến mấy kiện pháp bảo mà thôi, nên còn không đáng trời phạt a."

	Oanh!

	Oanh!

	Lôi điện như cũ lại nở rộ.

	Tử vong bóng mờ bao phủ Lâm Tịch.

	Lại không phản kháng phảng phất chỉ có ngã xuống Thâm Uyên, thịt nát xương tan một con đường này.

	"Chẳng qua là cái nội tâm khảo hạch mà thôi, lại không phải thật, có cái gì lo trước lo sau. Thật sự cho rằng ta không hiểu a, không phải liền là khiêu chiến quyền uy nha."

	Lâm Tịch cuối cùng làm quyết định, hắn nghiêm túc nhìn chằm chằm thượng thiên: "Ta từ nhỏ đã không chút tôn trọng qua quyền uy."

	Coi hắn nói ra câu nói này lúc, linh lực trong cơ thể đột nhiên bắt đầu phun trào.

	Lực lượng bắt đầu khôi phục.

	Ha ha ha ha ha ha!

	Quả nhiên chính là như vậy.

	"Cho ta xông phá cái này lôi điện! " Lâm Tịch há mồm phun một cái xuất hiện một thanh vô hình huyết sắc tiểu kiếm, khống chế Ly Hận kiếm hắn trực tiếp xông về bầu trời, nghênh hướng đầy trời lôi điện.

	Dạ La Sát, Nhạc Thần, Già Long tùy theo xuất hiện.

	Bọn hắn đi theo Lâm Tịch xông về lôi điện.

	Ngang ngược tiếng rống vang tận mây xanh.
Kết chương.