Chương 1443 : Đại chiến 1 sờ tức phát.
"Phi, đoạt công liền đoạt công nha, còn nói đường hoàng, chính nghĩa lẫm nhiên "

	Lưu tri phủ cùng Từ thiên hộ hai người ở trong lòng thầm mắng không dứt, trên mặt cũng là một bộ hiểu hiểu bộ dáng.

	Không có đụng phải vậy thì thôi, nếu đụng phải, vậy thì độc chiếm không được diệt Oa công, chỉ có thể cùng hưởng. Vì vậy, Lưu tri phủ cùng Từ thiên hộ hợp binh cùng nhau, chung nhau hướng Nabeshima Sunao một nhóm giặc Oa chiếm cứ lầu đình nhào tới.

	Dĩ nhiên, cùng hưởng cũng là có nói pháp, ai chiếm đầu công, ai chiếm đầu to, đây đều là có để ý.

	Đối với lần này, hai người không tránh được trong lòng đánh tính toán.

	"Lưu tri phủ, giết gà sao lại dùng đao mổ trâu, nhóm này giặc Oa chỉ có khoảng một trăm năm mươi người, mạt tướng dẫn quân một ngàn, đủ tiêu diệt nhóm này giặc Oa, Lưu tri phủ mang theo binh mã, trấn giữ phía sau là được rồi."

	Hợp binh đánh về phía giặc Oa trên đường, Từ thiên hộ mặt tự tin đối Lưu tri phủ nói, mong muốn để cho Lưu tri phủ trấn giữ phía sau, hắn dẫn vệ sở binh đi tiêu diệt giặc Oa, như vậy hắn liền có thể chiếm đầu công, công lớn.

	"Từ thiên hộ, sư tử bác thỏ, cũng cần toàn lực, huống chi giặc Oa hồ. Lần này tiêu diệt trấn Phụ Ninh chi giặc Oa, chúng ta cần phải dụng hết toàn lực, một lần là xong, không thể cấp giặc Oa một tơ một hào thừa cơ lợi dụng!"

	Lưu tri phủ khẽ lắc đầu một cái, ngữ trọng tâm trường đối Từ thiên hộ nói, kiên trì cùng nhau lên trước diệt Oa.

	Ha ha, tiểu lão đệ, ngươi muốn chiếm đầu công, sao lại có thể như thế đây.

	"Lưu tri phủ nói rất đúng, là mạt tướng qua loa." Từ thiên hộ thấy Lưu tri phủ không chút lay động, chỉ đành ôm quyền nói.

	Minh triều lúc này, trọng văn khinh võ, huống chi Lưu tri phủ quan chức vẫn còn so sánh Từ thiên hộ cao đâu, Từ thiên hộ tự nhiên không dám cưỡng cầu.

	Rất nhanh, Lưu tri phủ cùng Từ thiên hộ liền mang binh đến giặc Oa chiếm cứ lầu gỗ trước, ở cung nỏ tầm bắn trước dừng bước.

	Giặc Oa gần trong gang tấc, đình viện tường rào lại không cao, đứng ở chỗ cao, bên trong đình viện tình huống rất dễ thấy.

	Từ thiên hộ giục ngựa đi vòng nửa vòng, tử tế quan sát một phen, mang trên mặt nụ cười đối Lưu tri phủ nói, "Lưu tri phủ, tuyến báo nói không giả, bên trong đình viện giặc Oa xác thực chỉ có khoảng một trăm năm mươi người."

	"Thiện! Thiên thời địa lợi nhân hoà, đều ở chúng ta bên này, lần này muốn cho nhóm này Ác Quán Mãn Doanh giặc Oa táng thân nơi đây!"

	Lưu tri phủ dùng sức nắm quyền vung lên, mặt tự tin nói.

	Ở Lưu tri phủ cùng Từ thiên hộ quan sát giặc Oa thời điểm, bên trong đình viện Nabeshima Sunao cùng Matsuura Sabanro cũng đang quan sát phía ngoài quân Minh.

	"Phía ngoài quân Minh ước chừng hơn hai ngàn người, nhìn vũ khí trang phục, nên là hai cỗ quân Minh, tổng thể khoác giáp suất chưa tới một thành, vũ khí đa số cung tên, đao, mâu, sắt pháo rất ít, cũng không một ổ pháo "

	Matsuura Sabanro vừa quan sát, một bên tỉ mỉ trên giấy ghi lại quân Minh trang bị, nhân viên tình huống.

	"Ha ha, Sabanro, ngươi nhìn, bên ta mới lời nói đùa, vậy mà ứng sấm, quân Minh trong lại vẫn thật có không ít lão đầu tử, ha ha ha ha, tay chân già yếu, không trách bọn họ phản ứng chậm như vậy "

	Nabeshima Sunao chú ý tới bên ngoài quân Minh trong có không ít già yếu sau, không khỏi ha ha phá lên cười.

	"Ừm, không hổ là là tướng quân Sunao, quan sát tỉ mỉ nhập vi, xác thực như vậy, quân Minh trong già yếu chi binh ít nhất chiếm hữu ba bốn phần mười, thật là khiến người khó có thể tin, đường đường thiên triều thượng quốc quân đội vậy mà như thế không chịu nổi."

	Matsuura Sabanro gật đầu một cái, nhấn mạnh trên giấy đem một điểm này ghi xuống, dấu hiệu trọng điểm ký hiệu.

	"Đây là chuyện tốt không phải sao? !" Nabeshima Sunao cười nhìn về phía Matsuura Sabanro.

	"Yoshi (rất tốt)! Đại đại tích chuyện tốt!" Matsuura Sabanro cũng không nhịn được cùng Nabeshima Sunao cười lên, cười mấy tiếng sau đối Nabeshima Sunao đạo, "Tướng quân Sunao, xem ra, chờ một hồi các ngươi muốn thu mấy phần lực."

	"Ha ha, xem ra phải nhiều thu mấy phần lực mới được, tránh cho đem mấy cái này lão đầu tử hù chạy "

	Nabeshima Sunao ngông cuồng cười lên.

	Bên ngoài đình viện Lưu tri phủ cùng Từ thiên hộ xa xa thấy được Nabeshima Sunao cùng Matsuura Sabanro hai người chuyện trò vui vẻ, không khỏi giận từ sinh lòng, hai cái này giặc Oa trang phục khôi giáp rõ ràng lộng lẫy vượt qua cái khác giặc Oa, nhìn một cái chính là Oa tù, ta hai ngàn đại quân trước mặt, hai cái này ủng binh chỉ có hơn một trăm Oa tù lại vẫn dám chuyện trò vui vẻ,

	Thật là không biết chữ "chết" viết như thế nào! Hai người lập tức điều binh khiển tướng, ra tay tấn công giặc Oa.

	"Từ thiên hộ, giặc Oa chiếm cứ cái này tòa đình viện, mặt đông là đủ nước sông, mặt sông có gần rộng mười mét, nước sông chừng ba mét sâu, giặc Oa không có thuyền bè, chắp cánh cũng bay bất quá đủ nước sông. Bất quá lý do an toàn, ngươi ta hay là các phái một trăm người bảo vệ tường phía đông cùng bờ sông, lấy phòng giặc Oa chó cùng dứt giậu, nhảy sông đổ mệnh! Mặt tây, phía bắc là tường rào, chúng ta mỗi mặt các phái ba trăm binh mã đánh nghi binh, kiềm chế giặc Oa binh lực; phía nam là cổng, chúng ta đem còn dư lại toàn bộ binh mã toàn bộ đầu nhập, từ phía nam đại môn chủ công, công phá cổng, đánh vào đình viện, đem chiếm cứ ở đây giặc Oa tiêu diệt sạch sẽ! Báo lên thánh thượng tri ngộ người, hạ vì trấn Phụ Ninh thụ hại phụ lão hương thân báo thù rửa hận! Từ thiên hộ, nghĩ như thế nào?"

	Lưu tri phủ quan chức cao, lại là quan văn, địa vị không phải Từ thiên hộ có thể so sánh, cho nên chiếm cứ vị trí chủ đạo, an bài an bài binh mã tấn công giặc Oa, chẳng qua là ở cuối cùng tượng trưng tính trưng cầu một cái Từ thiên hộ ý kiến. Convert by TTV

	"Lưu tri phủ chu toàn mọi mặt, mạt tướng không có ý kiến!" Từ thiên hộ ôm quyền nói.

	"Tốt, việc này không nên chậm trễ, bây giờ liền bắt đầu tấn công đi!" Lưu tri phủ hài lòng gật đầu một cái, hạ lệnh.

	"Vâng!"

	Từ thiên hộ ôm quyền.

	Rất nhanh, quân Minh cứ dựa theo Lưu tri phủ điều phái, chia ra bốn đường, mặt đông trông chừng, tây bắc hai mặt đánh nghi binh, chủ lực đại quân hơn một ngàn hai trăm người tự phía nam hướng giặc Oa chiếm cứ đình viện cổng kêu giết tới.

	Thấy được quân Minh vọt tới, Nabeshima Sunao hưng phấn nhắc tới kiếm Nhật, một bên xông ra ngoài, vừa hướng trong đình viện giặc Oa hô, "Lũ hỗn đản, người quang minh chính đại giết tới, bản tướng mang bọn ngươi đi thử một chút người quang minh chính đại cân lượng, nếu là người quang minh chính đại đều là gà, vậy thì cho ta thu mấy phần lực, đừng sắp sáng người hù chạy!"

	"Hi!"

	Trong đình viện cận chiến giặc Oa rối rít xách theo binh khí, cùng Nabeshima Sunao chém giết ra ngoài đi ra ngoài.

	Matsuura Sabanro không có xuất chiến, hắn còn có nhiệm vụ trọng yếu hơn: Quan sát quân Minh thực chiến sức chiến đấu tình huống.

	"Tốt, đi ra tốt, vốn đang lo lắng giặc Oa theo tường mà thủ, không ngờ vậy mà giết đi ra, thật là tự tìm đường chết!"

	Lưu tri phủ thấy được giặc Oa chủ động từ trong đình viện xông lên đánh giết đi ra, trên mặt không khỏi hiện ra lau một cái nụ cười. Nếu như giặc Oa theo tường mà thủ, bản thân còn phải phí chút khí lực, bất quá giặc Oa ngu ngốc, buông tha cho tường viện ưu thế không tuân thủ, bản thân chạy đến chịu chết, ha ha, đã các ngươi ra đi tìm cái chết, vậy chúng ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình!

	"Ha ha, giặc Oa tự biết tội nghiệt ngút trời, cho nên ra đi tìm cái chết!" Lưu tri phủ thừa dịp khích lệ tinh thần nói.

	"Giết! Giết sạch giặc Oa! Không chừa một mống!" Từ thiên hộ cũng cùng hô to, khích lệ sĩ khí.

	"Giết! Giết sạch giặc Oa!"

	Quân Minh sĩ khí đại chấn, kêu giết ùa lên.

	"Chết!"

	Giặc Oa ở Nabeshima Sunao dẫn hạ, cũng kêu giết mà tới.

	Đại chiến chực chờ bùng nổ!
Kết chương.