Chương 854 : Tiểu bướng bỉnh.
Hoa có mùi thơm ngát nguyệt có âm, xuân tiêu một khắc đáng ngàn vàng.

	Quyết định chủ ý biểu hiện tốt một chút Chu Bình An, kích động không thôi đi tới trước giường, phát hiện Lý Xu tên tiểu yêu tinh này vậy mà đang đắp một trương mỏng thảm, che đầu nằm ở trên giường.

	A a

	Chu Bình An không khỏi khẽ mỉm cười một cái, tên tiểu yêu tinh này lại chơi hoa dạng gì, chẳng lẽ nói xuyên rất nóng bỏng quần áo, xấu hổ?

	Sau đó, Chu Bình An liền nghĩ đến trong Lý Xu xuyên qua hai lần quần yếm, vì vậy, tim đập nhanh hơn.

	Cúi người.

	Có thể thấy, mỏng thảm thượng buộc vòng quanh một người hình, đường cong lả lướt, lõm đột có dồn, khởi khởi phục phục, mương mương khảm khảm, hết sức chọc người tưởng tượng.

	Ân?

	Nha đầu này gần đây trổ mã có chút khoái a, cái này phập phồng kích thước cảm giác dốc đứng rất nhiều a.

	A a

	Đây cũng là công lao của mình đi, hình như là đấm bóp gia tốc huyết dịch tuần hoàn cái gì nguyên lý đi, Chu Bình An nhìn mỏng thảm phập phồng, lộ ra lau một cái tự đắc mỉm cười, giống như khổ cực trồng trọt một năm nông phu thấy một điền nặng trình trịch cốc tuệ áp cong cốc can vậy.

	Mỏng thảm hạ Lý Xu tựa hồ nghe được Chu Bình An tiếng cười, giống như xấu hổ tương mỏng thảm khỏa chặt hơn.

	Căng thẳng thì càng thiếp thân, phập phồng cũng liền rõ ràng hơn.

	Mùa mưa lại qua, lại đến giao phối quý tiết, hùng hải quy nằm ở thư hải quy trên người, nhẹ nhàng diêu động

	Chu Bình An hô hấp dồn dập, trong đầu không khỏi trở về tạo nên Triệu Trung Tường lão sư câu này kinh điển đài từ.

	Tối nay cũng là cá quý tiết.

	Đừng cô phụ xuân tiêu.

	Chu Bình An ho khan một tiếng, cúi người, đưa tay kéo lại mỏng thảm, nhẹ nhàng kéo một cái.

	Di

	Không có kéo động.

	Mỏng thảm hạ Lý Xu đem mỏng thảm bóp thật chặt.

	A a

	Tên tiểu yêu tinh này

	Chu Bình An khẽ mỉm cười một cái, trên tay lại nhiều khiến cho điểm lực khí, lần nữa lôi kéo Lý Xu đỉnh đầu mỏng thảm đi xuống kéo.

	Một cái

	Một cái

	Lại một cái

	Mỏng thảm hạ Lý Xu giống như là một con nghịch ngợm tiểu nãi chó tựa như, cắn chủ nhân vạt áo, tả diêu hữu hoảng, giác lực vậy.

	Cái này tiểu nghịch ngợm

	Vậy ta liền miễn cưỡng phối hợp ngươi một chút đi.

	Chu Bình An hơi ngoắc ngoắc khóe môi, xấu xa cười một tiếng, trên tay lực lượng đột nhiên lập tức gia tăng gấp mấy lần, chợt đi xuống lôi kéo.

	"A a, cũng vợ chồng, còn hại cái gì "

	Một bên dùng sức đi xuống chợt lôi kéo, Chu Bình An một bên cười đểu giả nói đạo.

	Bởi vì Chu Bình An đột nếu như nhiên gia tăng lực đạo, hơn nữa lại là lớn như vậy phúc độ lôi kéo, mỏng thảm hạ người căn bản là không kịp phản ứng, mỏng thảm lập tức liền bị từ đầu giường kéo đến cuối giường.

	Bá lập tức.

	Mỏng thảm biến thành bay thảm, bá lập tức bay lượn đến cuối giường, mỏng thảm hạ người còn không có phản ứng kịp đâu, cứ như vậy lập tức lộ ra.

	Thấy mỏng thảm hạ người, Chu Bình An trong miệng "Thẹn thùng" chữ liền cứng rắn yết đến trong bụng đi.

	Một đôi mắt trợn thật lớn, con ngươi cũng mau trừng ra ngoài.

	Miệng cũng há thật to, há miệng xấp xỉ cũng nhìn hình như là một tiêu chuẩn viên dáng vẻ.

	Trong mắt một màn này, quá đột nhiên xuất hiện, Chu Bình An hãy cùng bị người quỳ hoa điểm huyệt tựa như, lập tức sống ở tại chỗ, cùng cá gỗ tựa như.

	Mỏng thảm hạ người cũng giống là chậm nửa nhịp tựa như, sửng sốt một giây mới phản ứng được, trên người đang đắp mỏng thảm không có

	"Nha" một tiếng kêu sợ hãi, một trương hồng phác phác bánh bao mặt bá lập tức lại tăng tầng một đỏ ửng, đầy mặt đỏ bừng, hồng tựa hồ muốn rỉ máu tựa như, hơn nữa ửng đỏ từ bánh bao trên mặt lan tràn đến cổ, lại lan tràn đến xương quai xanh, một mực đi xuống

	Ân, là, mỏng thảm hạ người không phải Lý Xu, mà là Lý Xu thiếp thân nha đầu bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi.

	Cũng chính là bởi vì mỏng thảm hạ nằm là Họa Nhi, Chu Bình An mới có thể như vậy giật mình, giật mình trợn mắt há mồm, cả người cũng cùng bị người một cái Quỳ Hoa điểm huyệt thủ điểm trúng huyệt vị tựa như, lập tức ngây dại.

	Cái này chuyện gì xảy ra.

	Lý Xu đâu? !

	Tại sao là Họa Nhi a?

	Ăn nhiều một cân

	Không

	Ăn nhiều ba trăm cân.

	Loại này giật mình, chẳng những với thấy được mặt trời mọc ở hướng tây chiếu vào leo cây lão heo mẹ trên người.

	Nghịch quang cũng rõ ràng, phi phi phi, nghịch cá mao tuyến a.

	Giật mình dưới, Chu Bình An đại não tựa hồ đã mất đi chỉ huy thân thể mình năng lực, cả người gỗ vậy ở trước giường không nhúc nhích, ngớ ra hai con mắt ngu vậy nhìn nằm trên giường Họa Nhi.

	Họa Nhi.

	Là Họa Nhi.

	Tại sao là Họa Nhi a? !

	Nhìn lầm rồi, nhìn lầm rồi, nhất định là ta nhìn lầm, Chu Bình An trong lòng không được tái diễn, nhắm mắt lại, dùng sức quơ quơ đầu, sau đó sẽ lần mở mắt.

	Ách

	Trong tầm mắt, cái này nằm trên giường người.

	Cái này vi viên mang theo hài nhi mập khuôn mặt nhỏ bé, ngọt ngào, hồng phác phác cùng cá bọc nhỏ tử tựa như, đây không phải là Họa Nhi là ai a.

	Còn có cái này cổ cổ thật cao Lý Xu cứ việc gần đây trổ mã, còn không có trổ mã đến đầy đặn như vậy trình độ.

	Cái này cũng mau đuổi kịp liễu nham trình độ đi, lời nói Họa Nhi tiểu nha đầu này là ăn cái gì lớn lên, thế nào lớn như vậy.

	Rõ ràng như vậy bất đồng, Chu Bình An thế nào có thể sẽ nhìn lầm.

	Cái này nằm trên giường chính là Họa Nhi.

	Họa Nhi nằm ở trên giường, xấu hổ cùng chỉ chín đại tôm vậy, hai tay ôm ngực, đẩu không biết làm sao.

	Chu Bình An mở mắt, cúi đầu nhìn nàng một cái, nàng đã mặt đỏ tới mang tai cùng muốn tự nhiên tựa như, ngực nhảy lên rất lợi hại.

	Chớ run.

	Mắt choáng váng

	Giờ phút này, Chu Bình An cảm giác óc của mình đã mất đi chỉ huy hành động năng lực, cả người cùng gỗ bình thường địa đứng ở nơi đó bất động, lăng hai con mắt ngu vậy địa nhìn nằm trên giường Họa Nhi.

	Nha đầu này đơn giản là đêm động phòng hoa chúc lúc, Lý Xu phiên bản.

	Không

	So với Lý Xu tựa hồ còn phải nhẹ nhàng khoan khoái một ít.

	Trên bụng hoành khỏa một khối nửa trong suốt sa mỏng, sa mỏng thượng chuế băng, câu quá bả vai, buộc ở sau lưng.

	So với bối tâm còn phải giản lược một nửa.

	Nửa trong suốt sa mỏng, như ẩn như hiện, gần như không được già tu tác dụng, bằng thêm mấy phần mông lung cùng tính thú.

	Phía dưới

	Mặc dù chặt kẹp bắp đùi, nhưng là cũng có thể nhìn ra cùng Lý Xu đêm động phòng hoa chúc xuyên tương tự, đều là một dài một ngắn quần cụt hình dạng.

	Không cần phải nói, tám chín phần mười cũng là khai đương.

	Trong lúc nhất thời, Chu Bình An đại não ông ông ông cùng động cơ sôi trào tựa như, tâm cũng bịch bịch nhảy lợi hại, cùng một con đánh máu gà phong thỏ vậy, co cẳng chạy như điên, đông đông đông nhảy đơn giản muốn phá phúc ra tựa như.

	Đây là chuyện gì xảy ra? ! !

	Chu Bình An ngu.

	"Cô cô gia, nho nhỏ tỷ để cho Họa Nhi tối nay ở chỗ này, bồi bồi cô gia ngủ."

	Bánh bao tiểu nha hoàn Họa Nhi nghiêng đầu, lông mi thật dài run rẩy, không dám nhìn Chu Bình An, một đôi tiểu mập tay nhéo dưới người ga giường, ngực không ở nổi phục, cắn môi, ấp a ấp úng, đứt quãng nhỏ giọng nói.

	Thanh âm tiểu.

	Liên đầu giường bay qua một con muỗi, phiến động cánh thanh âm, cũng lớn hơn nàng.

	Khó khăn lắm mới nói xong, một trương vi viên bánh bao mặt thẹn thùng đơn giản cũng muốn chôn đến gối đầu trong đi.

	Ngực phập phồng lợi hại hơn.
Kết chương.