Chương 760 : Thiên ý vẫn là trùng hợp.
Nghĩ cái kia khu vực săn bắn bên trong, Liệp Sát Bảng đệ nhất ban thưởng, cũng có chân đủ cửu đạo Linh Thiêm, cộng thêm một phần Giáp cấp linh tuyền.

	Vân Hà tranh bá như thế thịnh sự, ban thưởng so với khu vực săn bắn thêm ra gấp đôi cũng hợp tình hợp lý.

	Mà lại, Lục Diệp tại Long Đằng Giới thu hoạch, kỳ thật cũng không thể làm một so sánh tiêu chuẩn.

	Dưới tình huống bình thường, một cái Vân Hà cảnh tu sĩ dù là trải qua một chỗ bí cảnh, lớn nhất khả năng cũng chỉ là thu hoạch ba đạo trở xuống kim sắc Linh Thiêm.

	Như thế so sánh xuống, Vân Hà tranh bá ban thưởng liền đầy đủ kinh người.

	Loại này mỗi năm năm mới có một lần thịnh sự, trên cơ bản mỗi cái Vân Hà cảnh tu sĩ đều có tham dự một cơ hội duy nhất, có chút tu sĩ thậm chí có thể tham dự hai lần.

	Sớm tại hai tháng trước đó, Thiên Cơ hiển lộ rõ ràng phía dưới, Vân Hà tranh bá báo danh đã bắt đầu, tới bây giờ, còn hiểu rõ ngày liền muốn kết thúc, nếu là bỏ lỡ thời gian báo danh, cái kia vô luận thân phận gì, thực lực gì, cũng không có tư cách tham dự trong đó, chỉ có thể chờ đợi lần tiếp theo.

	"Hai tháng trước đó..." Lục Diệp yên lặng đánh giá một chút, cái kia thời gian điểm, hắn mới vừa vặn tiến vào Long Đằng Giới không bao lâu, hiện đang Bá Đao sơn trang giữa hồ trên đảo nhỏ tu hành Bá Đao thuật.

	Mà hắn từ Long Đằng Giới bí cảnh trở về về sau, lại tại Thiên Cơ Thương Minh bên trong chờ đợi một tháng, khổ tâm tu hành, thời kỳ Hoa Từ mặc dù biết Vân Hà tranh bá sự tình, nhưng cũng không có đề cập, sợ quấy rầy đến hắn.

	Cho nên cho đến hôm nay, hắn mới biết có Vân Hà tranh bá chuyện này.

	Cũng may còn có mấy ngày thời hạn, cuối cùng không có bỏ qua.

	"Mà lại nghe nói, có thể tại Vân Hà tranh bá trước đoạt được trước mười giả, chẳng những có kim sắc Linh Thiêm ban thưởng, còn có thể đạt được Thiên Cơ chiếu cố." Hoa Từ lại bổ sung một câu.

	Thiên Cơ chiếu cố là Vô Ảnh vô hình, chỗ tốt lớn nhất liền để cho tu sĩ khí vận gia thân, làm việc mọi việc đều thuận lợi.

	Lục Diệp cũng nhiều lần đến Thiên Cơ chiếu cố, nhưng nghĩ kỹ lại... Đến cùng phải hay không thật sự có cái tác dụng gì, hắn cũng nói không rõ ràng, dù sao khí vận vật này bản thân liền là nhìn không thấy sờ không được.

	Có lúc, vận khí của hắn không sai, nhưng cũng có chút thời gian, vận khí của hắn không được tốt lắm.

	Nhưng đối tu sĩ tầm thường mà nói, Thiên Cơ chiếu cố không thể nghi ngờ là có lớn lao dụ hoặc.

	Mặc kệ như thế nào, đã gặp được, tham dự một thoáng tổng không phải chuyện xấu, không nói đến Thiên Cơ chiếu cố có tác dụng hay không, những cái kia kim sắc Linh Thiêm ban thưởng tổng không phải là giả.

	Mà lại bằng tự thân thực lực bây giờ...

	Nghĩ như vậy, tự mình khí vận quả nhiên vẫn là có thể.

	Hai tháng trước đó Vân Hà tranh bá liền bắt đầu báo danh chuẩn bị, lúc kia hắn là Vân Hà sáu tầng cảnh, thực lực mặc dù không tính yếu, có thể đối thượng vân sông chín tầng cảnh vẫn là không có gì phần thắng.

	Bây giờ Vân Hà tám tầng cảnh, vừa vặn Vân Hà tranh bá sắp bắt đầu.

	Đây là thiên ý? Lại vẫn là trùng hợp?

	Báo danh sự tình cũng rất đơn giản, mượn nhờ Thiên Cơ Trụ liền có thể hoàn thành.

	Hoa Từ cũng không có báo danh, lúc này liền cùng Lục Diệp cùng một chỗ, đi vào Linh địa Thiên Cơ Trụ trước, riêng phần mình hành động.

	Từ nơi sâu xa Thiên Cơ rơi xuống, rất nhiều tin tức tại Lục Diệp trong lòng chảy xuôi, đều là liên quan tới Vân Hà tranh bá đủ loại quy tắc.

	Hắn hiểu rõ tại tâm, liền không có lại nhiều thêm chú ý, đối hắn hôm nay tới nói, nhân duyên tế hội tham dự trận này thịnh sự, đem hết toàn lực là được, hắn tin tưởng mình có thể đạt được một cái kết quả không tệ, cũng là không cần quá trải qua tâm.

	Cùng Hoa Từ cùng nhau đem bát đũa cất kỹ, Lục Diệp lúc này mới đi trở về phòng của mình, khoanh chân ngồi xuống.

	Nuốt Linh đan, yên lặng luyện hóa.

	Đổi lại người bên ngoài, trong thời gian ngắn tu vi tăng lên quá nhanh, tất nhiên lại dẫn đến căn cơ bất ổn, cần thời gian dài lắng đọng rèn luyện.

	Nhưng Lục Diệp tại Thiên Cơ Thương Minh cái kia Nhất Nguyệt thời gian, tăng cao tu vi đồng thời, cũng đang không ngừng tiến vào ảo thị ma luyện tự thân, để cho mình quen thuộc thực lực trưởng thành.

	Mỗi lần mỗi lần kia giữa sinh tử ma luyện, xa so với bình thường tĩnh tâm rèn luyện muốn hiệu suất hơn nhiều.

	Cho nên dù là thực lực tăng lên cấp tốc, Lục Diệp cũng không có chút nào căn cơ bất ổn dấu hiệu, hắn một thân lực lượng, đều có thể hoàn toàn phát huy ra, đây cũng là hắn có thể nhẹ nhõm chém giết Hạ Lương nguyên nhân.

	Nếu không chỉ có thực lực lại không biện pháp phát huy, cũng là vô dụng.

	Khoảng cách Vân Hà tranh bá còn hiểu rõ ngày, đầy đủ tự mình đi nhìn trộm một thoáng Long Đằng Giới bản nguyên.

	Trước đó một lần trong lúc vô tình nếm thử, cái kia hắn dùng một loại kì lạ thị giác bồi bạn gọi là Tần Chiêu Long Đằng Giới tu sĩ đi đến cả đời, trải qua hắn cả đời rất nhiều trọng đại sự tích, lại thêm từ đó hấp thu Tần Chiêu cả đời tu hành tinh hoa.

	Nếu không phải như thế, Lục Diệp cũng không có cách nào thi triển ra Đả Thần Tiên bí thuật như vậy.

	Có lần này trải qua, Lục Diệp há có thể không biết, Long Đằng Giới bản nguyên liền là Nhất toà còn chờ khai phá bảo tàng khổng lồ.

	Lần trước là không biết chút nào, lần này có chuẩn bị mà đến, Lục Diệp muốn tìm một cái dùng đao tu sĩ tại Long Đằng Giới bản nguyên bên trong lưu lại ấn ký.

	Nếu có thể như thế, vậy hắn đao thuật tất nhiên có thể đột nhiên tăng mạnh!

	Tâm thần đắm chìm xuống, rất nhanh, lần nữa Ấn Chiếu ra bản nguyên bên trong, tiến vào cái kia khắp trời đầy sao kỳ diệu thế giới.

	Từ xưa đến nay, Long Đằng Giới sinh tồn qua tu sĩ đâu chỉ ức vạn, cơ hồ mỗi một cái tu sĩ đều tại Long Đằng Giới bên trong lưu lại sinh tồn vết tích, thời gian thấm thoắt, hậu nhân có lẽ không nhớ được bọn hắn tồn tại, nhưng Long Đằng Giới bản thân lại sẽ không lãng quên, những này vết tích liền tồn tại tại bản nguyên bên trong.

	Thực lực càng mạnh, thành tựu càng cao tu sĩ, đối ứng Tinh Quang thì càng sáng tỏ, trái lại thì ảm đạm.

	Lục Diệp đã muốn có thu hoạch, tự nhiên là nhìn chằm chằm những cái kia sáng tỏ Tinh Quang mà đi.

	Vẫn như trước nhất thời thêu hoa mắt.

	Giang sơn đời nào cũng có người tài, này kì lạ bản nguyên bên trong thế giới bên trong, ngôi sao ảm đạm nhiều vô số kể, sáng tỏ Tinh Thần số lượng cũng khó có thể tính toán.

	Lựa chọn như thế nào, là cái vấn đề.

	Cũng may Lục Diệp có chỗ chuẩn bị, tinh thần của hắn cảm giác từng khỏa sáng tỏ Tinh Quang, cảm thụ được những Tinh Quang đó bên trong lộ ra khí tức, không ngừng mà làm lấy lấy hay bỏ.

	Cuối cùng, hắn để mắt tới một điểm sáng tỏ Tinh Quang.

	Theo này Tinh Quang bên trong, hắn cảm nhận được một tia nhàn nhạt khí tức bén nhọn, dù không thể như vậy nhận định này Tinh Quang đại biểu tu sĩ là dùng đao, nhưng tối thiểu nhất có thể xác định là cái Binh tu!

	Bởi vì so ra mà nói, đại biểu Tần Chiêu điểm này Tinh Quang, tựa hồ càng thêm thâm trầm một chút, không có rõ ràng như vậy lăng lệ cảm giác.

	Tâm thần khẽ động, cùng lần trước đồng dạng cảm giác truyền đến, điểm này Tinh Quang tại tâm thần bên trong vô hạn phóng đại, tiếp theo che đậy hết thảy.

	Lại là quen thuộc hài nhi tiếng khóc vang lên, này rõ ràng là vừa ra đời tràng cảnh.

	Lục Diệp lần này kỳ thật chủ yếu là ngồi một chút nếm thử.

	Đã là thông qua Tinh Quang khí tức để phán đoán tu sĩ hệ phái, đồng thời cũng nghĩ nếm thử, có thể hay không tại dạng này tràng cảnh bên trong, khống chế thời gian trôi qua.

	Cứu căn kết để, hắn nhưng thật ra là tại mượn nhờ Long Đằng Giới bản nguyên, điều tra những cái kia cường đại tu sĩ tại Long Đằng Giới dấu vết lưu lại, tiếp theo tái hiện những tu sĩ này đã từng trải qua.

	Đã là điều tra, như vậy tự nhiên có thể lựa chọn thời gian tiết điểm, mà không phải bị động như vậy đi theo tu sĩ một chút xíu trưởng thành.

	Nếu có thể làm được điểm này, như vậy hắn sau này như vậy làm việc, hiệu suất không thể nghi ngờ lại cao rất nhiều, bởi vì có thể có lựa chọn xem đến một chút có giá trị tràng cảnh, bài trừ một chút không có ý nghĩa tràng cảnh.

	Nghĩ như vậy, Lục Diệp nếm thử hành động.

	Rất nhanh liền có đầu mối, có lẽ là bởi vì đạt được Long Đằng Giới bản nguyên nguyên nhân, loại sự tình này với hắn mà nói cũng không tính rất khó khăn.

	Tâm thần khẽ động ở giữa, oa oa khóc nỉ non hài nhi liền đã thành thân hình thẳng tắp thiếu niên.

	Cùng Tần Chiêu thương nhân thế gia xuất thân khác biệt, lần này điều tra đối tượng xuất thân tại một cái tu hành trong tông môn, có thể nói tu hành hoàn cảnh được trời ưu ái, trong tông rất nhiều linh đan diệu dược tác dụng dưới, từ nhỏ liền đánh xuống vững chắc căn cơ.

	Thời gian trôi qua, thiếu niên cấp tốc trưởng thành, tu vi càng ngày càng tăng, Lục Diệp giống như phụ sau lưng hắn, theo hắn cùng nhau tu hành chiến đấu, trải qua từng tràng sinh tử, cấp tốc mạnh lên...

	Duy chỉ có cái kia Lục Diệp cảm thấy buồn bực là.

	Lần này đối tượng không phải dùng đao, đây là một cái dùng trường thương Binh tu, áo trắng như tuyết, trường thương như rồng, tại Long Đằng Giới niên đại đó xông ra to như vậy uy danh, cũng dẫn vô số nữ tu truy phủng quý mến, trong nhà thê thiếp thành đàn.

	Mọi thứ luôn không khả năng thập toàn thập mỹ.

	Cũng may vô luận dùng đao hay là dùng Thương, đều là Binh tu, Lục Diệp dù không thể vì vậy mà tăng lên tự mình đao thuật trước tạo nghệ, nhưng cũng có không ít cảm ngộ tâm đắc.

	Cũng không tính không có chút nào thu hoạch.

	Mà lại, có dạng này một trận trải qua, hắn như cầm lấy trường thương một loại Linh khí, tất nhiên cũng có thể biểu hiện ra quanh năm chìm đắm đạo này bộ dáng, giống như hắn tùy thời có thể thi triển ra Tần Chiêu một mình sáng tạo Đả Thần Tiên đồng dạng.

	Bất quá lần này đối tượng liền không có Tần Chiêu tốt số như vậy.

	Tần Chiêu là thọ nguyên hao hết, tự nhiên tọa hóa.

	Mà lần này đối tượng là bị cừu địch mai phục, dùng sức một mình chém giết tứ phương, cuối cùng kiệt lực mà chết, thời điểm chết còn chưa đủ trăm tuổi, quả thực đáng tiếc.

	Theo kỳ nhân tử vong, Lục Diệp tâm thần cũng thối lui ra khỏi bản nguyên bên trong thế giới.

	Cảm giác mệt mỏi cùng nhau tập đi qua, không có lần trước nghiêm trọng như vậy, nhưng cũng để cho người ta suy yếu vô cùng.

	"Trải qua bao lâu?" Lục Diệp mở miệng.

	Ở một bên ngồi xuống tu hành Y Y nói: "Hơn nửa ngày bộ dáng."

	Lục Diệp khẽ vuốt cằm, Vân Hà chiến trường hơn nửa ngày, nhưng tại bản nguyên bên trong thế giới bên trong, cũng là Nhất bừng tỉnh trăm năm, cố nhiên này trăm năm không phải hoàn chỉnh vượt qua, mà là Lục Diệp có lựa chọn vượt qua một chút trọng yếu đoạn thời gian, thế nhưng tuyệt không chỉ hơn nửa ngày.

	Như thế tâm thần trở về, lại cái kia Lục Diệp không khỏi sinh ra một loại phảng phất giống như cách một thế hệ ảo giác.

	Không có đi nuốt Hồn Thủy khôi phục bản thân.

	Hồn Thủy dù sao trân quý, dưới mắt cũng không sốt ruột, có thể không lãng phí vẫn là không lãng phí.

	Mà lại bản thân hắn thần hồn cường đại, tâm thần chi lực khôi phục cũng không tính chậm.

	Đang khôi phục thời kỳ, vừa vặn dùng để kiểm tra tự thân lần này thu hoạch, như thế cũng là nhất cử lưỡng tiện.

	Một ngày sau, Lục Diệp khôi phục hoàn toàn, tính toán thời gian, không sai biệt lắm còn đủ tự mình nhìn trộm một lần, lúc này liền lần nữa đắm chìm tâm thần, nhìn trộm bản nguyên bên trong, từ đó tìm kiếm cái kia sáng tỏ Tinh Quang.

	Thời gian nhoáng một cái, đã là ba ngày sau.

	Ngay tại khôi phục kiểm tra Lục Diệp, từ nơi sâu xa chợt phát sinh một chút cảm ứng.

	Không có bất kỳ cái gì nguyên do địa, hắn hiểu được một sự kiện.

	Vân Hà tranh bá, bắt đầu!

	Đứng dậy đi ra cánh cửa, vừa hay nhìn thấy Lý Phách Tiên, Phong Nguyệt Thiền, thậm chí Hoa Từ Cự Giáp đồng thời đẩy cửa tràng cảnh.

	Mấy người liếc nhau, không hẹn mà cùng hướng Thiên Cơ trụ vị trí bước đi.

	Một lát sau, đám người vây tụ lấy Thiên Cơ Trụ ngồi xếp bằng.

	Ngay vào lúc này, đông một tiếng trầm đục truyền ra, thanh âm kia điếc tai phát hội, thanh âm truyền ra lúc, toàn bộ Vân Hà chiến trường thượng không Vân Thải trong nháy mắt tiêu tán trống không.
Kết chương.