Chương 1144 : Lôi chi dẫn.
Vô tận hư không.

Nơi này không biết là cái gì địa phương.

Lôi Vân dày đặc, vô biên vô hạn.

Tầm mắt cuối cùng chỉ có vạn trượng hào quang, lôi đình như biển, trừ cái đó ra cái gì cũng không nhìn thấy.

Thanh Loan hai cánh mở rộng, dài đến vạn trượng, có thể so với một ngọn núi. Bực này quái vật khổng lồ, quả là không thể tưởng tượng nổi, chỉ tồn tại ở truyền thuyết bên trong.

Bây giờ, Tần Tang thật sự rõ ràng gặp được Thần Thú Thanh Loan..

Đối mặt kinh người thiên địa chi uy cùng Thanh Loan Đại Yêu, dù chỉ là huyễn tượng mang đến, Tần Tang đầu óc một mực vù vù vang lên, trời đất quay cuồng.

Thân ở nơi đây, Tần Tang chợt cảm thấy chính mình là bực nào đến nhỏ bé, tùy tiện một đoàn Lôi Vân, bên trong chứa đựng lôi đình chi lực đều có thể dễ dàng để cho hắn hóa thành tro bụi.

Nơi này là thiên địa Lôi Trạch, sinh linh tuyệt địa!

Cho dù Hóa Hình Đại Yêu, Nguyên Anh tổ sư, ở chỗ này cũng nửa bước khó đi.

Nhưng cái kia chỉ Thanh Loan không sợ hãi chút nào, rong chơi tại Lôi Vân ở giữa, tùy ý xuyên thẳng. Vô số lôi đình, liên tục không ngừng bổ trên người Thanh Loan, liền lông vũ cũng không cách nào lay động.

Thanh Loan trên thân nổi lên thanh quang.

Lôi đình rơi vào thanh quang bên trên, lập tức trở nên dịu dàng ngoan ngoãn, lập tức tiêu trừ không thấy, chỉ để lại từng cơn sóng gợn.

"Thanh Loan là cảnh giới gì? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Thiên Yêu?"

Tần Tang kinh dị.

Thanh Loan xem Thiên Lôi tại không có gì, tựa như liền chân nguyên đều không có sử dụng, lôi đình lại không thể tổn thương nó chút nào, từng tiếng kêu to bên trong, mang theo mấy phần hài lòng.

Loại thực lực này thật là đáng sợ, khó có thể tưởng tượng.

"Không đúng! Nó là đang hấp thu lôi vân lực lượng!"

Rốt cục, Tần Tang nhìn ra một chút manh mối, Thanh Loan cũng không phải là tại cùng lôi đình đối kháng, khó trách Lôi Vân không đả thương được nó, cái này từng đạo từng đạo thiểm điện hẳn là bị nó chủ động hấp dẫn.

Vô luận là cùng Lôi Vân đối kháng, còn là hấp thu Lôi Vân, đều là người thường không cách nào tưởng tượng.

"Hẳn là một đầu Lôi Loan!"

Tần Tang tâm niệm bách chuyển, đoán ra huyễn tượng bên trong, tại Lôi Vân du đãng Thanh Loan, rất có thể là thần bí phiến đá bên trong Thanh Loan hư ảnh bản thể.

Thanh Quân sư tỷ nhìn thoáng qua, không có thấy rõ toàn cảnh, điêu khắc Thanh Loan khôi lỗi lúc, chỉ có thể dựa theo chính mình tưởng tượng, giao phó nó ngự hỏa năng lực.

Trong hư không cảnh tượng liên miên bất tận.

Thời khắc bị lôi đình bao vây lấy, Tần Tang không cách nào thấy rõ nó thần thái. Thanh Loan hình như đang đi đường, nhìn chằm chằm phía trước, hướng về một cái phương hướng chạy như bay, xuyên qua một mảnh liền một mảnh Lôi Vân.

Vạn trượng hào quang còn tại xa xôi phía trước.

Vô cùng vô tận Lôi Vân, giống như vĩnh viễn không có cuối cùng.

Trải qua ban đầu chấn kinh, Tần Tang lấy lại tinh thần, mong muốn thoát ly huyễn tượng.

"Đáng sợ như vậy Thanh Loan, khó trách có thể đem một vệt hư ảnh một mực lưu đến hiện thế. Thần bí phiến đá bên trong, phong ấn chỉ là hư ảnh sao? Tiến vào trong cơ thể ta rốt cuộc là thứ gì?"

Hắn lo lắng cho mình thân thể.

Không ngờ, vừa mới chuyển động ý nghĩ này, Tần Tang đột nhiên cảm giác được một hồi như tê liệt kịch liệt đau nhức, trong nháy mắt đem hắn từ huyễn tượng bên trong túm ra tới.

"A!"

Tần Tang đột nhiên phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Đây là hắn chưa hề trải qua thống khổ, cho dù là mượn nhờ tinh nguyên quán thể đột phá thời gian, tiếp nhận kịch liệt đau nhức, cùng lúc này cũng xa xa không Pháp Tướng nhấc so sánh nhau.

Toàn thân cao thấp, không chỗ không đau.

Huyết nhục, kinh mạch, xương tủy, khí hải, có một cỗ lạ lẫm lực lượng, tựa như xé mở Tần Tang toàn thân, ngay tại từng tấc từng tấc tìm kiếm cái gì, một mực không thể tìm tới.

Giờ khắc này, Tần Tang cảm giác chính mình sắp bị xé nứt thành vô số mảnh vỡ.

Mãi đến hiện tại, Tần Tang vẫn không hiểu vì cái gì phát sinh loại này sự việc.

Nhưng liên tưởng đến Thanh Loan hư ảnh, cùng mình quan tưởng Thiên Yêu, tu luyện « Thiên Yêu Luyện Hình », trên thân mang theo Thanh Loan khí tức, Tần Tang mơ hồ cũng có thể đoán ra một ít cái gì.

Cỗ lực lượng này dị thường cuồng bạo, chứa đựng lôi đình khí tức, cùng vừa mới trong tưởng tượng Thanh Loan không có sai biệt.

Thanh Quân trước hết nhất tiếp xúc phiến đá, về sau liền rơi vào Khiên Cơ Yêu Vương trong tay.

Thanh Quân là Nhân tộc, Khiên Cơ Yêu Vương nhưng là Xà Yêu Hóa Hình, đều không có Thanh Loan huyết mạch.

Ở trong tay bọn họ, thần bí phiến đá hết thảy bình thường, chân nguyên kích phát cũng chỉ để cho Thanh Loan hư ảnh hiện hình mà thôi, hết lần này tới lần khác chính mình đụng một cái Thanh Loan hư ảnh liền xuất hiện, bị Thanh Loan chi lực xâm nhập trong cơ thể.

Đây tuyệt đối không phải là trùng hợp!

Kịch liệt đau nhức từng lớp từng lớp đánh tới, Tần Tang trong lòng biết, tiếp tục như vậy nữa, chính mình hạ tràng tuyệt đối sẽ không quá tốt!

"Thiên Yêu Luyện Hình!"

Tần Tang trong đầu điện quang chợt lóe.

Cởi chuông phải do người buộc chuông, vô luận có được hay không, hắn chỉ có thể bắt lấy cái này duy nhất một cọng cỏ cứu mạng.

Chịu đựng vô biên đau nhức, Tần Tang cường tự ngưng thần, thôi động môn công pháp này.

Trong chớp nhoáng này, cái kia cỗ Thanh Loan chi lực giống như tìm được hai cái chỗ tháo nước, điên cuồng hướng Tần Tang sau lưng cánh phượng dũng mãnh lao tới.

Đôi này cánh phượng, là Thiên Yêu Biến thần thông huyễn hóa mà thành, cũng không phải là thực thể, chỉ là quá mức ngưng thực, cho người ta ảo giác. Lực lượng tràn vào trong nháy mắt, cánh phượng quang mang mãnh liệt, một thời gian càng không phân rõ chân thực còn là hư ảo.

Rắc rắc!

Đột nhiên, cánh phượng bên trên xuất hiện vết nứt.

Hư ảo cánh phượng, lại cũng không chịu nổi cỗ lực lượng này, sắp hủy diệt.

Chưa kịp thở một ngụm Tần Tang, trong lòng thầm kêu một tiếng không tốt, điên cuồng thôi động công pháp, một lần nữa ngưng tụ cánh phượng.

Mặt khác, Tần Tang lại có phát hiện mới.

Hắn đạt được tinh nguyên quán thể, nhục thân đạt đến cực hạn, khoảng cách đột phá tầng thứ tư chỉ có kém một đường, bây giờ vận chuyển công pháp sau đó, lại mơ hồ xuất hiện đột phá dấu hiệu.

Nhưng thời gian không ta đợi.

Tiệc vui chóng tàn, Thanh Loan chi lực quá mức cuồng bạo cùng cường đại.

Hắn còn không có lĩnh ngộ ra công pháp miêu tả Thiên Yêu Pháp Tướng, chính mình liền không thể thừa nhận cái này đáng sợ xung kích.

Tạch tạch...

Từng vết nứt hiển hiện.

Cánh phượng biến hình, vặn vẹo, sắp không chịu đựng nổi nữa, muốn nổ tung.

Càng trên tuyết thêm sương là, Tần Tang thương thế trên người càng ngày càng nặng.

"Chẳng lẽ muốn vì thế chết ở chỗ này?"

Tần Tang trong đầu hiển hiện ý nghĩ này, lập tức bị hắn lau đi, toàn lực đột phá!

Hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ dục vọng cầu sinh!

Ngay một khắc này.

Tần Tang chợt phát hiện, trong khí hải, chẳng biết lúc nào xuất hiện một cỗ yếu ớt hấp lực, ngay tại hấp thu Thanh Loan chi lực.

"Thiên Mục Điệp!"

Tần Tang ngạc nhiên phát hiện, hấp thu Thanh Loan chi lực hẳn là chính mình bản mệnh trùng cổ —— Thiên Mục Điệp!

Thần Thú Thanh Loan, linh trùng Thiên Mục Điệp.

Hoàn toàn không liên quan gì hai loại sinh linh, Thiên Mục Điệp vì cái gì có thể hấp thu?

"Lôi đình! Là đúng! Ngự lôi thần thông! Là ngự lôi thần thông!"

Tần Tang trong nháy mắt nghĩ thông suốt ngọn nguồn.

Đây là Lôi Loan chi lực!

Thiên Mục Điệp trải qua một lần dị biến sau đó, cũng thu được ngự lôi thần thông, mặc dù một mực không có gì đại dụng, lúc này lại phát huy xuất quan kiện tác dụng, thành rồi kíp nổ.

Nó cũng có thể tiếp nhận Lôi Loan lực lượng, giúp chủ nhân chia sẻ thống khổ, chính mình đồng dạng sẽ thu hoạch!

"Hấp thu sau đó, sẽ lột xác còn là dị biến?"

Tần Tang tâm niệm chợt lóe.

Ngay sau đó, hấp lực càng ngày càng mạnh, Thiên Mục Điệp hấp thu càng ngày càng nhiều Thanh Loan chi lực, Tần Tang thống khổ tiêu giảm, cánh phượng cũng duy trì được, rốt cục có rồi thở dốc thời gian.

Hắn đang muốn thừa cơ thôi động « Thiên Yêu Luyện Hình », tìm cầu đột phá.

Bên tai đột nhiên nghe được Chuẩn Yêu giận mắng: "Con mẹ nó ngươi điên rồi! Còn không mau chạy! Con mẹ nó ngươi muốn chết, ta còn không có sống đủ!"

Tần Tang nghe vậy giật mình, tâm thần rút ra, trở lại hiện thực.

Toàn bộ trong bảo khố một mảnh hỗn độn, Thanh Loan hư ảnh tạo thành dị tượng, đã xông ra bảo khố!

——

——

Rốt cục trả hết.

Tháng này ngày cuối cùng, các bạn đọc còn không có ném nguyệt phiếu cho ta thôi, chớ lãng phí!

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.