Chương 160 : Đại đạo tiên sơn.
Tiêu Lâm cũng tung người nhảy lên linh chu, tìm một cái góc hẻo lánh, ngồi xuống.

	Tại tất cả mọi người lên linh chu về sau, hai vị kia Đan Thảo Sơn Trúc Cơ kỳ tiếp dẫn đệ tử mới phi thân rơi tại mũi thuyền vị trí.

	Tên kia họ Tào tu sĩ trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh, theo chú ngữ âm thanh, linh chu mặt ngoài linh quang càng thêm nồng đậm, sau một lúc lâu về sau, cái kia họ Tào tu sĩ mới đình chỉ niệm chú, trong miệng quát nhẹ một tiếng "Lên."

	Linh chu nhất thời hướng không trung chậm rãi bay lên, tại lên tới mấy chục trượng trên cao về sau, mới bỗng nhiên hóa thành một vệt màu xanh sẫm linh quang, bay vút lên trời.

	Tiêu Lâm đám người đầy mặt kinh ngạc nhìn một màn này, bọn hắn không rõ, cái này Tuyết Lĩnh tiên thành không phải có cấm bay cấm chế sao? Vì sao cái này linh chu lại mảy may cũng không bị ảnh hưởng.

	Tiêu Lâm đám người cũng không biết, cả tòa Tuyết Lĩnh tiên thành sau lưng là năm đại tông môn liên thủ quản hạt, cái gọi là cấm bay cấm chế, tự nhiên cũng chỉ là ước thúc người khác, đối với năm đại tông môn hạch tâm đệ tử, là không có cái gì ước thúc.

	Cái kia họ Tào tu sĩ chỗ ngự sử linh chu, bản thân cũng là Đan Thảo Sơn Linh khí, tự nhiên càng sẽ không chịu cái này Tuyết Lĩnh tiên thành bên trong cấm chế hạn chế.

	Linh chu chở mọi người, xông lên trời không, rong chơi tại trong mây, nhanh như điện chớp hướng Thiên Lộ sơn mạch chỗ sâu mà đi.

	Cái này linh chu tốc độ, vô cùng nhanh chóng, dùng chớp mắt trăm dặm không chút nào quá đáng, Tiêu Lâm mấy người cũng vô tâm đả tọa, nhao nhao đứng lên, nhìn phía xa biển mây kỳ cảnh, trên mặt đều tràn đầy hưng phấn tiếu dung.

	Lúc này, tên kia mặt béo tu sĩ đi tới trước mặt mọi người.

	"Khi tiến vào tông môn trước đó, Khúc mỗ có mấy lời vẫn phải nói ở phía trước."

	Theo mặt béo tu sĩ giọng nói, tất cả mọi người quay đầu nhìn về phía mặt béo tu sĩ, mang trên mặt vẻ cung kính.

	Mặt béo tu sĩ thấy chi, thoả mãn nhẹ gật đầu, mở miệng nói ra: "Đầu tiên, Khúc mỗ chúc mừng các vị, có thể gia nhập chúng ta Đan Thảo Sơn, tựu mang ý nghĩa đại đạo khả kỳ, tại con đường tu hành bên trên cũng liền có vô hạn khả năng, mà tiến vào tông môn về sau, tự sẽ có tiếp dẫn đệ tử giải đáp các vị nghi vấn trong lòng."

	Dừng một chút, mặt béo tu sĩ tiếp tục nói: "Khúc mỗ muốn cùng các vị nói là chúng ta Đan Thảo Sơn lịch sử, chúng ta Đan Thảo Sơn sáng lập tông tại hơn sáu ngàn năm trước, tông môn khai phái tổ sư Thanh Đan lão tổ chẳng những là một tên Nguyên Anh kỳ cao giai tu sĩ, hơn nữa còn là một tên tứ giai luyện đan sư."

	Nhìn mọi người một cái vẻ mặt mê mang, mặt béo tu sĩ khẽ mỉm cười, nói: "Chư vị cũng biết, chúng ta Đan Thảo Sơn sở trường luyện chế các loại linh đan, nhưng cái này cũng không hề là nói chúng ta tông môn tại còn lại phương diện tựu tương đối kém."

	"Tương phản, chúng ta Đan Thảo Sơn chẳng những có được ba tên đại luyện đan sư, mà lại cũng có luyện khí sư, chế phù sư các loại, nhưng những kỹ nghệ này cũng không phải tất cả mọi người có thể tập được."

	"Không quản là luyện đan, còn là luyện khí, chế phù đều cần lượng lớn tài nguyên cung ứng, mới có thể có thành tựu, mà chúng ta Đan Thảo Sơn mặc dù là năm đại tông môn một trong, cũng không phải người người đều có thể tu luyện thuật luyện đan."

	"Cái gọi là nhất giai luyện đan sư, liền là có thể luyện chế ra Luyện Khí kỳ tu sĩ tu luyện cần thiết chí ít một loại linh đan, mà lại xác suất thành công ít nhất muốn tại năm thành trở lên, nhị giai luyện đan sư thì là có thể luyện chế ra Trúc Cơ kỳ tu chân giả tu luyện cần thiết chí ít một loại linh đan, xác suất thành công ít nhất muốn tại bốn thành trở lên."

	"Cho tới tam giai luyện đan sư, thì là có thể luyện chế ra Kim Đan cảnh tu sĩ tu luyện sử dụng chí ít một loại linh đan, mà lại xác suất thành công ít nhất muốn tại ba thành trở lên, tam giai luyện đan sư cũng được xưng là đại luyện đan sư, mà chúng ta Đan Thảo Sơn có được ba vị đại luyện đan sư, chiếm cứ toàn bộ năm đại tông môn một nửa."

	Mặt béo tu sĩ nói đến đây, phía dưới nhất thời truyền tới nhiều tiếng hô kinh ngạc thanh âm, Tiêu Lâm cũng là trong lòng lửa nóng, kích động không thôi, tam giai luyện đan sư, điều này nói rõ Đan Thảo Sơn chí ít cũng tồn tại Kim Đan kỳ tu sĩ tu luyện sử dụng linh đan đan phương."

	Thoả mãn nhìn xem phản ứng của mọi người, mặt béo tu sĩ mới khoát tay áo, nói: "Sở dĩ nói cho các vị những này, là muốn các vị minh bạch, chúng ta tông môn luyện đan thuật, thế nhưng là có một không hai toàn bộ Thiên Lộ sơn mạch."

	"Mà trong các ngươi, có lẽ tựu có người tại tương lai một ngày nào đó, có thể tại luyện đan chi đạo bên trên có lập nên, nhưng nếu muốn ở luyện đan chi đạo bên trên có thành tựu, nhưng cũng không phải một chuyện dễ dàng, cho tới chi tiết, các ngươi nhập tông môn về sau, tự nhiên có thể hiểu."

	"Mặt khác, Khúc mỗ phải nhắc nhở các vị, chúng ta Đan Thảo Sơn ngoại môn đệ tử số lượng đông đảo, Khúc mỗ cũng nhìn đến các vị đã bắt đầu tạo thành riêng phần mình tiểu đoàn thể, tâm tư của các ngươi Khúc mỗ rõ ràng trong lòng, mà lại Khúc mỗ có thể nói cho các vị chính là, Khúc mỗ cũng là ba mươi năm trước thông qua địa quật thí luyện mới có thể gia nhập tông môn tán tu."

	Phía dưới mọi người nhất thời rất nhiều người lộ ra vẻ sùng kính, địa quật thí luyện tàn khốc, cơ hồ hết thảy tu chân giả đều hết sức rõ ràng, có thể thông qua địa quật thí luyện, lấy được một viên đại đạo lệnh, là đủ để tại tử tôn trong hậu bối lấy làm tự hào sự tình.

	Họ Khúc tu sĩ hiển nhiên cũng lấy chính mình thông qua địa quật thí luyện mà cảm thấy kiêu ngạo, hắn dừng một chút, đang hưởng thụ một phen mọi người mơ ước ánh mắt về sau, mới tiếp tục nói: "Nhưng Khúc mỗ muốn nói là, khi tiến vào tông môn về sau, tu luyện của các ngươi con đường, tựu đứng ở một cái khác khởi điểm, các ngươi có thể thành lập chính mình tiểu đoàn thể, nhưng ở bên trong tông môn, nhưng nghiêm cấm đệ tử trong môn phái lẫn nhau chém giết, phàm là vi phạm lệnh cấm này, tất nhiên sẽ tại cái kia Trảm Linh Đài bên trên chịu lên một đao."

	Nghe đến nơi này, mọi người nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh, Tiêu Lâm mặc dù không biết ở trên Trảm Linh Đài lần lượt một đao hậu quả là dạng nào? Nhưng chỉ là từ mặt chữ bên trên cũng biết cái này tất nhiên là cực kì tàn khốc một loại hình phạt.

	"Hắc hắc, Trảm Linh Đài bên trên cây đao kia, thế nhưng là Hóa Linh huyết nhận, phàm bị kiện này Linh khí trảm nhục thân tu sĩ, thể nội Nguyên Thần sẽ trực tiếp bị chém thành linh quang tán loạn, cũng chính là các ngươi thường xuyên nói hình thần câu diệt."

	Phía dưới trên mặt mọi người nhất thời lộ ra vẻ hoảng sợ, loại hình phạt này bên dưới, trong ngoại môn đệ tử phỏng đoán thật đúng là cực ít có người dám sát hại đồng môn.

	"Bên trong tông môn con đường tu luyện, chưa hẳn tựu so ngoại bộ dễ dàng, chúng ta tu chân giả, luyện khí, trúc cơ, Kết Đan, Ngưng Anh, mỗi một bước đều vô cùng gian nan, tông môn cũng là cho các ngươi cung cấp một cái có thể bước vào cảnh giới cao hơn bình đài, cho tới có thể hay không ở trên con đường này đi càng xa, tựu nhìn các vị tạo hóa."

	"Sau cùng, Khúc mỗ còn muốn cùng các vị xách một câu, chúng ta Đan Thảo Sơn bên trong, thủ trọng tôn sư trọng đạo, Luyện Khí kỳ ngoại môn đệ tử trong lúc, căn cứ tuổi tác Hòa Tu là, lấy sư huynh đệ xưng hô, mà đối với Trúc Cơ kỳ tu sĩ, các ngươi nhưng nhất định phải lấy sư thúc, thúc bá xưng chi, nếu không, loạn bối phận thứ tự, liền muốn bị tông môn nghiêm nghị trừng phạt, các ngươi có thể minh bạch?"

	"Vâng, Khúc sư thúc." Mọi người cùng kêu lên hô lớn một tiếng.

	Mặt béo tu sĩ lúc này mới lộ ra tiếu dung nhẹ gật đầu: "Rất tốt, nhìn tới các vị đều là người thông minh, tâm tư nhạy bén, có thể thông qua địa quật thí luyện, cũng không phải là toàn bằng vận khí, sau cùng Khúc mỗ muốn nói cho các vị chính là, chúng ta Đan Thảo Sơn hết thảy có mười ba vị Kim Đan lão tổ, tuy nói các ngươi nhìn thấy mười ba vị lão tổ cơ hội không lớn, nhưng chỉ cần gặp được, ắt phải rất cung kính hô một tiếng sư thúc tổ, nhất định không thể chậm trễ."

	"Tuân lệnh." Nghe nói Kim Đan lão tổ, phía dưới mọi người không khỏi trên mặt lộ ra vẻ nghiêm nghị, cùng kêu lên hồi đáp.

	"Tốt, Khúc mỗ liền nói những này a, cho tới tông môn lệnh cấm, đối đãi các ngươi tiến vào tông môn sau từ từ lý giải a, phỏng đoán chỉ nửa canh giờ nữa tả hữu liền có thể tới tông môn." Nói xong, mặt béo tu sĩ liền tại mũi tàu khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt dưỡng thần đi.

	. Tiêu Lâm cùng tất cả mọi người nhưng là không có tâm tình tới nhắm mắt dưỡng thần, đều đầy mặt hưng phấn nhìn chăm chú linh chu bên ngoài biển mây.

	Sau nửa canh giờ.

	"Các ngươi nhìn, bên kia núi."

	Tiêu Lâm không nhịn được thuận theo một người ngón tay hướng về phía trước nhìn tới, khi thấy cảnh sắc trước mắt, tất cả mọi người lộ ra trợn mắt hốc mồm biểu lộ.

	Nguyên lai, tại phía trước chân trời, vậy mà có mấy ngọn núi Tòng Vân trên biển chui ra, theo Tiêu Lâm nhìn tới, cái này mấy ngọn núi chí ít cũng tại ngàn trượng phía trên.

	Trong đó trung ương nhất một ngọn núi rất là thô to, mà ở chung quanh còn bảo vệ lấy bảy tám tòa nhỏ một chút ngọn núi, mà nhượng trên mặt mọi người lộ ra chấn kinh chi sắc, nhưng là tại những này ngọn núi đỉnh núi cùng bốn phía, còn có một chút treo ngược ngọn núi, cứ như vậy phiêu phù ở trên biển mây.

	"Các ngươi nhìn, những cái kia treo ngược ngọn núi vậy mà là treo lơ lửng giữa trời."

	"Oa, quá thần kỳ, làm sao sẽ có dạng này kỳ cảnh?"

	Trong lúc nhất thời mọi người nghị luận sôi nổi, si mê trên mặt cũng là tràn đầy kinh ngạc biểu lộ.

	"Ha ha, các ngươi không cần kinh ngạc, những cái kia là chúng ta Đan Thảo Sơn tiền bối đại năng, vận dụng thần thông thủ đoạn, kiến tạo linh điền, chúng ta Đan Thảo Sơn đã sở trường luyện đan thuật, tự nhiên đối với linh thảo linh hoa chờ linh dược tình hữu độc chung."

	"Những linh điền này đều là hư huyền tại linh mạch phía trên, đồng thời tại trận pháp gia trì bên dưới, cam đoan linh điền quanh năm chịu linh khí thoải mái, như vậy những cái kia dễ hỏng linh thảo linh hoa mới có thể sống sót."

	Nghe cái kia mặt béo tu sĩ giải thích, mọi người mới hiểu rõ ra, nguyên lai những cái kia treo ngược ngọn núi bên trên, vậy mà là linh điền, cái này khiến mọi người chấn kinh sau khi, đối với Đan Thảo Sơn thực lực cũng càng thêm sùng bái.

	Tiêu Lâm trên mặt cũng đầy là chấn kinh chi sắc, hắn tại Xích Hà tiên thành tựu đã từng hiểu qua, linh thảo linh hoa sinh trưởng, kỳ thật đối với ruộng đồng yêu cầu cực cao, Thiên Lộ sơn mạch linh khí mức độ đậm đặc tự nhiên so phàm tục muốn nồng đậm nhiều lắm.

	Nhưng cũng cũng không phải là hết thảy địa phương đều thích hợp linh thảo linh hoa sinh trưởng, chỉ có tại một chút khe núi, rãnh sâu hoặc là sơn mạch linh khí hội tụ chỗ, mới có thể sinh trưởng, cái này cũng là vì sao vào núi hái thuốc tu sĩ, phần lớn đều cố ý tìm kiếm một số người một ít dấu tích tới hiểm ác chi địa nguyên nhân.

	Mà đổi thành một cái thích hợp linh thảo linh hoa sinh trưởng thì là linh mạch, đáng tiếc, tại Thiên Lộ sơn mạch bên trong, chỉ cần có linh mạch bị phát hiện, tám chín phần mười đều sẽ bị năm đại tông môn chiếm cứ, từ trong đó khai thác tinh thạch, cung cấp Ứng Tông đệ tử trong môn phái tu luyện sử dụng.

	Cho tới một chút chướng mắt cỡ nhỏ khoáng mạch, cũng phần lớn bị một chút gia tộc tu chân chiếm cứ, cho nên người thường là căn bản không có khả năng có được thích hợp trồng trọt linh thảo linh điền.

	"Ha ha, các ngươi cũng không cần đại kinh tiểu quái, Thiên Lộ sơn mạch bên trong, muốn nói tu chân tài nguyên, chúng ta năm đại tông môn tối thiểu chiếm cứ hơn chín thành, Khúc mỗ nói cho các ngươi biết, Thiên Lộ sơn mạch phương viên gần trăm vạn dặm , liên đới lấy xung quanh mười cái phàm tục quốc gia, diện tích lớn khái có 130~140 vạn dặm phương viên diện tích."

	"Nhưng ở rộng lớn như vậy địa vực bên trên, cho đến trước mắt, cũng chỉ phát hiện năm đầu cỡ lớn linh mạch, mà cái này năm đầu cỡ lớn linh mạch chủ nhân thì là các ngươi biết đến năm đại tông môn."

	Nghe đến nơi này, phía dưới nhao nhao vang lên tiếng than thở.

	"Chúng ta Đan Thảo Sơn, liền là tọa lạc ở một đầu cỡ lớn linh mạch phía trên, xuyên qua một tòa chủ phong, tám tòa núi phụ, trong đó chủ phong Thanh Đan phong, linh khí nồng nặc nhất, mà sở dĩ lấy Thanh Đan chi danh, chủ yếu là vì kỷ niệm chúng ta Đan Thảo Sơn khai tông tổ sư Thanh Đan lão tổ.

	Chủ phong Thanh Đan trên đỉnh chẳng những cư trú chúng ta Đan Thảo Sơn chưởng môn Trường Thanh chân nhân cùng một đám ngoại môn chấp sự, mà lại tại đỉnh núi còn cư trú chúng ta Đan Thảo Sơn duy nhất một tên Nguyên Anh kỳ lão tổ - Thiên Nhất lão tổ.
Kết chương.