Chương 185 : Tiềm (1).
Cuối cùng, Trương Vinh Phương đạo điệp vẫn bị sửa chữa trở về ba mươi lăm tuổi.

	Cái này là Trương Vinh Phương tự mình nói.

	Cùng với bị người đoán lung tung, mò xương hạch toán một cái bốn mươi tuổi, còn không bằng chính hắn định một người tuổi còn trẻ điểm.

	Bất quá như vậy cũng tốt.

	Trong lòng hắn tự mình an ủi, ít nhất tuy rằng xương linh ở biến, nhưng hắn sinh mệnh không thay đổi.

	Dựa theo sinh mệnh trị biểu thị tuổi thọ hàm nghĩa, hắn lúc này chỉ chính là thân thể thoạt nhìn lão.

	Cái gọi là xương linh trắc tính, đơn giản chính là dựa theo xương cốt biến hóa phát dục số lần vết tích, đến trắc tính tuổi.

	Hắn luyện nhiều như vậy công, thể trạng phá hạn đều thập phẩm, xương cốt như không có thay đổi, những thứ này cường hóa phá hạn làm sao đến?

	Vì lẽ đó xương linh trắc tính, đối với hắn mà nói, vốn là sai.

	"Đây. Sư huynh lần sau đừng làm loạn."

	Trương Thanh Chí cầm trong tay đạo điệp, trả lại Trương Vinh Phương.

	"Đa tạ. . . ." Trương Vinh Phương tiếp nhận, nhìn một chút bên trên sửa chữa qua sinh ra năm, trong lòng dù sao cũng hơi phiền muộn.

	Tốt ở cái này đạo điệp chỉ là Trương Ảnh.

	"Cái này luân vấn sư, sư huynh không muốn tham dự, hai ngày nữa còn có thể có vòng kế tiếp bắt đầu, đến thời điểm là mặt khác pháp sư tổ chức. Sư huynh có thể đi nhìn."

	Trương Thanh Chí vẻ mặt ôn hòa nói.

	"Đương nhiên, nếu như sư huynh thực sự không thích, cũng có thể dùng tiền tìm trong cung cái khác cao tu truyền giới . Bất quá. . . . Rất nhiều cao tu đều không rảnh, chỉ có thể tính chất tượng trưng phát cái công văn, đạo hào cũng là dựa theo tự điển xếp thứ tự từng bước một lần lượt từng cái đến."

	Trương Vinh Phương trừng mắt nhìn.

	"Cái kia xin hỏi sư đệ, cái này cao tu truyền giới làm sao làm?"

	"Cái này, nơi này có." Trương Thanh Chí nhìn một chút chu vi.

	Hai người không có ở vấn sư hoạt động hiện trường, đã đơn độc đi ra. Chính đứng ở một bên thiên điện một bên hành lang uốn khúc bên trong.

	Chu vi lui tới đạo nhân cùng khách hành hương không ít.

	Trương Thanh Chí xem không ai chú ý bên này, liền cấp tốc đem một tờ giấy nhét vào cho Trương Vinh Phương.

	"Sư huynh, cái này là bảng giá, ngươi xem một chút đi. Mọi người đều theo chụp cái này đến."

	Trương Vinh Phương trong lòng nhất định, chỉ phải bỏ tiền đó chính là chuyện tốt.

	Hắn lấy ra cuộn giấy, triển khai, cấp tốc nhìn lướt qua.

	Phía trên từ chưởng giáo, đến cung chủ, đến các điện điện chủ, cao tu, mặt sau đều có rõ ràng yết giá.

	Muốn làm bọn họ truyền giới đệ tử, cần tiêu tốn bao nhiêu.

	'Chưởng giáo —— truyền giới nguyên bộ cần hoàng kim một ngàn lạng.'

	'Ba cung chủ —— truyền giới nguyên bộ cần bạch ngân 5000 lượng.'

	'Mười hai điện chủ —— truyền giới nguyên bộ cần bạch ngân ba ngàn lượng.'

	Phía dưới còn có một đống lớn kinh chủ, đường chủ, tĩnh chủ, hóa chủ, trang đầu, khố đầu, cổ đầu. . .

	Vân vân lung ta lung tung chức vụ.

	"Cái này Tổ đình không hổ là Tổ đình, nhiều người như vậy đều là cao tu a. . . ." Trương Vinh Phương cảm thán một câu.

	Phía trên này danh sách giới thiệu, tất cả đều là Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Hơn nữa tất cả đều là Nguyên Anh hậu kỳ, không một cái ngoại lệ . Bất quá thân phận đến nơi, đúng là đến từ cả nước các nơi, các tỉnh các đường đều có.

	"Rất bình thường. Ta Đại Đạo giáo bây giờ thuộc cấp mười hai tỉnh, mỗi cái tỉnh đều có chủ quản một phương quy mô lớn chính, thêm vào nơi này là giáo môn Tổ đình."

	Trương Thanh Chí mỉm cười nói.

	"Rất nhiều văn tu đột phá rơi vào bình cảnh người, đều sẽ tới nơi này giao lưu thỉnh giáo, để cầu đột phá."

	"Thì ra là như vậy." Trương Vinh Phương gật đầu."Mặt khác, tại hạ còn có một nỗi nghi hoặc, không biết sư đệ có thể không giải đáp một, hai."

	Hắn cảm thấy cái này Trương Thanh Chí là thật sự dễ tính, hiếm thấy gặp phải như thế một cái người hiền lành, vẫn nhân cơ hội có thể nhổ lông dê mau mau kéo.

	"Sư huynh xin hỏi, có thể trả lời tại hạ tận lực." Trương Thanh Chí chăm chú gật đầu.

	"Là như vậy." Trương Vinh Phương hồi ức xuống, "Trước nghe ngươi nói lên, văn công cao tu, ở đây có thể thu được Tuyết Hồng các cao thủ bảo vệ, vậy tại sao ta trước đây nơi Đạo cung, không có phương diện này phúc lợi?

	Ta nhớ tới ta trước đây Đạo cung bên trong, cũng có Nguyên Anh cao tu a?"

	"Đồng dạng cao tu, cũng là có phân chia điều kiện." Trương Thanh Chí cười khổ, "Kỳ thực rất nhiều người tới nơi này đều sẽ có cái nghi vấn này. Nhưng cả nước nhiều như vậy văn công cao tu, sao có thể đều phái cao thủ đi qua bảo vệ?

	Tự nhiên có thể được đến bảo vệ, chính là tất cả văn tu bên trong, đỉnh cấp nhất cái kia một phần."

	"Vậy như thế nào xem như là đỉnh cấp?" Trương Vinh Phương hỏi lại.

	"Tuổi còn nhỏ, tu vị cao, tâm tính định." Trương Thanh Chí mấy câu nói, đem tất cả đặc điểm tổng kết ra.

	"Tuổi còn nhỏ sao?"

	"Không sai, nếu muốn ở số lượng khổng lồ văn tu bên trong bộc lộ tài năng, đương nhiên muốn xem thiên phú.

	Người bình thường tu hành văn công, chủ yếu dựa vào tích lũy. Mà thiên phú hơn người người, tích lũy tốc độ vượt xa người thường. Luyện một ngày có thể đến người khác hai ngày, ba ngày.

	Nhưng tốc độ như vậy , tương tự mang đến chính là mấy lần tại người thường lượng lớn chi tiêu . Bình thường người căn bản luyện không nổi."

	Trương Thanh Chí có chút thở dài.

	Trương Vinh Phương đến hiện tại cũng nghe hiểu.

	Coi như là văn công, thiên phú cùng tài lực, cũng đem tất cả mọi người tự nhiên chia làm ba bảy loại.

	"Vậy này Tuyết Hồng các bảo vệ giới hạn là?" Hắn vẫn còn có chút hiếu kỳ.

	"Ba mươi tuổi trước, nhập Nguyên Anh." Trương Thanh Chí trầm tiếng trả lời.

	Thấy Trương Vinh Phương tựa hồ cũng không cho là rất khó, hắn lại bổ sung câu.

	"Sư huynh lại có biết, ta Thiên Bảo cung bên trong, bây giờ kẹt ở ba mươi tuổi trở xuống, Kim Đan kỳ văn tu có bao nhiêu?"

	"Nguyện nghe tường." Trương Vinh Phương lông mày cau lại.

	"200 người trở lên!" Trương Thanh Chí than thở, "Cả nước các tỉnh, từ mười hai tỉnh đề cử mà đến thiên tài, hàng năm đều có mấy trăm đã tới nơi này. Những thứ này đều là từ nhỏ chỉ khổ tu văn công, cực kỳ chuyên nhất người.

	Nhưng chính là như vậy, trong đó có thể đột phá Nguyên Anh kỳ, cũng chỉ có trăm người chọn một."

	Trương Vinh Phương suy tư

	Xác thực, hắn trước đây ở Thanh Hòa cung, Minh Kính cung, đều là như vậy, đảm nhiệm điện chủ các tu sĩ Nguyên Anh, đều mấy chục năm còn ở cái kia khổ tu , căn bản không người nối nghiệp.

	Minh Kính cung bên trong, Hư Nhất đạo nhân một cái tu sĩ Nguyên Anh, cũng đã là trong cung đại lão.

	Mà ba mươi tuổi trở xuống Nguyên Anh. . . .

	Hắn thấy đều chưa từng thấy!

	"Hiểu chưa." Trương Thanh Chí cảm khái, "Vì lẽ đó sư huynh cũng nên rõ ràng, hàng năm đến Thiên Bảo cung rất nhiều người, nhưng có thể lưu lại, quá ít quá ít.

	Phần lớn đều là vấn sư sau khi, tiến tu sau khi, bất đắc dĩ từ bỏ, sau đó dùng tiền mua cái cao tu đệ tử thân phận, về địa phương trên, cũng có thể tính một phần tư lịch."

	"Rõ ràng, tại hạ mạo muội hỏi một câu." Trương Vinh Phương hiểu rõ, "Nếu là ta mua chưởng giáo đệ tử thân phận, có thể không nhìn thấy chưởng giáo?"

	"Ân. . . . Chưởng giáo tổ sư sự vụ bận rộn, thường xuyên muốn cùng mười hai tỉnh cử chính câu thông, còn đảm nhiệm Tập Hiền viện khảo thí giáo dục chức vụ, muốn bận rộn cả nước học cung thư viện chế độ thi sát hạch tu chỉnh đối chiếu, còn muốn khắp nơi mở hội, được hoàng đình tiếp kiến, ra ngoài thăm bạn luận đạo các loại. . . . Thường thường bận rộn đến không thấy được người." Trương Thanh Chí chần chờ nói.

	Tuy rằng chưởng giáo là lão sư hắn, nhưng chính hắn cũng đã gần hai năm chưa từng thấy người.

	Hắn suy đoán sư phụ hẳn là thật sự bận quá.

	Dù sao loại kia vị trí, cân nhắc chuyện khẳng định rất nhiều rất nhiều.

	"Cái kia quả thật là bận rộn." Trương Vinh Phương nhất thời nghiêm nghị."Nói cách khác, ta coi như bỏ ra tiền, cũng không thấy được người, chỉ có thể mang cái tên trở lại?"

	"Không thể nói như thế, ít nhất ngươi trở lại sau, gặp người tán gẫu lên, tự giới thiệu thì cũng có thể danh chính ngôn thuận nói mình là Đại Đạo giáo chưởng giáo đệ tử, Thiên Bảo cung ghi sách chính đạo. Danh tiếng này nghe tới không phải rất lợi hại sao?" Trương Thanh Chí an ủi.

	Tuy rằng lời nói đến mức có chút lúng túng, nhưng rất nhiều người tới nơi này, không phải là làm vì cái này?

	Chính hắn cũng có chút không tự nhiên, nhưng vẫn là như trước đem lời nói này nói ra.

	Trương Vinh Phương không có gì để nói.

	Chắp chắp tay.

	"Đa tạ sư đệ giúp đỡ, ai. . . . . Đáng tiếc đáng tiếc. . . . Ta bản tính thích tĩnh không thích động, vốn chỉ muốn đến Thiên Bảo cung tìm một phần thanh nhàn mỏng manh chức vụ, tu thân dưỡng tính.

	Bây giờ nhìn lại, sợ là không có cơ hội. . . ."

	"Thanh nhàn mỏng manh chức vụ đúng là có, chỉ là quả thật là đồ háo thời gian, sư huynh đúng là có thể làm thuốc viên, lý sách, kinh chủ chấp sự loại hình chức vụ. . . ." Trương Thanh Chí thấy đối phương vẻ mặt sa sút thất vọng, cũng cảm giác có chút không đành lòng.

	"Chỉ là loại này quả thật tiền lương mỏng manh, còn chiếm dụng thời gian. . . . Đồng ý làm ra người cực nhỏ."

	"Cái kia có hay không có thể học tập luyện đan chức vụ? Sư đệ có thể không hỗ trợ đề cử một, hai? Ngươi yên tâm, tiền không là vấn đề!" Trương Vinh Phương nghiêm túc nói.

	"Cái này. . . . Dùng tiền cũng không phải dùng, chính là đan đường việc, không dễ làm. . . . Chưởng lửa, phân thuốc, khiết lộ, này một cái đều rất khổ cực." Trương Thanh Chí có chút bất đắc dĩ.

	"Không có chuyện gì! Sư đệ tài mạo song toàn, phong thần tuấn lãng, vừa nhìn chính là ở trong cung này nhân duyên vô cùng tốt. Tất cả liền xin nhờ sư đệ!"

	Trương Vinh Phương không nói hai lời, từ trong ngực lấy ra một xấp ngân phiếu, sét đánh không kịp bưng tai nhét vào Trương Thanh Chí trong lòng ngực, xoay người rời đi.

	Trương Thanh Chí còn chưa kịp phản ứng, liền nhìn thấy đối phương bóng người mấy cái chuyển biến, biến mất ở hành lang uốn khúc phần cuối.

	Tốc độ kia, vừa nhìn chính là luyện qua.

	Hắn chỉ có thể đứng tại chỗ, bất đắc dĩ thở dài.

	Kỳ thực hắn còn có lời không nói, cái kia đan đường cũng chia trong ngoài , bình thường ngoại đường đều là đi làm việc tay chân, rất khổ cực, chiếm thời gian rất nhiều, còn làm lỡ luyện công.

	Nội đường quả thật có thể học được rất nhiều việc, có thể nơi đó, không phải dùng tiền liền có thể đi vào đi.

	Còn muốn quan hệ.

	Loại kia yếu địa, không phải căn chính miêu hồng con cháu , căn bản không dám thả người đi vào.

	Trương Thanh Chí cúi đầu nhìn một chút trong lòng ngực ngân phiếu.

	Hí!

	Hắn mãnh hít vào một ngụm khí lạnh.

	Khá lắm. . . .

	Tất cả đều là năm trăm lượng lớn nhất mức giá trị ngân phiếu, hơn nữa đếm đếm, tổng cộng mười tấm!

	5000 lượng! !

	Cái này. . . .

	Liền những thứ này tiền, đều đủ trực tiếp bái sư cung chủ làm đệ tử. . . .

	Thật là bạo tay!

	"Chờ đã, số tiền này cho ta làm gì? Ta không thể muốn a! ?"

	Trương Thanh Chí bỗng nhiên phản ứng lại, mau đuổi theo.

	*

	*

	*

	Trời tối người yên.

	Thiên Bảo cung ở ngoài.

	Hồng Nham trong tay nắm mộc trượng, xa xa nhìn nguy nga khổng lồ Đạo cung cung quần.

	"Rốt cục đến. . . . . Tiếp đó, chính là một đòn giết chết, trốn xa ngàn dặm!"

	Vèo!

	Dưới chân hắn một điểm , hóa thành bóng mờ cấp tốc nhào về phía cung điện quần thể.

	Sau một phút.

	Một trận nặng nề va chạm tiếng nổ mạnh sau.

	Hồng Nham cấp tốc lao ra tường cao. Sau lưng theo một đám đồng dạng thân pháp cấp tốc bóng đen.

	Chỉ một lát sau, hắn liền chạy ra mấy dặm ở ngoài, rời đi Dương Sóc thành trì, mới thoát khỏi sau lưng đám kia bóng đen.

	Chỉ là tuy rằng thoát khỏi truy kích, Hồng Nham lúc này đã là mặt như giấy vàng, ngực bụng một cái động lớn có thể thấy rõ ràng, chính đang nhanh chóng tự phát khép lại.

	Vết thương bên trong, lượng lớn kim loại tia nhỏ tựa như bện giống như, đem lỗ máu gia tốc bổ khuyết.

	"Không hổ là Đại Đạo giáo Tổ đình. . . . Lão hủ bất cẩn rồi. . . Xem ra, chỉ có thể từ từ đồ chi, không thể cường chống.

	Lời nói như vậy, liền xem tiểu tử này lúc nào ra ngoài."

	Hắn nguyên bản mới vừa là chuẩn bị lẻn đi vào, cấp tốc giải quyết này Trương Ảnh sau khi, lại cấp tốc thoát ly.

	Chỉ là. . . .

	Mới đi vào. . . Liền gặp phải một đám không biết nơi nào nhô ra Linh lạc.

	Hơn nữa trên người còn có Linh đình Tuyết Hồng các võ công vết tích.

	Hắn căn bản không dám dừng lại, chỉ có thể xoay người liền chạy.

	Trước đây hắn luôn cảm thấy, Đại Đạo giáo khắp nơi đều mềm yếu hòa khí , căn bản không dám trêu chuyện, cái này cái gọi là Tổ đình cũng là như vậy.

	Có thể. . . .

	Lần này hắn rõ ràng, tại sao rõ ràng một cái mềm yếu Đạo môn giáo phái, sẽ như vậy hòa bình đứng sừng sững nơi đây nhiều năm như vậy. . . .

	Truy kích hắn đám kia Linh lạc, tuy rằng đều là cửu phẩm, chỉ là bình thường chuyển hóa người.

	Nhưng cái này đám người phối hợp trong tay uy lực lớn loại nhỏ trọng nỗ, sát thương lực vô cùng khủng bố. . . .

	"Ta liền không tin ngươi vĩnh viễn không ra. . . ."

	Hồng Nham thương thế trên người cấp tốc khỏi hẳn, sắc mặt cũng khôi phục như lúc ban đầu, phảng phất chưa bao giờ được qua thương.

	Hắn ngóng nhìn Thiên Bảo cung phương hướng, hừ lạnh một tiếng, xoay người ẩn vào quan đạo phụ cận rừng núi.
Kết chương.