Chương 157 : Mở lại sau (hạ) kết thúc.
Vô biên vô thức hắc ám, bao phủ ở mới 52DC vũ trụ cùng nguyên sinh Watchman trong vũ trụ, giống như vũ trụ tiến vào tịch diệt.

	Nhưng trong bóng tối, cũng dựng dục tân sinh.

	Dẫn đầu khôi phục, là tiến sĩ Manhattan nguyên sinh Watchman vũ trụ, giống như nơi này hết thảy tựa hồ không có thay đổi, vẫn vậy giữ vững ở Corvin cùng tiến sĩ Manhattan với nhau hoàn thành vũ trụ cuối cùng mở lại một khắc kia. Bởi vì tiến sĩ Manhattan rời đi, Rorschach nhật ký hiện thế, Pharaoh vương chế tạo New York thảm án bại lộ, thế giới lưỡng cực mở lại chiến đoan, mà ở với nhau lẫn nhau ấm lên, tùy thời tiến vào chiến tranh hạt nhân trong mây đen.

	Một đám có chí chi sĩ ở dân chúng hốt hoảng trong thức tỉnh, bọn họ tỏ rõ một khi tiến vào chiến tranh hạt nhân sẽ mang đến cái dạng gì hậu quả, bọn họ có tan hết gia tài, làm hết sức giữ gìn trật tự xã hội ổn định, có ở dân chúng trong bôn ba, ở cơ sở trung du nói, để cho nhiều người hơn hiểu cuộc chiến tranh này bất trí cùng bất nghĩa chỗ, chống chiến tranh trào lưu, du hành thị uy càng ngày càng nghiêm trọng, lưỡng cực chính phủ trấn áp thô bạo càng làm cho mọi người hiểu cuộc chiến tranh này bản chất.

	Trong lúc nhất thời, chống chiến tranh sóng gió cuốn qua toàn cầu, không đơn thuần là làm lưỡng cực dẫn đầu đại ca, ngay cả vây lượn ở xung quanh hiệp ước quốc cùng minh ước nước đều hứng chịu tới đánh vào, quân đội bắt đầu binh biến, nghi ngờ cuộc chiến tranh này tính chính xác. Từ dưới đi lên phản kháng trào lưu trở ngại lưỡng cực chiến tranh hạt nhân mở ra, nhưng đây chỉ là bắt đầu, tiến sĩ Manhattan rời đi , nhưng lưỡng cực đều sợ hãi kế tiếp tiến sĩ Manhattan ra bây giờ đối phương trong tay.

	Nếu là như vậy, vô luận dân chúng, quân đội thế nào chống chiến tranh, chỉ cần một đạo chỉ thị, một cái nút, chiến tranh hạt nhân liền sẽ mở ra.

	Trừ phi, lưỡng cực giữa có với nhau lẫn nhau chống đỡ được lực lượng xuất hiện, duy trì được cái này thăng bằng. Đây cũng là Pharaoh vương không thể tin được loài người có thể chính xác phán đoán, dứt khoát chế tạo New York thảm án nguyên nhân, bởi vì quá khó . Tiến sĩ Manhattan ra đời thuần túy là tình cờ, căn bản không có kinh nghiệm tham khảo, cũng không thể sao chép.

	Ở nơi này sau, lưỡng cực liền cũng không có xuất hiện nữa tương tự tiến sĩ Manhattan loại năng lực này người, Watchman cũng bất quá là một đám ăn mặc kỳ trang dị phục gia hỏa mà thôi.

	Nhưng biến hóa vào giờ khắc này phát sinh, một con màu xanh da trời bươm bướm từ trong vũ trụ bay tới, rơi vào trên địa cầu. Ở phóng khoáng trong quan sát chỗ ngồi này bản thân ra đời úy tinh cầu màu xanh lam, kích động cánh, hóa thành điểm một cái ánh sáng tiêu tán ở phóng khoáng trong.

	Sau, ở năm 1971, phong trào phản chiến năm thứ nhất mạt, ở vào quảng trường Đỏ trong phòng thí nghiệm, được đặt tên là số một người cải tạo chiến sĩ ra đời. Vì ngăn cản tràng này bất trí cùng bất nghĩa cuộc chiến, hắn tiếp nhận quốc gia cải tạo thí nghiệm, đem thân thể bằng máu thịt của chính mình biến thành các loại sinh hóa cơ giới, chẳng qua là ở cuối cùng nhà khoa học đối này tiến hành trung thành với quốc gia tẩy não thí nghiệm lúc, hắn bùng nổ .

	"Các ngươi không nên nghi ngờ ta đối quốc gia, đối nhân dân trung thành, ta thân ái товарищи (đồng chí)!"

	"Kia ngươi vì sao cự tuyệt tràng này giải phẫu, chúng ta sẽ không xóa đi chết đi tự mình nhận biết!"

	"Nhưng các ngươi sẽ để cho ta mất đi làm nhân loại tâm!"

	Ở trả lời như vậy hạ, số một cuồng bạo, rời đi cái này sáng tạo hắn phòng thí nghiệm về sau, cũng ở đây quảng trường Đỏ bên trên phát biểu bản thân đối với tràng này bất trí cùng bất nghĩa cuộc chiến cái nhìn, cao vút lại dắt động lòng người diễn giảng, để cho hắn trở thành nhân dân chỗ công nhận anh hùng, chỗ công nhận số một.

	Có số một cái này loại khác năng lực giả dẫn đầu, nguyên bản bởi vì chiến tranh hạt nhân tùy thời bùng nổ mà bao phủ ở mọi người trên đầu mây đen cũng bắt đầu tiêu tán, nhưng như thế vẫn chưa đủ, bởi vì hay là thiếu thăng bằng. Nhưng thực tế thường thường chính là như vậy không nói suy luận, từ 0 đến 1 là khó khăn nhất , nhưng từ 1 đến 2, ngược lại đơn giản rất nhiều.

	Không chỉ có thế, ở số một ra đời lại sống động nửa năm sau, 72 giữa năm tuần, ở vào New York, chỗ ngồi này bị Pharaoh vương chế tạo quy mô lớn nổ tung thảm án trong thành thị, được đặt tên là số hai chiến sĩ ra đời! Một ở sau tai nạn ra đời chiến sĩ, hắn giống như đã từng tiến sĩ Manhattan như vậy, là ở các loại ngoài ý muốn hạ ra đời , không giống số một như vậy người cải tạo, là ở phúc xạ dưới ảnh hưởng ra đời người sinh hóa.

	Chính là bởi vì chứng kiến qua tai nạn, ra đời với tai nạn, mắt thấy một màn kia màn thảm trạng số hai hiểu hơn một khi lưỡng cực mở ra chiến tranh, cũng sẽ không có người thắng. Giống nhau, số hai cũng ở đây đã thành phế tích quảng trường Thời Đại trước, cũng phát biểu diễn giảng, cùng số một đánh đồng diễn giảng, phần này diễn giảng, số một cùng số hai hai cái này ra đời với lưỡng cực trong thế hệ mới năng lực giả, cũng lựa chọn yêu cùng hòa bình.

	Thế hệ mới năng lực giả ra đời, không hẹn mà cùng lựa chọn yêu cùng hòa bình diễn giảng, đại nghĩa thiếu sót, để cho lưỡng cực chính phủ mâu thuẫn thành chuyện tiếu lâm.

	Chiến tranh hạt nhân mây đen, cũng ở đây dạng tài tình lại may mắn điều kiện tiên quyết từ từ tản đi.

	Chẳng qua là cũ chiến tranh tản đi, mới chiến tranh cũng ở đây lưỡng cực chính phủ thôi thúc dưới cuồn cuộn sóng ngầm.

	Số một cùng số hai ra đời, để cho lưỡng cực chính phủ biết, tiến sĩ Manhattan sau chính là có thể sản sinh ra năng lực giả , cho dù số một cùng số hai không nghe lệnh với chính phủ, nhưng vẫn là đại diện, lấy số một cùng số hai làm tiền lệ, lấy lưỡng cực cầm đầu hiệp ước quốc cùng minh ước nước cũng tiến vào năng lực giả thi đấu trong.

	Không thể không nói, lưỡng cực chính phủ đi một tay cờ hay, chỉ là bọn họ cái gì cũng tính tới , duy chỉ có không có tính tới lòng người.

	Bởi vì tự thân quốc tịch thân phận, số một cùng số hai như thế nào đi nữa bài xích lưỡng cực chính phủ khơi mào bất trí bất nghĩa cuộc chiến, nhưng tại chiến tranh ngừng nghỉ một khắc kia, bọn họ tự nhiên không lại có thể dắt động lòng người, đi bức bách chính phủ, mỗi người cũng liền trở thành hai bên năng lực giả, hoặc là người cải tạo nghiên cứu sở trong người dẫn đầu, dựa theo chính phủ chỉ thị bắt đầu cố gắng phục khắc kế tiếp số một cùng số hai.

	Số một cùng số hai cũng rõ ràng năng lực giả thi đấu một khi mở ra, cũng sẽ không dừng lại, bọn họ duy nhất có thể làm, chính là làm hết sức tránh khỏi người vô tội hi sinh, bọn họ thành công , cũng thất bại.

	Đầu nhập rất nhiều nhân lực, vật lực, ngay sau đó mà tới , cũng ở đây lưỡng cực cầm đầu hiệp ước quốc cùng minh ước trong nước ra đời mới người cải tạo cùng người sinh hóa chiến sĩ, mà bọn họ cũng có thuộc về mình danh hiệu, thắng lợi số ba, kỵ sĩ người, Amazon, cường giả, siêu số một, hắc nhật, ảnh nguyệt... Đây là năng lực giả thi đấu trong thành công một mặt.

	Có số một cùng số hai hạn chế, những thứ này ra đời với lưỡng cực chính phủ dưới người cải tạo cũng không có gặp phải tẩy não, mất đi tự mình đãi ngộ, bọn họ có tự mình, cũng hiểu số một cùng số hai khổ tâm, dù là trận doanh bất đồng, nhưng lại có giống nhau mục tiêu.

	Mà thất bại chính là, lưỡng cực chính phủ đầu nhập đại lượng tiền tài, nhân công cùng tài nguyên, chỗ chế tạo ra người cải tạo chiến sĩ không có một sẽ trực tiếp nghe lệnh với chính phủ. Cái này đối với bọn họ mà nói, là không thành công, không nghe lời công cụ còn không bằng phá hủy. Nhưng ngại vì nhóm này người cải tạo chiến sĩ đã có thành tựu, âm thanh này cũng liền ẩn nhẫn xuống, chỉ cần một cây mồi lửa, chỉ biết hoàn toàn kích nổ.

	Căn này mồi lửa điểm cong, rất nhanh liền đến.

	94 năm, làm người cuối cùng người cải tạo chiến sĩ J ra đời, ở lưỡng cực chính phủ cứng rắn cấp cho cái này đầu tư lớn tài nguyên tạo ra được người cải tạo chiến sĩ tiến hành tẩy não cố đè xuống, một trận từ một hai số liên thủ phản kháng ở nơi này lưỡng cực chính phủ dẫn đầu, được đặt tên là Đông Ánh nghiên cứu sở bên trong bùng nổ . Không ai biết ở nơi này trận trong xung đột lưỡng cực vận dụng bao nhiêu quân đội.

	Ngày ấy, một số người có thể thấy được ở trên mặt đất có một chiều cao gần 60 mét người khổng lồ ở bôn ba, ở người khổng lồ bôn ba sau lưng, là ngất trời chói mắt ánh lửa, là quân đội kêu rên, không có người nào chết đi, lưu lại chính là đầy đất bừa bãi, mà từng tại mọi người trong tầm mắt sống động đám này người cải tạo chiến sĩ, cũng biến mất không còn tăm hơi, đều bị lưỡng cực chính phủ đánh lên người phản quốc nhãn hiệu.

	Nhưng đây không phải là kết thúc, Đông Ánh nghiên cứu sở nổ tung sau một tháng, bị đánh lên người phản quốc nhãn hiệu số một cùng số hai chờ một đám người cải tạo chiến sĩ hiện thân với Liên Hợp Quốc, đem cái này 23 năm bên trong, lưỡng cực chính phủ liên quan tới người cải tạo chạy đua vũ trang các loại hình ảnh tài liệu hướng toàn thế giới công bố. Mọi người thấy được ở người cải tạo chạy đua vũ trang hạ bị hy sinh người vô tội, thấy được không cách nào chống đỡ đại nghĩa dưới người cải tạo chiến sĩ chi thương.

	Cũng hiểu chỗ ở mình lưỡng cực chính phủ, giờ phút này đã cố chấp đến trình độ nào, nếu như vậy chính phủ không ngã, kế tiếp sẽ thành trong đó người cải tạo một viên , có lẽ chính là mình, hoặc là người bên cạnh mình.

	Một trận từ dân chúng tự phát chính phủ rơi đài vận động cuốn qua thế giới lưỡng cực mỗi một cái góc, mọi người đã hiểu đây cũng không phải là bọn họ có thể tín nhiệm chính phủ , bọn họ đã ở nơi này trận được đặt tên là người cải tạo chạy đua vũ trang trong mất đi tự mình, cho dù có giữ vững tỉnh táo , cũng không cách nào khống chế bộ này chạy về phía vách đá xe ngựa.

	Biện pháp duy nhất chính là để cho đài này xe ngựa ở chạy về phía vách đá trước liền rã rời!

	Cũng may trận kia chiến tranh hạt nhân mây đen tiêu tán không có quá lâu, thời gian hai mươi ba năm, đối với đại đa số người mà nói, phảng phất chính là ngày hôm qua. Bọn họ rõ ràng hơn làm như thế nào đi đánh vào, hãy để cho chính phủ rơi đài.

	Đại thế không thể đỡ, lòng người không thể nghịch, tràng này vận động tới so dĩ vãng điên cuồng hơn, mãnh liệt hơn.

	Từ 94 năm đến thế kỷ 21  00 năm, suốt thời gian sáu năm, tại dạng này dân chúng đánh vào hạ, lưỡng cực chính phủ cũng rốt cuộc ăn vào bản thân nhưỡng xuống quả đắng, bị kỳ phản phệ.

	Thời gian sáu năm, lưỡng cực chính phủ một người trong đó tuyên bố giải thể, cơ cấu lại chính phủ, chia làm hai quốc gia, rất nhiều nhân tài cùng tài nguyên chảy vào ở nơi này dài đến nửa đời kỷ chạy đua vũ trang, bị buộc cuốn vào, không thể không tự vệ, nhưng lại giữ vững ranh giới cuối cùng quốc gia, để cho nàng khi hấp thu lưỡng cực chính phủ một trong phần lớn dinh dưỡng đồng thời, cũng nhận được bài học, ở dài đến hai trăm năm quốc gia chiến lược trong, bắt đầu trỗi dậy tại thế giới.

	Giống nhau gặp gỡ cũng phát sinh ở bên kia bờ đại dương một cái khác vô cùng, mặc dù không có giống đối thủ như vậy giải thể phân nước, nhưng toàn bộ hải ngoại căn cứ quân sự thoát khỏi nắm giữ, chỉ có giữ vững , cũng chính là ở châu Á hai cái nước nhỏ nắm giữ địa vị. Đại lượng tư bản cùng nhân tài chạy mất, cũng để cho hắn thiếu chút nữa bước hậu trần, chẳng qua là lưỡng cực quốc tình, ở cuối cùng, cất giữ một chút thể diện.

	Lưỡng cực chính phủ sụp đổ , nhưng tràng này người cải tạo chạy đua vũ trang mang đến hậu hoạn là vô cùng .

	Ở nơi này dài đến sáu năm rơi đài vận động trong, lưỡng cực chính phủ vì tự vệ, bắt đầu đối đã từng nhóm kia phụ trách người cải tạo chạy đua vũ trang giai tầng tiến hành thanh toán. Nhưng làm như vậy quá mức bất trí, không ngừng chọc sau lưng, phản kháng, chạy trốn, khiến cho trên quốc tế cũng xuất hiện mới nguyên tổ chức khủng bố, bọn họ thừa kế những thứ này bị lưỡng cực chính phủ thanh toán người cải tạo bộ phận tài liệu, nhân tài cùng tài nguyên.

	Cùng kẻ dã tâm hợp tác, bắt đầu chế tạo ra loại khác người cải tạo, được đặt tên là quái nhân một đoàn thể.

	Trong lúc nhất thời, ở thế kỷ 21 ban đầu, sinh hóa cải tạo chủ nghĩa khủng bố ở quốc tế lưu hành, mà những thứ kia từng tại lưỡng cực chính phủ dưới áp lực mạnh, ở số một cùng số hai che chở cho ra đời người cải tạo chiến sĩ đứng dậy, bọn họ trở thành chống đỡ tràng này sinh hóa cải tạo chủ nghĩa khủng bố tường chắn, mà bọn họ, cũng có một mới danh xưng, mọi người giao phó cho danh xưng —— Kamen Rider!

	Thời gian cứ như vậy lặng lẽ đi tới  thế kỷ 21  00 năm, dài đến nửa thế kỷ lưỡng cực cách cục ở các loại nhân duyên tế hội hạ bị đánh vỡ, mới quốc tế cách cục cùng nguy cơ sinh thành, nhưng tùy theo mà tới , là nhiều người hơn tư tưởng giải phóng, lưỡng cực chính phủ rơi đài để cho nhiều người hơn hiểu, chính phủ trước giờ thì không phải là quốc gia chủ nhân, bọn họ mới là!

	Lưỡng cực chính phủ sụp đổ, giải thể, chảy máu nhiều, no rồi vị tại bọn họ dưới bộ phận quốc gia, bọn họ đang phát triển, mà vì bảo đảm địa vị của mình, lưỡng cực chính phủ cũng phải thu liễm tâm tư, nhanh chóng hồi phục. Tại dạng này điều kiện tiên quyết, trừ sinh hóa cải tạo cái này cần toàn thế giới chung nhau đả kích chủ nghĩa khủng bố ngoài, cũng tiến vào hòa bình thời kỳ phát triển.

	Bên trên một thế kỷ chuyện, tựa hồ cứ như vậy biến thành đời cha trong miệng câu chuyện, vô luận là đã từng làm thượng đế tạo nên tiến sĩ Manhattan, New York thảm án, hay là chiến tranh hạt nhân mây đen cùng sau đó người cải tạo chạy đua vũ trang. Mà ở loại này loại biến hóa, kia đã từng Watchman quần thể, cũng được người bình thường.

	New York, ở đã từng nổ tung di chỉ ranh giới, hai cái lão nhân chống ba tong, ở di chỉ cạnh bia kỷ niệm đứng, miễn hoài đây hết thảy.

	"Thời gian trôi qua thật nhanh a, ba mươi năm cứ như vậy thoáng một cái đã qua, ai có thể nghĩ tới đã từng chúng ta vì điều tra đây hết thảy chân tướng chỗ bỏ ra tâm huyết." Vóc dáng hơi cao điểm lão nhân ở đó cảm khái nói.

	"Nếu như ngươi là chỉ ở ta bị giam tiến ngục giam thời điểm, ngươi cùng tia hồn ở ngươi bộ kia thiết bị bay bên trên chuẩn bị mang thai vậy, kia đích xác coi như là tâm huyết."

	"Khái! Ngươi không có cần thiết nói như thế, Rorschach, lại không có trễ nải chúng ta cứu ngươi."

	"Đúng vậy, đích xác không có trễ nải, bởi vì ta một người liền làm xong."

	"A đúng đúng đúng, không cùng ngươi nói cái này, nhưng ngươi không cảm thấy rất kỳ diệu sao. Ngươi vốn nên chết , nhưng ngươi còn sống, cái này ba mươi năm giữa kịch biến, chúng ta có thúc đẩy, nhưng hết thảy có phải hay không cũng quá vừa lúc một chút?"

	"Có lẽ đi, có lẽ thật là có thượng đế ở an bài đây hết thảy, có lẽ thượng đế đã từng cũng là cái nhân loại, hắn vẫn vậy đối với nhân loại ôm có hi vọng..."

	Hơi thấp một chút, được đặt tên là Rorschach lão nhân coi như là trả lời bản thân bạn già vậy, miễn hoài chết bởi trận kia New York thảm án bạn bè sau, cũng chuẩn bị xoay người rời đi. Mà bọn họ, cũng chính là đã từng Watchman, Owlman cùng Rorschach. Đã từng cùng tiến sĩ Manhattan làm bạn bè bọn họ, mơ hồ đoán được chân tướng.

	Không có khác, bởi vì Rorschach đã chết, chết ở tiến sĩ Manhattan trong tay, chết ở Owlman trước mặt. Nhưng hắn bây giờ đứng ở chỗ này, ở nơi này dài đến ba mươi năm kịch biến trong, sống lại Rorschach liên hiệp Owlman, tia hồn cùng với trên quốc tế lực lượng, một mực trong bóng tối ngăn cản chiến tranh hạt nhân, điều tra người cải tạo quân bị các loại kế hoạch.

	Rõ ràng trên tay cái gì tài nguyên cũng không có, nhưng mỗi lần cũng có thể ở lúc mấu chốt lấy được một khoản cần nhất tài nguyên, mỗi lần đụng phải nguy hiểm cũng có thể biến nguy thành an. Một lần có thể nói là may mắn, hai lần có thể nói trùng hợp, nhưng suốt ba mươi năm, bọn họ đã không có bại lộ thân phận, lại trong bóng tối thúc đẩy đây hết thảy công thành lui thân, sẽ liên lạc lại đến Rorschach sống lại, tựa hồ hết thảy đều có giải thích.

	Chẳng qua là đáp án này không cần báo cho người đời mà thôi.

	Mà đang lúc bọn họ hai cái chuẩn bị rời đi thời khắc, Rorschach cùng Owlman cũng chú ý tới một kẻ khoác ba lô người tuổi trẻ cũng đứng ở bia kỷ niệm trước, giống như bọn họ đều ở đây miễn hoài trận kia New York thảm án trong bị nạn người. Chẳng biết tại sao, khi thấy tên này người tuổi trẻ lúc, Rorschach cùng Owlman trong lòng có loại không tên cảm giác thân thiết, cũng triều này đi tới, hỏi.

	"Trong này có thân nhân của ngươi sao?"

	"A, cái này thật không có, ta chẳng qua là cảm thấy rất bi thương, những thứ kia người sống cũng không còn cách nào thấy thân nhân bằng hữu bọn họ nụ cười."

	Ở lời của người tuổi trẻ hạ, Rorschach cùng Owlman lần nữa nhìn về phía chỗ ngồi này bia kỷ niệm, cũng ở đây kia cảm đồng thân thụ nói: "Đúng vậy a, đúng, người tuổi trẻ, không ngại nói cho chúng ta biết tên của ngươi a?"

	"A, ta gọi kiều, là một kẻ nắm giữ  1999 loại kỹ năng nhà mạo hiểm."

	Người tuổi trẻ xoay người, từ trong túi móc ra tự chế danh thiếp đưa tới Rorschach cùng Owlman trước mặt.

	Nhìn tự chế trên danh thiếp cái đó quen thuộc nguyên tử ký hiệu, nhìn trước mắt cái này loại khác người tuổi trẻ, Rorschach cùng Owlman cười .

	Ở nơi này tiến sĩ Manhattan mượn Corvin tay lần nữa chữa trị còn có mới tương lai nguyên sinh Watchman trong vũ trụ, thời đại trước Watchman cùng thời đại mới người tuổi trẻ không hẹn mà gặp, nhưng cũng có thể là xa cách trùng phùng ~

	Bao phủ ở nguyên sinh Watchman vũ trụ hắc ám tản đi, toả ra hy vọng mới, mà giống vậy làm cuối cùng mở lại nhân vật chính, làm mới 52DC vũ trụ Kamen Rider lịch sử khởi nguyên, giống vậy hoàn thành cuối cùng mở lại Corvin, cũng ở đây kia vô biên vô thức trong bóng tối trầm luân, cho đến trong bóng tối truyền tới một trận quen thuộc thanh âm.

	"Thắng lợi pháp tắc, quyết định!"

	Một tiếng quen thuộc rống giận, trầm luân ở vô biên vô thức trong bóng tối Corvin đột nhiên thức tỉnh, rọi vào hắn tầm mắt , là màn ảnh lớn bên trên, trong trí nhớ coi như là tương đối mơ hồ một màn, sáng tác với năm 2017, bình thành thứ mười chín làm kỵ sĩ, Kamen Rider Build mùa hè bản kịch tràng 《Be The One》, nhân vật chính Kirio chiến thỏ cùng cơ hữu tốt vạn trượng rồng ta ở hỏa tinh vương phi trợ giúp hạ.

	Đem thăng cấp đầy trang kim thỏ năng lượng bình cùng đầy trang ngân long năng lượng bình cùng Build cuối cùng hình thái biến thân đạo cụ thiên tài bình dung hợp, sản sinh ra kim thỏ ngân long năng lượng bình, cũng như vậy sản sinh ra bản kịch tràng hạn định hình thái Cross-Z&Build, lại tên cơ thỏ dâm long. Lấy hai người này một thể ra đời ra mới nguyên hình thái đối kháng bản kịch tràng ác dịch kỵ sĩ, Kamen Rider Blood!

	Mà giờ khắc này chính là hai người một thể kỵ sĩ đem Blood đạp hạ bầu trời, cũng nhấn chung kết kỹ năng. Kim ngân nhị sắc xoắn ốc cuốn lấy  Blood, mà từ chiến thỏ cùng rồng ta trong miệng cũng trăm miệng một lời hô.

	【Love&Peace Finish(yêu cùng hòa bình chung kết)! 】

	"A!"

	Nương theo một tiếng không cam lòng rống giận, ác dịch kỵ sĩ Kamen Rider Blood cứ như vậy hóa thành tro bay, mà ở rạp chiếu phim trong người xem cũng vào giờ khắc này phát ra hoan hô.

	"Cái gì gọi là hai người một thể Kamen Rider a · JPG!"

	"Ta với ngươi nói, ta ví tiền đã chuẩn bị xong , tập đoàn tài chính B khi nào thì bắt đầu dự bán! !"

	"Vạn ác tập đoàn tài chính B, lại ở đó tìm mọi cách móc sạch ta ví tiền, không phải là tiền mà! Cầm đi cầm đi! !"

	"Hey, mấy ca, chờ một hồi đi mở một thanh?"

	Bên người, là các khán giả đang nhìn xong tràng này mùa hè bản kịch tràng sau hoan hô, là sau khi kết thúc kịch tình thảo luận, hỗ động, nhưng giờ phút này ý thức trở về Corvin nhưng không cách nào theo chân bọn họ hoan hô cộng minh, hắn chỉ cảm thấy ồn ào cùng nghi ngờ.

	Bởi vì hắn nhớ mang máng, ở bản thân xuyên việt trước, hắn chính là nhìn cái này bản kịch tràng, khi đó lúc vương đã truyền bá đến 16 tập, mà cái này mùa hè bản kịch tràng ở trong nước cũng có tài nguyên. Sau đó hắn đang ở cùng thành kỵ sĩ người ái mộ bầy trong tham gia kỵ sĩ vạch phấn hạ xem ảnh hoạt động, đại gia tập tư móc túi tiền, bao rạp chiếu bóng đến xem bộ này bản kịch tràng, sau đó... Hắn đang ở xem ảnh quá trình trong, khi nhìn đến chiến thỏ cùng rồng ta vừa người trong nháy mắt xuyên việt .

	Nhưng bây giờ hắn ngồi ở chỗ này, màn bạc bên trên đã bắt đầu phát ra phần cuối, nhìn màn bạc cánh hoa, người ái mộ lục tục rời sân, Corvin vẫn vậy ngồi ở đó không nhúc nhích, bởi vì hắn hoàn toàn không có làm rõ ràng bản thân tình huống gì.

	Ta không phải hoàn thành trọng khải? Tại sao lại trở lại rồi? Lệch nghiêng ngày, ta rốt cuộc là xuyên việt hay là không có bị xuyên việt a? Vì sao nơi này cùng ta xuyên việt trước một chút biến hóa cũng không có, cho nên trước các loại là ta trong lúc nhất thời ngẩn người? Các loại hạt kê nhi nghĩ? Hay là nói, căn bản cũng không có cái gì xuyên việt DC? Đây chẳng qua là một trạch nam ở xem chiếu bóng lúc một trận tưởng tượng?

	"Phi! Thụ tử sao dám loạn ta đạo tâm!"

	Trong đầu mới xuất hiện cái này không thể tưởng tượng nổi ý niệm, tỉnh hồn lại Corvin đang ở kia đối chính mình một trận chửi loạn, sau đó bên tai liền truyền tới nhân viên quét dọn bác gái một tiếng hô to.

	"Nhấc chân rồi uy, y theo nhà khái hậu sinh cũng điểm chuyện a, cũng với ngươi nói không trứng màu , điểm còn ở đâu ngồi? A tỷ phải làm chuyện khái! Đi nhanh lên rồi!"

	"Xin lỗi xin lỗi, ta bây giờ đi liền, bây giờ đi liền ha."

	Nghe bác gái kia quen thuộc phát âm, Corvin cũng ở đây kia xin lỗi, mang theo đầy đầu tương hồ rời đi xem ảnh thất.

	Nhìn trên hành lang treo gần đây trình chiếu điện ảnh áp phích, vào sân cùng tan cuộc người xem trò chuyện, Corvin chỉ cảm giác mình đã không phân rõ thực tế cùng hư ảo . Đây hết thảy hết thảy, cũng cùng bản thân xuyên việt lúc đó không khác biệt, trí nhớ của hắn chưa từng xuất hiện vấn đề, những thứ kia ở DC trong vũ trụ phấn chiến hồi ức lại là chân thật như vậy, để cho hắn không thể tin được những thứ này đều là giả .

	Nhưng nếu như đây là sự thực, vậy trong này hết thảy lại tính chuyện gì xảy ra?

	Mang theo đầy đầu nghi ngờ, Corvin đi ra khỏi rạp chiếu bóng, nhìn đỉnh đầu chiếu xuống ánh nắng, Corvin giơ tay lên ngăn che đồng thời, cũng nhìn chung quanh kiến trúc. Chưa nói tới xa lạ, cũng chưa nói tới quen thuộc, bởi vì hắn bản thân liền là một xã giao hoạt động rất ít người, bình thường đi làm hai điểm tạo thành một đường thẳng, cuối tuần hoặc là trạch trong nhà chơi game, hoặc là ở trong tiểu khu chạy cái bước, rất ít nói đi ra ngoài làm hoạt động.

	Chính vì vậy, hắn càng không có cách nào phân rõ mình rốt cuộc ở thực tế hay là ở hư ảo.

	Chẳng có mục đích đi ở trên đường cái, nhìn chung quanh người đi đường, Corvin không biết bản thân muốn đi đâu, hắn không dám về nhà, bởi vì phải hết thảy đều là thật, vậy thì thật thành hắn ở rạp chiếu bóng thất thần lúc một giấc mộng, hắn không thể tiếp nhận loại này rắm chó thiết định.

	Tùy ý ở bên cạnh một quán nhỏ mua chai nước, Corvin đang ở quảng trường âm nhạc suối phun bên ngồi xuống, nhìn hết thảy chung quanh, xa lạ lại quen thuộc. Xa lạ với mình tựa hồ không có tại sao biết qua bản thân sinh ra sống thành phố, quen thuộc với nơi này hết thảy lại là như vậy thực tế lại bình thường, mà vào lúc này, ở vào trên quảng trường  LED màn ảnh lớn cũng truyền tới một trận thanh âm.

	"Nơi này là kỵ sĩ TV, ta là người dẫn chương trình Phùng hi. Hôm nay chúng ta rất vinh hạnh mời đang nhiệt bá Kamen Rider cùng tên sáng tác tác phẩm 《 Kamen Rider lúc vương 》 diễn viên chính thường bàn, hắn ở mới nhất nhiệt bá  《 Kamen Rider lúc vương 》 trong đóng vai Kamen Rider lúc vương biến thân người lúc vương nhân vật này, thường bàn, tới cùng đại gia chào hỏi đi..."

	Thanh âm để cho Corvin quay đầu, nhìn lúc này ở quảng trường LED trên màn ảnh lớn đang cùng chủ trì tiểu tỷ tỷ hỗ động khuôn mặt kia, Corvin miệng há lớn, trong tay nắm nước suối rơi trên mặt đất, tung tóe ướt quần của mình. Mà ở bên cạnh tựa đề lớn càng làm cho Corvin xuất diễn, hắn sững sờ ngồi ở đó, nhìn hỗ động phỏng vấn kết thúc, nhìn trước đây xuyết đánh lên căn cứ đô thị anh hùng Kamen Rider diễn sinh cùng tên sáng tác ——《 Kamen Rider lúc vương 》, trong lúc nhất thời trên mặt nét mặt không biết là khóc là cười.

	Mà ở hỗ động phỏng vấn sau khi kết thúc, chủ trì tiểu tỷ tỷ cũng ở đây những lời ấy mới nhất thời sự.

	"Cảm tạ thường bàn tiếp nhận chúng ta phỏng vấn, ở chỗ này chúng ta cũng chúc 《 Kamen Rider lúc vương 》 bộ này hai mươi năm tròn kỷ niệm làm có thể đầy đủ rơi xuống đất, thường bàn tiểu ca cũng có thể trong tương lai truyền hình điện ảnh đời sống lấy được lớn hơn tiến bộ, tiếp xuống, là thời sự thời gian."

	"Số 11 9 giờ sáng, tổng thống Mỹ Clark · Kent ở Đại hội đồng Liên Hợp Quốc bên trên phát biểu, trong tương lai thời gian năm năm bên trong, sẽ ở Trung Nga liên hiệp, đối nguyệt cầu tiến hành mới một bước khai phát, vì chưa đến địa cầu di dân đánh tốt cơ sở."

	"Số 12 muộn 6 điểm, Quốc vụ viện phát biểu nói chuyện, đem trong tương lai trong vòng ba năm lạc thật siêu cấp tòa nhà thí nghiệm thành phố xây dựng."

	"Số 15 sớm 7 điểm, từ châu Âu đầu tư, nước ta phụ trách xây dựng châu Âu siêu cấp đường sắt bắt đầu vận hành, châu Âu nhất thể hóa tiến trình sải bước tăng nhanh."

	"1 9 ngày muộn 6 điểm, quốc tế tổ chức khủng bố cấu kết địa ngoại văn minh tinh tế kẻ cướp, đối Atlantis phát khởi tập kích khủng bố, trước mắt còn không có bất kỳ một tổ chức khủng bố đi ra thừa nhận lần hành động này."

	"Tiết mục cuối cùng, lại tới người xem quen thuộc điểm ca mắt xích, lần này vì mọi người dâng lên ca là mới nhất nhiệt bá lúc vương TV khúc chủ đề 《Over 'Quartzer' 》, từ tiểu Thiên điểm cho Knigh , hắn nói, giữa chúng ta hữu nghị, nếu như có thể vĩnh viễn định cách ở quen biết một khắc kia liền tốt."

	LED trên màn ảnh, kia Corvin quen thuộc âm nhạc vang lên lần nữa, phấn chấn khúc nhạc dạo, giống như Corvin giờ phút này tâm vậy.

	Mà vào lúc này, một cái năng lượng đạn phá vỡ bầu trời, cứ như vậy rơi vào Corvin trước mặt cái này quảng trường thương mại  LED trên màn ảnh lớn, nổ tung ánh lửa văng khắp nơi, mảnh kiếng bể nương theo điện tia lửa rơi xuống, nhưng lại không có hư hại âm nhạc phát ra.

	Chung quanh người đi đường cũng bởi vì bất thình lình nổ tung loạn cả một đoàn, mà ở Corvin sau lưng, người đi đường tiếng thét chói tai cùng tiếng gào thét vang lên.

	"Cái gì rắm chó Kamen Rider, một đám không dám lấy mặt mũi thực biểu hiện ra ngoài, phản bội quái nhân trận doanh gia hỏa mà thôi, chúng ta a, mới thật sự là quái nhân!"

	Tròn vành rõ chữ quốc ngữ, Corvin xoay người, trên đường cái, đầu hổ nhân thân quái nhân gánh vác hai cây nòng pháo, mặt mũi dữ tợn ở đó giận nói. Mà ở bên cạnh hắn, là Corvin chỗ quen thuộc tu chặn lính quèn, tay cầm dao rựa, ở đó xua đuổi người đi đường. Trên bầu trời, tiếng nổ lối đi mở ra, đến từ Apokolips Parademons lần nữa xâm chiếm địa cầu, mà xem như địa cầu tường phòng hộ lũy.

	Khi bầu trời trong tiếng nổ lối đi mở ra một khắc kia, tối sầm đỏ lên hai thân ảnh đã từ đàng xa bay tới, đợi đến phụ cận, xa xa trận trận phong lôi âm thanh mới truyền tới, trước tiên cùng tiếng nổ lối đi đi ra Apokolips Parademons chiến ở một khối.

	Nơi góc đường, đầu máy tiếng nổ vang lên, đầu đội nón an toàn, hình thù khốc huyễn đầu máy cái trước tiêu chuẩn ba mũi tên đầu tuần hoàn dấu hiệu.

	Đem đầu máy điều đến lái tự động mô thức, đầu máy bên trên người tuổi trẻ tay trái nắm quyền đeo ở hông, tay phải dựng thẳng chưởng từ trước mặt triều bên trái phía trên vạch tới, trong tiếng hít thở: "Biến thân!"

	Nương theo cái này một tiếng hô to, ba mũi tên đầu tuần hoàn quang tiêu ở sau lưng sáng lên, bên hông cũng xuất hiện một cái cơ giới phong cách đai lưng, đồng thời cũng vang lên điện tử âm thanh, vì đó gọi tên.

	【 làm rác rưởi, ướt rác rưởi, mà ngươi vậy là cái gì rác rưởi, ta là quét dọn thế gian hết thảy rác rưởi đấu sĩ, Kamen Rider rác rưởi kỵ sĩ! 】

	Theo gọi tên, màu đen thiết giáp, màu xanh da trời mắt kép, hư hại khăn quàng ở đón gió phiêu động, từ đầu máy bên trên lăng không nhảy một cái, liền rơi vào Corvin trước mặt.

	"Nơi này rất nguy hiểm, xin nhanh lên một chút rời đi."

	Chú ý tới lúc này vẫn không có động tác Corvin, sau khi biến thân rác rưởi kỵ sĩ nhìn một cái, ôn nhu nói. Sau, liền xoay người, triều lên trước mắt cái này hổ pháo quái nhân đi tới.

	"Kamen Rider rác rưởi kỵ sĩ! Lên!"

	Quái nhân đối với đối thủ cũ xuất hiện không ngoài ý muốn, ra lệnh một tiếng, thủ hạ người cải tạo lính quèn liền triều rác rưởi kỵ sĩ vọt tới, bản thân cũng theo đó cùng rác rưởi kỵ sĩ triền đấu.

	Trên bầu trời, hai tập áo choàng cùng đến từ Apokolips Parademons chiến đấu.

	Trên đường phố, ra đời với mở lại sau kỵ sĩ DC vũ trụ, bổn thổ Kamen Rider rác rưởi kỵ sĩ cùng quái nhân dây dưa, mà ở Corvin bên người, là tị nạn người đi đường, mà ở Corvin sau lưng, vỡ vụn  LED màn ảnh vẫn ở chỗ cũ phát hình lúc vương khúc chủ đề, âm nhạc ở liên tiếp trong chiến đấu lộ ra như vậy đột ngột, khúc nhạc dạo kết thúc, ở lời ca dẫn động hạ, cũng sắp tiến vào nhị đoạn bộ phận cao trào.

	Mà Corvin nhìn một màn trước mắt màn, đột nhiên bật cười.

	"Ha ha, ta đã nói rồi, Kamen Rider lịch sử như thế nào lại ở mở lại sau cứ như vậy xóa đi đâu, khởi đầu hoàn toàn mới, mới nguyên lại không biết lịch sử, chẳng qua chính là để cho ta tới tự mình phổ tả mà thôi, nếu nói như vậy, liền từ giờ khắc này bắt đầu đi!"

	Tay phải nâng lên, thuộc về Corvin bản thân Kamen Rider Lịch kỵ cơ sở biến thân đạo cụ, Lịch kỵ nguyên thạch hiện ra, mà ở Corvin bên hông, Lịch kỵ Driver triển khai.

	Trong tay Lịch kỵ nguyên thạch chậm rãi cắm vào, nhìn trước mắt đang chiến đấu rác rưởi kỵ sĩ, nhìn lên bầu trời trong kia tập màu đỏ áo choàng, cuối cùng, giống như là chú ý tới có người sau lưng đang nhìn mình Corvin cũng chậm rãi quay đầu, ngón trỏ trái câu động, giống như là đem sau lưng thị giác chậm rãi điều chuyển đến bản thân ngay mặt, cất cao giọng nói: "Biến thân!"

	【 nhớ rõ quá khứ, ghi chép bây giờ, sáng tác tương lai, ta là Kamen Rider History, DC nhà kỵ sĩ! 】

	(hết trọn bộ ~)

	Kết thúc lời cảm tưởng

	Đúng vậy, không có sai, kết thúc, ta rốt cuộc kết thúc quyển tiểu thuyết này.

	Kỳ thực mới vừa đem cuối cùng một chương gõ lúc đi ra, hay là luôn cảm thấy kia không đúng, cái này kết thúc? Có phải hay không còn có thật nhiều chi tiết không có viết? Nhưng mà phía sau suy nghĩ một chút, những chi tiết này, nhất định phải bổ túc đi vào lại lộ ra như vậy không đúng vị, đã không có bổ túc cần thiết.

	Bất quá vẫn là rất cảm khái, ta vậy mà viết xong một quyển tiểu thuyết, ở ta lần đầu tiên viết tiểu thuyết lúc sau, không có thái giám, không có đuôi nát, cũng coi là vững vàng rơi xuống đất, chính là có chút lâu, lâu đến thật là nhiều độc giả cũng không nhìn , bổn chương nói nơi đó, đính duyệt nơi đó đều là chân thật nhất số liệu, ta biết bản thân quyển sách này thành tích thế nào. Nhưng có thể đem nàng kết thúc, ai da, ta hay là nho nhỏ bội phục ta một cái.

	Ta nhớ đến lúc ấy mở thư thời điểm là 18 năm ngày mùng 2 tháng 12, lúc ấy mở thư nguyên nhân, cái thứ nhất là Tencent tiến cử hệ kỵ sĩ hàng tác phẩm, mặc dù không có khốc huyễn phụ đề, nhưng ít ra sau này không cần lên mạng đứng bản thân tìm, trực tiếp ở Tencent bên trên là có thể nhìn. Hơn nữa lúc ấy EX- AID, Build ra vòng, quýt hiệu trưởng Meme, đưa tới một cỗ kỵ sĩ nóng, cũng để cho khởi điểm lửa một đợt kỵ sĩ văn.

	Cũng là không phải nói lúc trước không có kỵ sĩ văn, cách vách mèo, bay, đều có viết, nhưng ngươi không chịu nổi khởi điểm là ngành nghề long đầu lão đại a, ở trên đây có thể ra thành tích, là so cách vách kia hai nhà tốt.

	Bất quá đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là đương thời ta nhìn một đống lửa đứng lên kỵ sĩ văn, lật tới lật lui, cuối cùng chỉ có một tổng kết: Gì gì gì, đây đều là gì!

	Tại sao không có một quyển bình thường kỵ sĩ văn a! Biết các ngươi bú fame, biết các ngươi muốn lưu lượng, nhưng bao nhiêu làm điểm công khóa a, không phải tùy ý làm xằng chính là quá mức so sánh thực tế, viết đã không kỵ sĩ lại khó chịu, ta nhìn kia một quyển, kia một quyển liền té hố, không té hố cũng là cọ xát cái khác nhiệt độ, một tháng viết một quyển kỵ sĩ văn có khó khăn như vậy sao!

	Sau đó lúc ấy trà trộn kỵ sĩ văn nhóm độc giả trong, thì có bợm cãi đỗi ta một câu: Ngươi giỏi thì làm a!

	Ta: ? OK OK.

	Sau đó 18 năm ngày mùng 2 tháng 12, liền gõ xuống quyển này DC nhà kỵ sĩ, một mặt là nghĩ viết kỵ sĩ, mặt khác đâu, cũng muốn đổi điểm khẩu vị, không muốn xem Marvel , mặc dù 18 năm lúc đó Marvel cuối cùng khóe mắt vẫn còn, nhưng thật không muốn viết .

	PS: Căn cứ mấy năm này Marvel phát triển đến xem, may ta có anh minh biết trước a, không phải ta phải bị Marvel tươi sống chọc sau lưng chết, DC mặc dù không có thế nào ra thành tích, nhưng là lôi không có lớn như vậy.

	Từ 18 năm ngày mùng 2 tháng 12, đến năm nay 22 năm ngày 19 tháng 5, cái này nếu nói, ta một quyển bốn triệu, chín trăm ngàn chữ tiểu thuyết đồng nhân viết ba năm rưỡi? ! Cay là thật bảnh chó.

	Nhưng trên thực tế, ta cũng là có nguyên nhân.

	18 năm lúc đó mới vừa tốt nghiệp ra làm việc, làm chính là xã công, mỗi ngày sáng cắp ô đi tối cắp về, nhàn được tự tại, có sao nói vậy a, 18 đến 19 năm kết thúc, ta nhưng là cần mẫn đổi mới tiểu vương tử! Lúc ấy ta là thật cảm thấy mình có thể cùng lệnh cùng thứ nhất làm, Kamen Rider 01 đồng thời kết thúc , cũng chính là 20 năm  tháng 9 như vậy.

	Nhưng ai có thể nghĩ tới! Ai có thể nghĩ tới! Ta ở cái đó phụ trách tiểu tổ hợp đồng đến kỳ! Ta cũng chỉ có thể khác tìm việc làm, ký phần ban khu phố hợp đồng lao động, hai năm, lúc ấy còn đang suy nghĩ, cũng là chuyển sang nơi khác cơ sở mò cá, vấn đề không lớn. Sau đó tình hình bệnh dịch đã tới rồi...

	Tình hình bệnh dịch nha, khổ nhất mệt mỏi nhất chính là cơ sở người làm việc , mặc dù ta là hợp đồng lao động, nhưng cũng là cơ sở người làm việc một viên nha, nên làm công việc không có chút nào rơi xuống.

	Sau đó, ta sáng cắp ô đi tối cắp về mò cá sinh hoạt cứ như vậy kết thúc ...

	Đoạn thời gian đó mệt mỏi cùng chó vậy, trở lại sọ đầu cũng vô ích , chỉ muốn ngã đầu liền ngủ, kia còn có tâm tư gõ chữ a, hơn nữa sau tới nhà một đống chuyện, lại là muội muội phải thi đại học, lại là công tác, lại là lão nhân qua đời, cả người cũng emo . Cho nên cũng liền không viết nữa rồi rất lâu, nhưng chỉ cần có thời gian, trạng thái trở lại, ta cũng sẽ trước tiên đem đứt gãy bổ túc, điểm này các ngươi cũng là có thể thấy được .

	Cứ như vậy, bên trái giày vò bên phải giày vò, rốt cuộc vào hôm nay kết thúc, tổng kết thời gian đổi mới ba năm rưỡi, thực tế thời gian đổi mới 77 6 ngày, cũng chính là hai năm một tháng (tác giả hậu đài số liệu), cừ thật, ta bồ câu nhỏ một năm rưỡi? Quy quy.

	Cảm khái một cái, tốt xấu hay là kết thúc, không tính mất mặt.

	Về phần sau đó phải đừng mở sách mới? Ừm, là muốn lái , bất quá cần lần nữa sửa sang lại ý nghĩ, ở 19 hàng năm mạt lúc đó, ta vừa nghĩ tới kết thúc, vừa nghĩ tới tiếp theo vốn muốn mở gì, phù hợp Trung Hoa đặc sắc nguyên sang kỵ sĩ văn? Hiện đại võ hiệp? Lúc ấy trong đầu thật là nhiều suy nghĩ thật là nhiều pháp, sau đó theo các loại phá chuyện đến, ý tưởng cũng ném sau ót , cũng tại sau này tiếp nối ngừng chương mới chương tiết gõ chữ quá trình trong phát hiện thiếu sót của mình.

	Chính là nguyên sang ta giống như trình độ còn chưa đủ, hiện đại võ hiệp tích lũy cũng không có, sau đó ta cẩn thận nghiên cứu một cái, sau đó quyết định không viết .

	Vậy dạng này muốn không thử viết một quyển đã có thể rèn luyện nguyên sang, lại có thể tích lũy nền tảng tác phẩm?

	Có tác phẩm như vậy sao? Có, đó chính là vô hạn lưu loại này, đã có thể tích lũy nền tảng, cũng có thể tự mình mở nhỏ phó bản viết nguyên sang, còn có thể nhìn một chút thành tích, tích lũy kinh nghiệm, ừm, cái ý nghĩ này không sai đi.

	Chưa bao giờ tuyệt vời như vậy ý tưởng, mời làm ta hoan hô, mời làm ta uống... Ủng hộ, OK?

	Khái, không nói giỡn, ta đích xác là ý nghĩ như vậy, cũng ở đây nhóm độc giả trong thảo luận qua , còn phát qua một bộ phận sơ thảo.

	Vô hạn lưu, khai cuộc đặc biệt lợi già Ultraman, sau đó là tinh hải tiêu sư, trộm tinh tháng chín ngày, Long tộc, cũng coi như là khó khăn, hơn nữa cũng có thể rèn luyện bản thân trình độ câu chuyện bản gốc, sau đó kế tiếp sẽ mở nguyên sang phó bản.

	Đại khái là có thể ở tháng sáu phát đi, dĩ nhiên, chẳng qua là đại khái, dù sao kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

	Bởi vì ta phần công tác này hợp đồng cũng nhanh đến kỳ , cũng không biết đến lúc đó có thể hay không nối liền, dù sao bây giờ cũng bên trong cuốn, bên ngoài một xấp dầy 985211, du học về tới cơ sở đâu, muốn chính là một phần ổn định, ta cái này nho nhỏ hai bản, cũng không gì lòng tin có thể cạnh tranh qua đám người này.

	Vạn nhất không có , hey, vậy các ngươi liền vui vẻ, bởi vì ta lại biến thành hai trăm triệu linh hoạt việc làm người trong một viên, có nhiều thời gian đổi mới cho các ngươi nhìn .

	Bất quá bây giờ hết thảy đều chưa thành định số, cũng không tốt cắm cờ, cứ như vậy, chúc mừng ta  DC nhà kỵ sĩ kết thúc, cũng hi vọng ta có thể cùng đại gia tại hạ quyển sách gặp lại, lạy ~
Kết chương.