Chương 66 : Ám tra Thiên Hà mê án.
"Hệ thống, hệ thống đại gia, hệ thống cháu ngoan."

	Tiêu Phàm trong đầu kêu gọi vài câu, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

	Hệ thống đã bắt đầu thăng cấp!

	"Thăng cấp tiêu hao 10 vạn tích phân, ta còn có 4 vạn tích phân! Qua mấy ngày biên cương chiến sự lên, đánh tan Orson đế quốc quân đội khẳng định còn có thể thu hoạch được tích phân."

	"Đến lúc đó tích phân tỉ lệ lớn có thể đột phá 6 vạn!"

	Tiêu Phàm khắp khuôn mặt là nụ cười, tích phân phương diện hắn cảm giác được trước nay chưa từng có giàu có!

	Chính là bây giờ xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

	"Trần Bình An ngươi tới một chút."

	Tiêu Phàm kêu lên.

	Trần Bình An rất nhanh tới Tiêu Phàm trước mặt.

	Tiêu Phàm mỉm cười nói: "Trần Bình An, ngươi đi dán một cái bố cáo, Thiên Duyên các đóng cửa không tiếp tục kinh doanh ba ngày, ngày mai, hậu thiên, ba ngày sau không kinh doanh!"

	"Tốt lão bản."

	Trần Bình An cung kính nói.

	Hắn nói chuẩn bị đi dán bố cáo.

	"Chờ sau đó, Trần Bình An ngươi cảm thấy tiểu Lan như thế nào?"

	Tiêu Phàm nhìn qua Trần Bình An nói.

	Trần Bình An nghi hoặc nhìn qua Tiêu Phàm.

	Tiêu Phàm nói: "Trần Bình An, ta xem tướng mạo ngươi, thê tử ngươi hài tử qua đời, ngươi không tiếp tục cưới dự định, tiểu Lan là một cái hảo hài tử."

	"Nàng thiếu khuyết tình thương của cha."

	"Nếu như ngươi thu dưỡng nàng, về sau nàng cho ngươi dưỡng lão tống chung không tệ!"

	Trần Bình An ý động, hắn xác thực không tiếp tục cưới dự định, Dương Lan cũng là một cái hảo hài tử.

	Mười phần chịu khó hiểu chuyện.

	"Lão bản, tiểu Lan là cái hảo hài tử, không biết tiểu Lan có phải hay không nguyện ý."

	Tiêu Phàm cười cười nói: "Trần Bình An, đang hỏi ngươi trước đó ta đã tự mình hỏi thăm qua tiểu Lan ý kiến, nàng nói nghe ta an bài."

	"Ngươi đi gọi một chút tiểu Lan!"

	Rất nhanh Trần Bình An cùng Dương Lan đều đến Tiêu Phàm trước mặt.

	Tiêu Phàm mỉm cười nói: "Trần Bình An, ngươi đối vợ con đều cực kỳ tốt, ta tin tưởng ngươi sẽ là một người cha tốt."

	"Tiểu Lan, từ hôm nay Trần Bình An trở thành nghĩa phụ của ngươi."

	"Hắn dưỡng ngươi nhỏ, ngươi tương lai muốn nuôi hắn lão, hiểu chưa?"

	Trần Bình An cùng Dương Lan đều thật sâu thi lễ một cái: "Đa tạ lão bản!"

	"Nghĩa phụ!"

	"Tiểu Lan!"

	Dương Lan quỳ xuống cho Trần Bình An dập đầu lạy ba cái.

	Trần Bình An liền vội vàng đem Dương Lan đỡ lên.

	Tiêu Phàm cười ha hả nhìn qua bọn hắn.

	Hai người bọn họ chuyện bình thường đều làm được rất không tệ, nhưng làm xong việc, một đại nhất tiểu Thường thường ngẩn người, bọn hắn thời khắc thừa nhận mất đi thân nhân đau khổ!

	Bây giờ Dương Lan trở thành Trần Bình An dưỡng nữ, lẫn nhau về sau liền có một cái dựa vào!

	"Trần Bình An, nơi này có một trăm lượng bạc."

	"Cầm đi cho tiểu Lan mua mấy thân quần áo xinh đẹp, mua cho nàng điểm đồ chơi cái gì!"

	"Lại cho nàng báo một cái buổi chiều tư thục, buổi chiều trong tiệm không có chuyện gì."

	Tiêu Phàm từ trong túi móc ra mấy trương ngân phiếu còn có một chút bạc vụn!

	"Lão bản, làm như vậy không được."

	"Ngài tổng cộng liền như vậy chừng trăm lượng bạc, mà lại ngài cho trăm lạng bạc ròng cũng quá nhiều."

	Trần Bình An vội vàng nói.

	Trăm lạng bạc ròng tương đương với kiếp trước 5 vạn khối tiền, đối với người bình thường tới nói không phải một số tiền nhỏ.

	Tiêu Phàm trợn mắt nói: "Thế nào, ghét bỏ tiền này vụn vụn vặt vặt? Các ngươi nhận nhau, ta xem như lão bản, dù sao cũng phải cho các ngươi một điểm lễ."

	"Chung quanh đây tư thục không rẻ, hàng năm hẳn là sẽ không thấp hơn một trăm lượng, chỉ hơn nửa ngày sáu mươi lượng bạc hẳn là cũng không thể thiếu!"

	"Tiền còn lại mua mấy thân quần áo đẹp, mua chút sách cùng đồ chơi cái gì, không dư thừa bao nhiêu."

	Trần Bình An chần chờ nhìn qua Tiêu Phàm.

	"Được rồi, cầm a."

	"Ta tùy tiện cho một nhà nhìn xem phong thuỷ, chẳng phải có mấy trăm hơn ngàn lượng bạc!"

	Tiêu Phàm tức giận nói.

	"Cám ơn lão bản."

	Trần Bình An cảm kích vô cùng nói.

	"Cám ơn lão bản."

	Dương Lan cũng hiểu chuyện mà nói.

	Tiêu Phàm sờ lên Dương Lan đầu cười nói: "Tiểu Lan, đến lúc đó ngươi nhưng phải học tập cho giỏi!"

	"Trần Bình An, đem bố cáo dán lên các ngươi liền có thể đi rồi, ba ngày này các ngươi tự do an bài, ta cùng Lý Trường Sinh rất có thể sẽ không tới."

	Tiêu Phàm cùng Lý Trường Sinh rất nhanh rời đi.

	"Lý Trường Sinh, tiếp xuống ba ngày thời gian, chúng ta đi một chuyến Thiên Hà thành."

	"Dám sao?"

	Tiêu Phàm cười hỏi.

	Hệ thống thăng cấp, Thiên Hà mê án đến lúc đó tỉ lệ lớn hẳn là có thể giải khai!

	Coi như hệ thống đến lúc đó không thể trực tiếp tính ra tới ai là hung thủ, Tiêu Phàm bây giờ có tông sư cấp tướng thuật, có thể đi qua quan sát quan sát.

	Hắn cũng có thể lợi dụng chính mình tông sư cấp phong thuỷ năng lực, để Tống gia xui xẻo!

	Thiên Hà mê án, dính líu vào thiếu nữ liền có mấy chục cái.

	Huống hồ căn cứ trước kia chưởng khống manh mối, rất có thể còn có còn lại chuyện ác!

	"Lão bản, ta tự nhiên dám, thế nhưng là ngài đi Thiên Hà thành quá nguy hiểm."

	Lý Trường Sinh sắc mặt biến hóa nói.

	Thiên Hà thành thế nhưng là Tống gia địa bàn, Tống gia ở bên kia chính là thổ hoàng đế!

	Bọn hắn dạng này đi Thiên Hà thành, chỉ sợ còn chưa tới Thiên Hà thành liền sẽ bị phát hiện.

	Dù là hắn Võ Vương cấp tu vi cũng chưa chắc có thể từ Thiên Hà thành còn sống rời đi!

	"Chúng ta dịch dung."

	Tiêu Phàm cười nói.

	Tại hệ thống thăng cấp trước đó, Tiêu Phàm hối đoái đại sư cấp dịch dung thuật!

	Lý Trường Sinh nói: "Lão bản, coi như dịch dung đi qua ngài sợ là cũng có nguy hiểm."

	"Nếu không trước cùng Tần Mộng Nguyệt cô nương nói một tiếng?"

	Lý Trường Sinh biết Tần Mộng Nguyệt thế nhưng là đương triều bệ hạ.

	Nói cho nàng, bọn hắn tiến về Thiên Hà thành sẽ an toàn rất nhiều.

	"Không."

	Tiêu Phàm lắc đầu, "Ta là nghĩ nhiều thu hoạch được công lao, đến lúc đó hảo lợi dụng những công lao này thỉnh cầu bệ hạ tứ hôn."

	"Tần vương phủ cường giả đi cùng tính toán chuyện gì xảy ra?"

	"Chúng ta không chính diện đối kháng, cũng liền đi qua quan sát quan sát, không có vấn đề."

	"Ngươi phải tin tưởng ta dịch dung trình độ!"

	Sau nửa giờ, Lý Trường Sinh không dám tin nhìn qua Tiêu Phàm.

	Hắn cùng Tiêu Phàm cũng đã đại biến dạng!

	Đại sư cấp dịch dung thuật không phải nắp!

	"Lão bản, chỉ cần chúng ta bất loạn tới, bây giờ chúng ta đi một chuyến Thiên Hà thành hẳn là có thể!"

	"Chính là một đi ngang qua đường đi đồ xa xôi, lão bản ngươi đến nếm chút khổ sở."

	Lý Trường Sinh nói.

	Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Nắm chặt thời gian lên đường đi, bây giờ Thiên Hà Tống gia ánh mắt hẳn là đặt ở khoa khảo bên trên, là không sai thời cơ!"

	"Tốt!"

	Lý Trường Sinh cùng Tiêu Phàm rất nhanh xuất phát.

	Lý Trường Sinh lái xe, Tiêu chủ ngồi ở trong xe ngựa.

	Thiên Huyền hoàng triều cường giả không ít, con đường chỉnh mười phần bằng phẳng, có thể so với đường cao tốc, gió linh mã kéo xe tốc độ có thể đạt tới tám mươi kmh.

	Cả ngày đi qua, Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn tiếp cận hai ngàn km bên ngoài Thiên Hà thành.

	Lý Trường Sinh là Võ Vương cấp cường giả, liên tục đánh xe cả ngày thí sự không có.

	Tiêu Phàm trong xe ngủ một giấc, trạng thái tinh thần cũng coi như có thể.

	"Thiếu gia, phía trước liền đến Thiên Hà thành."

	Lý Trường Sinh âm thanh thô kệch địa đạo, đối với hắn này một cái Võ Vương cấp cường giả tới nói, cải biến một chút thanh âm của mình không phải cái gì việc khó.

	"Tìm quán trọ trước ở lại, bình thường quán trọ liền tốt."

	Tiêu Phàm ho nhẹ một tiếng nói.

	Xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch a.

	Nếu như hắn cho người ta xem phong thủy là có thể thu hoạch được không ít bạc, có thể trực tiếp liền chạy tới, Tiêu Phàm trong túi áo bạc không đến mười lượng.

	"Vâng, thiếu gia."

	Lý Trường Sinh nói.

	Trên đường hắn kỳ thật cùng Tiêu Phàm nói qua hắn có không ít tiền, hắn trước tiên có thể cho Tiêu Phàm một bộ phận, bất quá Tiêu Phàm đồng thời không có thu tiền của hắn.

	Lý Trường Sinh một cái Võ Vương cấp cường giả tới cho hắn làm hộ vệ, còn muốn cho hắn bỏ tiền ra.

	Không có đạo lý như vậy.

	Xe ngựa rất nhanh vào thành.

	Sau nửa canh giờ, Tiêu Phàm bọn hắn vào ở một cái quán trọ.

	Quán trọ phổ phổ thông thông, điều kiện đồng dạng, nhưng này một cái quán trọ khoảng cách Tống gia không xa!

	Người của Tống gia thường thường đi qua bên này!

	"Tứ thiếu tốt!"

	"Tứ thiếu, đây là lại đi đâu tiêu sái?"

	Tiêu Phàm bọn hắn đến quán trọ không đến nửa canh giờ, một cái cẩm bào thanh niên mang theo mấy cái chân chó rêu rao đi hướng bên này.

	Trên đường rất nhiều người chào hỏi.

	" Tống gia gia chủ Tống Nguyên Tứ nhi tử Tống Thiên Bảo!"

	Tiêu Phàm lập tức nhận ra đối phương.

	Tống Thiên Bảo tới gần, Tiêu Phàm lặng yên vận dụng tướng thuật quan sát.
Kết chương.