Chương 1166 : Chém giết trước mặt mọi người.
Bất thình lình một màn, làm cho tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người. 

Xảy ra chuyện gì? 

Không ít người đều không thấy rõ, kịch bản giống như không phải như thế viết a! 

Nhưng rất nhanh, cho dù là Phong Thần cảnh trở xuống Thần tộc, cũng đều thấy rõ nguyên nhân. 

Cái gặp tại Tô Bình sau lưng, chậm rãi hiện ra ba đạo xinh đẹp bóng mờ, rõ ràng là tam trọng tiểu thế giới! 

Như một đóa kỳ dị nở rộ hoa sen, óng ánh Tinh giới, màu xám Hư giới, ẩn chứa vô số tinh quang cùng thần bí đạo giới, tam trọng tiểu thế giới mênh mông hình dáng, hiển lộ trong mắt mọi người. 

Toàn trường chúng thần đều rung động, khó có thể tin mà nhìn xem cái này Nhân tộc thanh niên. 

Chỉ là Thiên Thần cảnh, thế mà nắm giữ tam trọng tiểu thế giới? ! 

Phải biết, bình thường Thiên Thần cảnh liền mở tiểu thế giới đều không thể làm được, chỉ có yêu nghiệt quái vật mới có thể vượt cấp, mà Tô Bình chẳng những bước, còn liền vượt tam trọng! 

" Quá yếu, liền chút bản lãnh này a, đích thật là rất phổ thông một thành viên. " 

Tô Bình thu hồi nắm đấm, lắc lắc trên tay dính dính màu vàng máu tươi, bình tĩnh nhìn xem hơi thay đổi sắc mặt Lâm Hoàng cùng Dã Hoàng: " Có thể hay không để các ngươi trong tộc chẳng phải người bình thường ra sân, không phải có cái gì thần tử loại hình sao, chẳng lẽ là sợ bị ta lần nữa chém giết? " 

Phách lối! Cuồng vọng! 

Tất cả mọi người bị Tô Bình lời nói cho sợ ngây người. 

Cái này Nhân tộc biết đang nói cái gì sao? 

Đây quả thực là cầm châm đau nhức đâm bọn họ thần kinh, ngươi phách lối như vậy, thật sự coi chính mình có thể còn sống rời đi nơi này sao? ! 

" A a a! ! " 

Một đường tức giận gào thét vang lên, kia tứ tán trong hư không màu vàng máu tươi, đột nhiên tại một luồng kéo hợp lực lượng dưới, hướng trung tâm tụ lại, nhanh chóng ngưng tụ thành một đường thân ảnh vàng óng, chính là lúc trước thanh niên. 

Giờ phút này hắn mặt mũi tràn đầy tức giận, như nổi khùng hỏa thần, dữ tợn gân xanh như vết rạn giống như che kín toàn bộ gương mặt, tại trước mắt bao người, hắn thế mà lọt vào trọng thương như thế, quả thực là vô cùng nhục nhã! 

" Ta nhất định sẽ đưa ngươi chém thành muôn mảnh! ! " 

Thanh niên phát ra gào thét, toàn thân màu vàng diễm hỏa thiêu đốt, thân thể của hắn phát sinh biến hóa, xương cốt rung động, thân thể cất cao, hiển lộ ra chân chính Thần tộc thân thể, là một tôn thân cao bảy tám mét vĩ đại hoàng kim người khổng lồ. 

Hắn đưa tay một nắm, trong hư không xuất hiện một cây thần kích, màu vàng áo choàng từ phía sau kéo dài, nhìn qua thần uy lẫm liệt. 

" Thần tộc đều thích động mồm mép a? " Tô Bình bình tĩnh nhìn xem, sắc mặt không có thay đổi gì. 

" Chết! " 

Thanh niên gầm thét cầm kích đánh tới, óng ánh thần quang từ kích bên trên bộc phát, như một vòng nắng gắt, hướng Tô Bình vào đầu ép xuống, chung quanh hư không phát nứt, sụp đổ thành hình bầu dục. 

Tô Bình lòng bàn tay một nắm, một thanh thần kiếm ra hiện tại trong lòng bàn tay, là từ vị kia Diệp lão ma trong di tích đạt được bí bảo một trong, cũng là Phong Thần cảnh bảo vật, bất quá bên trong Phong Thần cảnh sức mạnh bị phủ dầy bụi, không cách nào bị khống chế, nhưng cái này thần binh bản thân độ cứng cùng sắc bén, lại đủ để khi một kiện tiện tay binh khí. 

Trảm! 

Tô Bình vung kiếm liền trảm, tam trọng tiểu thế giới sức mạnh trút xuống mà xuống, trong con ngươi của hắn hình như có màu bạc tia sáng chớp động, là một đường vô thượng kiếm ảnh. 

Thí thiên thức! 

Kiếm ra như cầu vồng, như hai luồng sao chổi giống như trong hư không chạm vào nhau, như thế thật lớn thanh thế, để ở đây Lâm tộc đông đảo Phong Thần trở xuống tiểu bối, đều nhìn trợn mắt hốc mồm, đôi mắt bị kia hào quang rừng rực lắc lư, có chút tâm thần chập chờn, khó có thể tin. 

Kinh khủng tiếng bạo liệt bên trong, Tô Bình bóng dáng phá vỡ năng lượng, lại lần nữa vung kiếm chém tới, cổ lão tiên lực bắn ra, đây là bản nguyên nhất tiên lực, cũng không so thần lực thua kém, thậm chí còn hơn. 

Giờ phút này theo Tô Bình kiếm khí, tung hoành mấy ngàn mét, đem hư không chặt đứt. 

Một thân ảnh bị buộc ra, miệng phun máu tươi, chính là kia cầm kích thanh niên. 

Trông thấy cảnh này, đám người tất cả đều rung động không nói gì. 

Nếu như nói lúc trước bị Tô Bình một quyền đánh nổ thân thể, là chủ quan, như vậy hiện tại cục diện, chính là thật bị áp chế! 

" Làm sao có thể, hắn nhưng là thần tử danh sách người hậu tuyển a! " 

" Chúng ta thế hệ này bên trong, nhất có hi vọng xưng tôn quái vật, thế mà bại? ! " 

" Không có khả năng, ta không tiếp thụ, cái này Nhân tộc làm sao có thể có sức mạnh như vậy, đồng dạng là tam trọng tiểu thế giới, vì cái gì Yaros sẽ thua? ! " 

Không ít Lâm tộc thế hệ tuổi trẻ, đều là rung động khó tả, tâm tình phức tạp. 

Trong tộc nắng gắt giống như để cho người ta ngưỡng vọng thiên tài, thế mà trước mặt mọi người thua ở một cái Nhân tộc trong tay, cái này rất khó chịu. 

Mặc dù trong bọn họ không ít người, từng âm thầm đố kỵ qua đối phương, có thể hiện tại đối mặt dị tộc, bọn hắn đã sớm vứt hết chính mình điểm tư tâm kia, cái này liên quan đến toàn bộ chủng tộc vinh dự! 

" Đồng dạng là tam trọng tiểu thế giới, nhưng hắn tam trọng tiểu thế giới...... Quá mạnh! " 

Tử kim sắc tóc dài ông lão nhìn ra nguyên nhân, trong mắt có chút rung động. 

Tiểu thế giới cường độ, cũng là có chênh lệch! 

Cái này quyết định bởi tại ngưng luyện tiểu thế giới quy tắc đến tột cùng mạnh bao nhiêu! 

Trừ tứ đại chí cao pháp tắc bên ngoài, còn lại quy tắc, rất khó vượt qua chí cao pháp tắc. 

Tại chí cao pháp tắc phía dưới, phân trật tự cấp, hi hữu cấp, cơ sở cấp ba loại cấp độ. 

Như ánh sáng, ngầm, viêm, lôi các loại, đều thuộc về cơ sở cấp quy tắc, là tạo dựng thế giới cơ sở, cho dù là người bình thường, đều có thể nhìn thấy từ những quy tắc này ngưng tụ thành cảnh tượng, nhìn thấy ánh sáng, lôi, mưa, hỏa các loại. 

Mà hi hữu cấp quy tắc, lại là thường nhân không cách nào cảm giác được, tồn tại ở thế giới ẩn tính một mặt bên trong, cần có cực cao ngộ tính, mới có thể phát giác. 

Cao hơn trật tự cấp, thì là tiếp cận với chí cao pháp tắc đứng đầu quy tắc, cực kỳ hiếm thấy, là thế giới nòng cốt bản nguyên một trong. 

Lấy tử kim sắc tóc dài ông lão ánh mắt, một chút liền có thể nhìn ra, Tô Bình xây dựng tam trọng trong tiểu thế giới lộ ra quy tắc khí tức, chưa bao giờ thấy qua, cực kỳ tối nghĩa thần bí, hắn thậm chí có loại nhìn thấy chí cao pháp tắc ảo giác. 

" Hắn xây dựng kia hai tầng tiểu thế giới, chẳng lẽ đều là dùng trật tự cấp quy tắc? " 

Tử kim sắc tóc dài ông lão não hải bên trong lướt qua một ý nghĩ như vậy, không khỏi trong lòng rung động, cho dù là hắn, đều có loại nhiệt huyết sôi trào dâng lên cảm giác. 

Người khác có lẽ không biết điều này có ý vị gì, nhưng ở Thiên Đạo viện thâm canh nhiều năm, hắn đối với đa trọng tiểu thế giới cấu tạo quá quen thuộc. 

Muốn lĩnh ngộ ra trật tự cấp quy tắc, nó độ khó không thua gì trở thành Thần Tôn! 

Rất nhiều Chủ Thần（ Phong Thần giả） chỗ tự sáng tạo quy tắc, đều rất khó đạt tới trật tự cấp, phần lớn đều là cơ sở cấp, số rất ít yêu nghiệt, có thể tự sáng chế hi hữu cấp, mà chỉ có những cái kia có thể xông vào hỗn độn bảng thiên kiêu vạn năm kỳ tài, mới có thể cảm ngộ ra trật tự cấp! 

" Tiểu quỷ này......" 

Rất nhiều Lâm tộc cao tầng Thần tộc, tất cả đều sắc mặt âm trầm xuống. 

Bọn hắn cũng đều nhìn ra Tô Bình tiểu thế giới kinh khủng, đáng sợ không chỉ là tam trọng tiểu thế giới, mà là tiểu thế giới chất lượng! 

" Là có người tương trợ, vẫn là chính mình lĩnh ngộ? Nếu như toàn bộ nhờ chính mình lĩnh ngộ lời nói, kẻ này ngộ tính quá kinh khủng, tuyệt không thể lưu! " 

Rất nhiều Lâm tộc cao tầng trong mắt đều lộ ra sát ý, hôm nay cho dù đem mặt khác Nhân tộc tất cả đều bỏ qua, vậy tuyệt không thể để Tô Bình rời đi nơi này. 

Một khi để Tô Bình đào tẩu, tương lai tất nhiên sẽ đối với bọn họ Lâm tộc tạo thành cực lớn phiền phức! 

Thậm chí, đến lúc đó cần xuất động Tổ Thần mới có thể giải quyết hết tên khốn dạng này! 

" Tổ Thần hình bóng! " 

Đúng lúc này, kia thanh niên giữ vững thân thể, hắn muốn rách cả mí mắt, phía sau hiện ra một đường vĩ đại bóng mờ, chính là một tôn cổ lão Tổ Thần. 

Nhưng chỉ vẻn vẹn có cực mỏng yếu bóng mờ tồn tại. 

Có thể theo cái này đỉnh thiên lập địa bóng mờ xuất hiện, mọi người tại đây, thậm chí bao gồm là Lâm Hoàng ở bên trong đám nhân vật, đều cảm nhận được trong lòng một trận kiềm chế. 

Đây chính là chí cao vô thượng Tổ Thần! 

Vẻn vẹn cực yếu ớt một cái bóng mờ, liền có thể mang đến uy thế lớn lao, để vạn vật thần phục! 

" Thiên diễm thần thể! " 

Thanh niên gầm thét kích phát ra thần thể, là cực mạnh Lâm tộc thần thể, tại mẫu thai bên trong liền thức tỉnh, hắn toàn thân thiêu đốt ra màu trắng thần thể ngọn lửa, nhiệt độ chung quanh cực kỳ khủng khiếp, so mặt trời còn loá mắt, thậm chí liền bình thường quy tắc đều không thể hoàn toàn hạn chế lại cỗ này nóng bỏng sức mạnh. 

Hắn cầm kích đánh tới, chung quanh ngọn lửa bốc lên, mang theo một cái biển lửa, hình như có thiên quân vạn mã theo hắn cùng nhau hướng Tô Bình đánh tới. 

Tô Bình trong mắt ánh sáng lạnh lấp lóe, lại lần nữa vung kiếm, nộ trảm! 

Vẫn là Thí thiên thức. 

Bành một tiếng, kiếm khí quét ngang, đem kia cỗ nóng bỏng nhiệt độ trảm diệt! 

Kiếm thứ hai sau đó vung ra, trên bầu trời kim quang cũng theo đó mất mạng! 

Tia kiếm quang thứ ba lại lần nữa xuất hiện, như cuồng long giống như hung hăng chém về phía thanh niên, đem kia thần kích bên trên ánh sáng chém tối đen xuống dưới. 

Kiếm thứ tư bay ra, trảm tại giống nhau vị trí, thanh niên thân thể bay ngược mà ra, máu tươi chảy ngang. 

Lúc này, thứ năm kiếm, kiếm thứ sáu liên tiếp mà tới, một kiếm đem thanh niên thân thể chặt đứt, một kiếm khác đem hư không xé rách, kinh khủng thôn phệ lực lượng, đem thanh niên thân thể hút vào trong đó. 

Đây hết thảy đều trong nháy mắt phát sinh, trọn vẹn sáu kiếm, nhưng tựa hồ Tô Bình cái trảm một kiếm, trước sau ăn khớp, đủ để thấy Tô Bình trong nháy mắt lực bộc phát khủng khiếp cỡ nào! 

" Muốn chết! " 

Kia Lâm tộc kim bào ông lão nhìn thấy Tô Bình ra tay độc ác, trong mắt bỗng nhiên bắn ra hàn quang, bỗng nhiên xuất thủ, muốn cắt đứt trong hư không sức mạnh, đem kia thanh niên giải cứu ra, nếu không đối phương thật sẽ chết! 

" Hừ, có chơi có chịu, đường đường cao vị Thần tộc vậy thua không nổi a? " 

Tô Bình bên người mào người trung niên hừ nhẹ một tiếng, một cái khác sắc mặt trầm tĩnh như ngọc thanh niên bỗng nhiên xuất thủ, một luồng sức mạnh trong nháy mắt đem kia kim bào ông lão chặn lại. 

Dã Hoàng sắc mặt lạnh lẽo, trong mắt hiện ra sát ý, nhưng không có xuất thủ. 

Hắn có thể cảm ứng được, tình huống nơi này, đang bị không ít cái khác các tộc lão gia hỏa cách không quan sát. 

Nếu như bọn hắn xuất thủ, vậy liền thẳng thừng có vẻ hơi mất mặt. 

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, kia thanh niên thân thể cuốn vào hư không, thẳng thừng tịch diệt, bao quát thần hồn đều cùng nhau bị chém đứt. 

Tô Bình xuất thủ vô cùng ác độc, đem chung quanh thời không đều cùng nhau chặt đứt, làm cho đối phương muốn lợi dụng thời không phục sinh đều không thể làm được, hắn lợi dụng Hư đạo, đem khoảng thời gian này tuyến xóa sạch. 

Trừ phi, đối phương nắm giữ sức mạnh vượt qua hắn nhận biết, nếu không, rất khó đem nó sống lại. 

Nhìn qua trong tộc thiên tài bị chém giết, Lâm tộc chúng thần vừa sợ vừa giận, có loại mãnh liệt uất ức cảm giác, bọn hắn thế nhưng là cao vị Thần tộc, chẳng lẽ muốn bị chỉ là một cái Nhân tộc cho ép tới không ngóc đầu lên được? 

Giờ phút này, liền hô hô tiếng giết cũng không thấy, đơn đấu bị giết, thực sự quá bại khí thế. 

" Lúc trước các ngươi thần tử, cũng là bị ta như vậy chém giết, công bằng công chính! " 

Tô Bình trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, không quên bổ đao: " Chúng ta Nhân tộc mặc dù không có Tổ Thần, nhưng quang minh lỗi lạc, các ngươi nói xấu ta ăn cắp chí bảo, nhà mình chí bảo không trông giữ tốt, thật bị người đánh cắp trộm cũng là đáng đời, nếu không phục, có bản lĩnh lại đến, đồng cảnh giới tới một tên ta giết một tên, còn có ai? ! " 

Nghe được Tô Bình lời nói, Lâm tộc chúng thần tất cả đều nổi giận, hốc mắt đỏ lên, hận không thể đi lên đem Tô Bình xé nát. 

Quá không coi ai ra gì! 

Tử kim sắc tóc dài ông lão cũng là có chút nâng trán, tuy nói Tô Bình là hắn học viện viện sinh, thiên phú kinh người, nhưng miệng này cũng là đủ sắc bén, quá dám nói! 

Đây là thật không cho mình lưu một chút xíu đường lui a! 

Đắc tội liền hướng chết bên trong đắc tội? 

" Ta đến! " 

Một cái thanh niên tức giận đứng ra, toàn thân bộc phát ra trùng thiên kim quang, muốn đem Tô Bình chém giết. 

Tô Bình nghiêng liếc một chút, âm thanh lạnh lùng nói: " Cùng vừa rồi loại kia một dạng hàng thông thường, cũng đừng có ra mất mặt, chí ít cũng tới cái thần tử cấp, giết mới đã nghiền! " 

Cái này thanh niên một hơi suýt nữa không có tức giận đến mức biệt xuất máu đến, vừa mới Yaros tự xưng chỉ là phổ thông một thành viên, chẳng qua là muốn chém giết Tô Bình sau, làm nổi bật lên bọn hắn Lâm tộc mạnh mẽ. 

Ai không biết, hắn là trong tộc thiên tài đứng đầu? 

Kết quả hiện tại Tô Bình không biết là thật không hiểu vẫn là giả, mở miệng một tiếng hàng thông thường, cái này mẹ nó nếu là hàng thông thường, kia yêu nghiệt nên cái dạng gì? ! 

" Ngươi nếu là sợ liền tranh thủ thời gian tay cụt quỳ xuống nhận lấy cái chết, không phải liền chiến! " 

Thanh niên cắn răng, tức giận nói. 

" Buồn cười! " 

Tô Bình cười nhạo một tiếng, nói " Không sợ chết ngươi liền đến. " 

Thanh niên đâu còn nhịn được, lúc này liền muốn khởi hành, nhưng lại bị kia kim bào ông lão chặn lại. 

Ông lão sắc mặt âm trầm, hắn biết cái này thanh niên chiến lực càng mạnh, cũng là trong tộc đứng đầu yêu nghiệt một trong, so vừa mới Yaros thậm chí càng mạnh một chút. 

Nhưng, chỉ lần này muốn đánh bại Tô Bình, vẫn còn có chút gian nan. 

Hắn thân là Chí Tôn, nhìn ra Tô Bình còn có thừa lực không dùng, Yaros đều không thể bức ra cái này Nhân tộc tiểu súc sinh át chủ bài! 

" Có lẽ, muốn mời Black Muk ra sân mới được. " 

Có Lâm tộc cường giả nói nhỏ, chau mày. 

Ở đây cái khác Chủ Thần phía dưới tiểu bối, hơn phân nửa rất khó chiến thắng Tô Bình. 

Nếu như là đánh ngang, vậy trên mặt không ánh sáng. 

Cái khác Lâm tộc cũng đều nghĩ đến một thân ảnh, Black Muk! 

Đây là bọn hắn Lâm tộc tiểu bối bên trong, thiên phú tuyệt luân một vị yêu nghiệt! 

Chỉ vì tính tình có chút cổ quái, mới không có được tuyển thần tử, cái say mê tại trong tu luyện, cho dù là trong gia tộc bóng người vang đến nó tu luyện, cũng là nói giết liền giết, không lưu tình chút nào. 

Gia tộc đã sớm kiểm tra đo lường qua, tính tình của đối phương, căn bản không có đem gia tộc coi là chuyện đáng kể, chỉ chuyên chú tại tu luyện, nói là một cái tu luyện kẻ điên đều không chút nào quá đáng. 

Vậy nguyên nhân chính là như thế, mới không có phe phái ủng hộ, không thể được tuyển thượng thần tử. 

" Black Muk không tại, khẳng định lại tại tu luyện. " 

" Mời Black Muk ra, tiểu tử này hẳn phải chết không nghi ngờ! " 

Lâm tộc chúng thần xì xào bàn tán. 

Tô Bình gặp kia thanh niên không có ngăn lại tịt ngòi, hơi cảm thấy không thú vị, nghe được chung quanh nói nhỏ thanh âm, cười lạnh một tiếng, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu chỉ hướng phía trước Dã Hoàng cùng Lâm Hoàng, nói " Nếu như các ngươi Lâm tộc thực sự không người, hai vị chịu đem cảnh giới áp chế đến cùng ta giống nhau cảnh giới, ta vậy nguyện ý phụng bồi một trận chiến, không biết hai vị có dám? ! " 

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều im lặng! 

Tất cả nghị luận bên trong Lâm tộc, tất cả đều giống sét đánh giống như, trợn mắt há hốc mồm mà nhìn về phía Tô Bình. 

Khiêu chiến hai vị Thần Hoàng? ! 

Không riêng gì Lâm tộc chúng thần bị Tô Bình lời nói cho nghe mộng, tử kim sắc tóc dài ông lão cùng mào người trung niên các loại đến đây nghĩ cách cứu viện đám người Nhân tộc cường giả, cũng đều là sững sờ, có chút kinh ngạc nhìn về phía Tô Bình. 

Tên khốn này, thật là điên rồi sao? 

Chỉ là Thiên Thần cảnh, dám tuyên bố khiêu chiến Thần Hoàng!
Kết chương.