Chương 250: Sợ hãi bị tử vong chi phối 

"Có người lựa chọn Địa Ngục cấp độ khó?"

Tổng điều khiển bên trong có công việc nhân viên hướng Đồng Hổ cùng từng cái đạo sư báo cáo.

"Địa Ngục cấp!"

Đám đạo sư trong lòng giật mình.

"A, là ai?" Đồng Hổ hơi nghi hoặc một chút, ra lệnh; "Đem trực tiếp điều đến màn hình lớn."

"Vâng!"

Nhân viên công tác đem một bộ trực tiếp hình ảnh điều đến ở giữa trên màn hình lớn.

"Vậy mà là tiểu tử này!" Đồng Hổ cười.

"Là Vương Đằng, hắn có nắm chắc cái này, vậy mà tuyển độ khó Địa Ngục cấp."

"Ngay cả trường học chúng ta bảng xếp hạng top mấy tên những học sinh kia cũng không dám chọn cái này Địa Ngục cấp độ khó a."

"Ha ha, thiên tài nha, cái này không phải rất bình thường, mấy cái top mấy tên trước kia không phải cũng tuyển qua Địa Ngục cấp, chỉ bất quá trải qua cũng không dám lại tuyển mà thôi."

Đám đạo sư thấy là Vương Đằng, có chút giật mình, lại đều nhất trí cảm thấy Vương Đằng sẽ bị đánh đập, lập tức có chút cười trên nỗi đau của người khác.

...

Một bên khác, Vương Đằng đi trên thảo nguyên.

Đúng lúc này, hắn nghe được một trận thanh âm huyên náo từ trong bụi cỏ bên cạnh truyền đến.

Thanh âm càng ngày càng vang.

Phảng phất có cái gì đồ vật không ngừng tới gần.

"Linh Thị!"

Vương Đằng chưa quên đây là Địa Ngục cấp độ khó, không dám thất lễ, vô ý thức vận dụng Linh Thị chi Nhãn.

Nhưng hắn lập tức nghĩ đến đây là thế giới giả tưởng, nói là có thể hoàn toàn mô phỏng thân thể số liệu, ai biết có phải là những thiên phú này kỹ năng cũng có thể thu được?

May mắn lo lắng của hắn là dư thừa.

"Thần kỳ!"

Cảm thán một câu, Vương Đằng hướng phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, một đoàn Nguyên Lực quang mang đập vào bên trong mắt.

"Mức độ này, nhiều lắm là là đến Nhị tinh cấp bậc."

Hắn lặng yên nhẹ nhàng thở ra, trong tay cầm không gian ảo xứng đôi cơ sở binh khí, một thanh chiến kiếm Nhất tinh cấp bậc.

Hưu!

Sau một khắc, một đạo hắc ảnh bỗng nhiên từ trong bụi cỏ nhảy lên ra, nhào về phía Vương Đằng.

Thật lớn một con con thỏ!

Đại bạch thỏ trắng lại trắng, hai cái lỗ tai dựng thẳng lên...

Đáng tiếc tuyệt không đáng yêu.

Cái kia răng lộ ở bên ngoài miệng lớn cực giống một đôi gai sắt sắc nhọn.

Bị cắn một cái, thân thể tuyệt đối phải xuyên thấu.

Vương Đằng trong mắt tinh quang lóe lên, cũng không vận dụng chiến kiếm, tay trái một quyền vung ra.

Bành!

Đại bạch thỏ ngay cả kêu thảm cũng không kịp phát ra, đầu sụp đổ, bay ngược ra ngoài.

Tốt!

"Khai vị thức nhắm." Vương Đằng lắc đầu, cũng không để ý cái kia con thỏ, tiếp tục hướng phía trước đi đến.

...

Tổng điều khiển bên trong, Đồng Hổ thấy cảnh này, trong mắt tinh quang lóe lên.

"Nhị tinh cấp bậc Tinh Thú, Vương Đằng một quyền liền giải quyết, làm sao cảm giác thực lực của hắn lại tăng lên." Lớp Chiến Tranh 2 đạo sư nói.

"Cái này Vương Đằng thiên phú quá tốt!" Lớp 3 đạo sư cảm khái nói.

Mấy cái đạo sư đều hướng chủ nhiệm lớp 1 Đặng Bách ném đi ánh mắt hâm mộ, cả một đời có thể có như thế cái học sinh, cũng là một kiện đáng giá kiêu ngạo chuyện.

...

Thời gian dần dần trôi qua, Vương Đằng giải quyết mấy đầu Nhị tinh cấp bậc Tinh Thú, cùng 1 đầu Tam tinh Tinh Thú, nhưng là tuyệt không cảm giác được cái gì độ khó.

Địa Ngục cấp có vẻ như có chút hữu danh vô thực a.

Hắn tiến vào chỗ này thảo nguyên tràng cảnh lúc, thời gian ước chừng là tại giữa trưa, bây giờ mặt trời xuống núi, sắc trời dần dần đen lại.

"Qua nửa ngày." Vương Đằng tự nói.

Hắn không biết, kỳ thật ngoại giới chỉ qua nửa giờ mà thôi.

Lúc này, đã có không ít học sinh rời khỏi khoang giả lập, sau khi đi ra khỏi phòng, nhìn thấy đồng học từng cái hô to gọi nhỏ.

"Mẹ nó mẹ nó, quá chân thực!"

"Mẹ nó ngay cả cảm giác đau đều có, ta cuối cùng bị đánh nổ đầu, đau quá, đến bây giờ đầu đều vẫn là đau!"

"Cảm giác tử vong thật đáng sợ, lần thứ nhất thể nghiệm đến sợ hãi bị tử vong chi phối."

"Đúng, các ngươi lựa chọn cái gì độ khó? Ta tuyển cao cấp độ khó, kết quả đụng phải một đầu Phong hệ Tinh Thú, mặc dù chỉ là Nhất tinh cấp bậc, nhưng là phi thường khó chơi, ta căn bản đánh không lại."

"Ngươi thế mà lựa chọn cao cấp độ khó, ta cũng không dám tuyển, liền tuyển trung cấp độ khó mà thôi..."

Các học sinh không thấy được đạo sư, liền đứng trong hành lang lẫn nhau thảo luận lên, bầu không khí mười phần nhiệt liệt, cái này giả lập thực chiến liền cùng trò chơi giống như, mặc dù biết tử vong, sẽ đau đớn, nhưng là thật... Chơi rất vui a!

...

Giả lập tràng cảnh bên trong, Vương Đằng cũng phát hiện điểm này.

"Ngay cả cảm giác đau đều đồng bộ, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

Vừa rồi hắn không cẩn thận bị một đầu Tinh Thú công kích phá phá chút da, cảm thấy một chút đau đớn, kinh dị không thôi.

"Ban đêm, bụng cũng cảm giác có chút đói, chẳng lẽ Địa Ngục cấp độ khó thật chỉ là dạng này? Ta chỉ cần không ngừng giết giết giết, thẳng đến khảo hạch kết thúc liền tốt rồi?" Vương Đằng trong lòng thầm nhủ, nhìn thấy bốn phía một mảnh đen kịt, yên lặng như tờ, lại không có đầu mối, hoàn toàn không biết tiếp xuống nên như thế nào đẩy tiến độ.

"Ừm, không đúng!"

"Quá an tĩnh, an tĩnh khá là quái dị!"

Vương Đằng đột nhiên giật mình, dừng bước, mở ra Linh Thị, ánh mắt hướng bốn phía quét tới.

"Tê!"

Vương Đằng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Đập vào mắt là từng mảnh từng mảnh Nguyên Lực quang mang, cơ hồ đem bốn phía toàn bộ bao trùm.

Không biết lúc nào, hắn đã bị bao vây.

Đột nhiên, từng cái điểm sáng màu đỏ tại trong bụi cỏ sáng lên, lít nha lít nhít, khiến người phía sau lưng tóc gáy dựng lên, tê cả da đầu.

Địa Ngục cấp độ khó, mở ra! ! !

"Mẹ nó!" Vương Đằng không chịu nổi văng tục: "Không đến liền không đến, vừa đến đã làm tình cảnh lớn như vậy, muốn chết à!"

Hắn nắm chặt chiến kiếm ở trong tay, thể nội Nguyên Lực khuấy động, chiến ý bừng bừng phấn chấn.

"Tới đi!"

Vương Đằng quyết định tiên hạ thủ vi cường, không đợi đối phương công kích, đi đầu liền hướng phía gần nhất điểm sáng màu đỏ đánh tới.

Xùy!

Một kiếm chém trúng nhục thể.

Bốn phía lập tức truyền ra tiếng kêu phẫn nộ sắc nhọn, sau đó cái này đến cái khác điểm đỏ hướng hắn đánh tới.

Những này là được từng đầu chuột mắt đỏ to lớn, bọn chúng mười phần linh hoạt, nanh vuốt sắc bén, cái đuôi tựa như ngắn roi, đều có lực công kích, để người khó lòng phòng bị, chủ yếu là số lượng còn như thế nhiều.

Đây cơ hồ là hữu tử vô sinh cục diện!

Nguyên lai đây mới thực sự là Địa Ngục cấp độ khó.

...

Tổng điều khiển bên trong, Đồng Hổ cười nói: "Các ngươi nói hắn có thể kiên trì bao lâu?"

"Ba phút rất nhiều!"

"Ta cảm thấy hai phút đi, song quyền nan địch tứ thủ, huống chi số lượng nhiều như vậy."

"Năm phút!" Lớp 1 đạo sư Đặng Bách nói.

"Đặng lão sư, ngươi có lòng tin như vậy?"

"Học sinh của ta, ta đương nhiên phải có lòng tin..."

Đặng Bách lời còn chưa nói hết, một tên khác đạo sư bỗng nhiên lên tiếng kinh hô.

"Các ngươi mau nhìn!"

Đám người lập tức hướng Vương Đằng chỗ màn hình nhìn lại, sau đó bọn hắn mở to hai mắt nhìn.

Trên màn hình, Vương Đằng phảng phất hóa thành một cái cỗ máy giết chóc, xuyên qua tại bên trong đàn chuột, mỗi một kích đều mang đi một đầu cự thử tính mệnh, nhanh như thiểm điện, chiêu chiêu trí mạng, nhanh chuẩn hung ác, phương thức công kích không chút nào màu mè, đơn giản đến cực hạn.

"Loại này phong cách chiến đấu, làm sao khá quen?" Đồng Hổ có chút kinh dị, sờ lên cằm thầm nói.

Thời gian đang trôi qua.

Một phút, hai phút, ba phút... Năm phút, sáu phút...

Thời gian sớm đã vượt qua mấy vị đạo sư dự đoán, lúc này bọn hắn đều không nói gì, tất cả đều tập trung tinh thần nhìn chằm chằm màn hình nhìn.

"Ta nhớ lại, loại này phong cách chiến đấu không phải liền là hiệu trưởng sao?" Đồng Hổ lập tức giật mình, con mắt trợn thật lớn.
Kết chương.