Chương 633 : Lên Đảo.
Thương Hạ ở leo lên Thông U đại lục hòn đảo thời điểm, liền đã phát hiện trong tay thiệp mời cùng trong hư không nơi nào đó nơi trong lúc đó hô ứng, tựa hồ trở nên mãnh liệt một chút.

	Mà cái này liền mang ý nghĩa mọi người lấy Thông U đại lục hòn đảo làm cái này trung chuyển, xác thực là rút ngắn một phần cùng Tam hợp đảo trong lúc đó khoảng cách.

	Mặc dù như thế , bởi vì trước sau không biết Tam hợp đảo ở giữa hư không vị trí cụ thể nơi, để cho an toàn, Thương Hạ vẫn là trực tiếp đem chính mình Tường Vân áo choàng giao cho Sở Gia bọn họ bốn người sử dụng.

	Sở Gia bọn họ bốn người nguyên bản vẫn cứ thấp thỏm, đối với vượt qua hư không có thể không kiên trì đến tìm tới Tam hợp đảo một khắc đó vẫn cứ không chắc chắn, nhưng ai cũng không nghĩ tới Thương Hạ lại vào lúc này thả ra như vậy một cái dị bảo.

	Nhìn cái kia tập nguyên bản khoác sau lưng Thương Hạ áo choàng, bây giờ lại ở trước mắt mọi người hóa thành một đoàn có thể mang người tường vân, Sở Gia nhất thời rất là bất mãn nói: "Cái tên nhà ngươi, nếu sớm đã có bực này bảo bối, vì sao hiện tại mới lấy ra đến? Không công để chúng ta lo lắng thời gian dài như vậy."

	Thương Hạ cười nói: "Trước ở thiên ngoại Khung Lư, mặc dù là có cái này tập áo choàng, ta nhưng cũng không bao nhiêu nắm có thể mang theo mọi người tìm tới Tam hợp đảo, huống hồ cái này tập áo choàng coi như hóa thành tường vân, nhiều nhất cũng chỉ có thể gánh chịu ba, bốn người . Bất quá hiện tại ta cái này trong lòng lại dù sao cũng hơi có chút nắm."

	Sở Gia nghe vậy ánh mắt sáng ngời, nói: "Ngươi có thể khoảng chừng nhận biết được Tam hợp đảo vị trí?"

	Thương Hạ lắc lắc đầu, thấy được Sở Gia ánh mắt một lần nữa chuyển thành thất vọng, lúc này mới cười nói: "Nhưng ta có thể xác định hiện tại Tam hợp đảo cách chúng ta càng gần rồi!"

	Thương Hạ nói đem thiệp mời một lần nữa đưa cho mạnh mẽ trừng mắt hắn Sở Gia, nhưng mà thiệp mời ở mọi người trong tay quay một vòng lại lần nữa trở lại Thương Hạ trong tay.

	Tất cả mọi người bao quát Liễu Thanh Lam ở bên trong, đều chưa từng từ trên thiệp mời nhận biết được Tam hợp đảo khoảng cách rút ngắn.

	"Ngươi chắc chắn chứ?"

	Hiện tại có can đảm nghi vấn Thương Hạ, liền cũng chỉ có Sở Gia.

	Thương Hạ rõ ràng hẳn là chính mình thần ý cảm giác nhạy cảm trình độ vượt xa mọi người duyên cớ, vì vậy nói: "Vẫn là mau nhanh làm quen một chút Tường Vân áo choàng đi!"

	Thương Hạ luôn cảm thấy học viện ba vị lão tổ cùng với Vân Tinh mấy người có gì đó quái lạ, cái kia Tam hợp đảo giao dịch hội làm ra lớn như vậy thanh thế, dù như thế nào cũng không nên phái ra trước mắt cái này điểm thử thách.

	Ngược lại không phải những thứ này người liền không có tư cách, dù sao tu vị cũng đã đạt đến tứ trọng thiên, nhưng luôn cảm thấy quá mức cố ý một chút, lại như là đang cố ý nhằm vào Thương Hạ chính mình như thế.

	Cứ việc ở giữa đoàn người còn có một cái tứ giai tầng thứ ba Liễu Thanh Lam, nhưng trên thực tế đi hướng về Tam hợp đảo quá trình ở trong, lấy tu vi của nàng tới nói cũng bất quá là tự vệ có thừa, nghĩ phải trợ giúp người khác lại không thể.

	Cũng may Thương Hạ trong tay ngoại trừ "Lâm Uyên Phá Không phù" ở ngoài, còn có Tường Vân áo choàng.

	Ở Tường Vân áo choàng hóa thành một mảnh tường vân sau, không gian bên trong miễn cưỡng có thể gánh chịu Sở Gia bọn họ bốn người.

	Càng then chốt chính là, tường vân ở trong bốn người chỉ cần thay phiên điều động áo choàng, liền có thể ở giữa hư không lấy không sai tốc độ độn hành.

	Cứ như vậy liền có thể rất lớn kéo dài bốn người ở giữa hư không phi độn khoảng cách.

	Càng đáng quý chính là, bốn người thân ở trong đó còn có thể đại đại chậm lại trong cơ thể sát nguyên tự dưng tán dật.

	Thương Hạ mới vừa đến Tường Vân áo choàng thời điểm, bất quá là đưa nó cho rằng một cái dùng để phụ trợ phi độn, cùng với dùng để thu lại khí cơ ẩn nấp thân hình kỳ vật.

	Cho đến lần này Man Dụ châu lục hành trình qua đi, Thương Hạ mới chính thức ý thức được Tường Vân áo choàng ở Tinh giới giữa hư không tác dụng to lớn.

	Có Tường Vân áo choàng trợ giúp, thành Thông U một nhóm mọi người ở trong hư không tìm kiếm Tam hợp đảo vị trí liền có vẻ thong dong rất nhiều.

	Tất cả mọi người ở trong, Thương Hạ cầm trong tay thiệp mời men theo cái kia một tia yếu ớt cảm ứng ở phía trước nhất phi độn dẫn đường, theo sát phía sau chính là điều động Tường Vân áo choàng bên trong bốn người, mà Liễu Thanh Lam thì lại đi theo ở cuối cùng.

	Đoàn người ở lạnh lẽo, cô tịch giữa hư không độn hành một quãng thời gian rất dài, có thể là hai canh giờ, có thể là ba canh giờ.

	Ven đường không có bất kỳ tiếng vang, cũng không từng có qua bất kỳ tao ngộ, mà Thương Hạ duy nhất có thể nhận biết được chính là, trôi nổi ở hắn trước người trên thiệp mời dòng ba động kia lại tăng cường rất nhiều.

	Ngay khi cái này thời điểm, phía trước nhất Thương Hạ lại đột nhiên dừng lại phi độn thân hình.

	Sau lưng Tường Vân áo choàng cùng với Liễu Thanh Lam thấy thế dồn dập theo tới.

	Một tầng mỏng manh mây mù tản ra, lộ ra áo choàng ở trong bốn người đến.

	"Làm sao không đi rồi?"

	Sở Gia có chút kinh ngạc hỏi.

	Mặt sau Liễu Thanh Lam cũng trầm tiếng hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì sao?"

	Thương Hạ chỉ chỉ trôi nổi ở hắn trước người thiệp mời, trầm ngâm nói: "Ta cảm giác Tam hợp đảo vị trí ở động!"

	Liễu Thanh Lam sắc mặt một nhạ, nói: "Tốc độ rất nhanh? Đang cùng chúng ta kéo dài khoảng cách?"

	Thương Hạ lắc đầu nói: "Cái kia thật không có, trái lại là cách chúng ta càng ngày càng gần."

	Sở Gia ở Tường Vân áo choàng ở giữa: "Cái kia chẳng phải là vừa vặn sao?"

	Thương Hạ trầm ngâm nói: "Vấn đề liền ở ngay đây, ta cảm giác cái kia Tam hợp đảo di động phương hướng vừa vặn cùng chúng ta đối mặt, lại như là chuyên tới đón chúng ta."

	"Như thế xảo?"

	Tường Vân áo choàng bên trong Vân Diệc Thần hơi kinh ngạc nói.

	Đương nhiên không thể như thế xảo, hơn nữa tất cả mọi người cũng không cảm thấy học viện Thông U sẽ có lớn như vậy mặt mũi, sẽ dẫn tới toàn bộ Tam hợp đảo chủ động trước tới đón tiếp.

	Liễu Thanh Lam suy nghĩ một chút, nhìn về phía Thương Hạ nói: "Ngươi định làm như thế nào?"

	Một nhóm sáu người tuy nói là Liễu Thanh Lam địa vị tối cao, nhưng trên thực tế thời điểm như thế này nhìn ra thấy vẫn là ai tu vi cao nhất, thực lực mạnh nhất, huống chi từ vừa mới bắt đầu Khấu Trùng Tuyết liền đem thiệp mời giao cho Thương Hạ.

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, cười nói: "Là phúc không phải họa, là họa tránh không khỏi, mặc kệ đến chính là cái gì, chúng ta chỉ để ý nghênh đón chính là. Huống hồ Tam hợp đảo giao dịch hội việc quan hệ hai giới dung hợp, ta liền không tin ba vị lão tổ quả thật đều không có nhìn chúng ta."

	Thương Hạ tiếng nói vừa dứt, mọi người đều trong lòng buông lỏng.

	Tuy nói bọn họ những thứ này người lần này đi tới Tam hợp đảo, từ đầu tới cuối học viện ba vị ngũ giai lão tổ không có người nào lộ diện, nhưng cái này lại cũng không ý vị ba vị ngũ giai lão tổ liền không có tâm theo dõi bọn họ nhất cử nhất động.

	Như vậy lại qua hơn một canh giờ, Tường Vân áo choàng ở trong bốn người hai hai vòng lưu điều động, từ Thông U đại lục hòn đảo xuất phát đến hiện tại đã thay phiên hai vòng.

	Liền vào lúc này, Thương Hạ bỗng nhiên nói: "Đến rồi!"

	Mọi người nghe vậy dồn dập ngẩng đầu nhìn hướng về bọn họ đi tới phương hướng hư không, nhưng mà ngoại trừ một mảnh đen tối ở ngoài, lại là cái gì đều không nhìn thấy.

	Bất quá mọi người lại cũng không ngoài ý muốn, đối với Thương Hạ tự thân thực lực tu vi, bọn họ hiện tại lại là rất có tự tin.

	Quả nhiên chỉ một lúc sau, mấy chục dặm ở ngoài đen tối giữa hư không bỗng nhiên có một tòa khổng lồ đường viền trở nên càng ngày càng rõ ràng.

	Chờ khoảng cách càng ngày càng gần sau khi, mọi người đã có thể thấy rõ đây là một toà phạm vi ít nhất ở mười dặm bên trên choai choai phù đảo.

	Chỉ bất quá toà này phù không lục đảo tựa hồ có hơi kỳ lạ, theo mọi người dần dần phi cao, từ cao xa nơi trông về phía xa toà này đại lục hòn đảo mặt ngoài đường viền thời điểm, liền phát hiện toà này đại lục hòn đảo mặt ngoài tựa hồ lấy hình quạt hiện ra.

	Thương Hạ nhìn toà này đại lục hòn đảo suy tư.

	Sau lưng Liễu Thanh Lam thấy thế, thúc giục: "Trên đảo tựa hồ có người muốn tới đón tiếp. . . , nhưng là phát hiện có cái gì không thích hợp?"

	"Không có gì!"

	Thương Hạ mỉm cười, quay đầu nói: "Chúng ta cũng lên đi, cũng đỡ phải nhượng người chờ chực."

	Đoàn người hướng về đại lục hòn đảo bên trên rơi đi, ở tiến vào đại lục hòn đảo biên giới trên không một sát na, nguyên bản trôi nổi tại Thương Hạ trước người thiệp mời đột nhiên tự mình bay tới đằng trước, ở mọi người nhìn kỹ phía dưới chậm rãi bành trướng đến cao một trượng thấp, rồi sau đó liền dung nhập đến một tầng dần dần hiện lên trận màn bên trên, hình thành rồi một toà hướng vào phía trong mở ra cánh cửa, cánh cửa bên trong chính là mới vừa từ đảo bên trong ra đón ba người, chính đứng ở nơi đó xin đợi.

	"Thú vị!"

	Thương Hạ khẽ cười một tiếng, trước tiên hạ độn quang xuống, từ cái kia đạo mở ra cánh cửa ở trong đi vào.

	Liễu Thanh Lam cùng Sở Gia mấy người sau đó theo, từ cánh cửa ở trong nối đuôi nhau mà vào.

	Mà khi tất cả mọi người đều bước lên đại lục hòn đảo sau khi, mọi người sau lưng cánh cửa kia lập tức từ trận màn bên trên thoát ly, rồi sau đó một lần nữa hóa thành thiệp mời rơi vào xin đợi bọn họ ba người trong tay.

	"Quý khách nhưng là từ U Châu mà đến?"

	Ở cánh cửa phía sau xin đợi mọi người ba người, người cầm đầu đầu đội ngân quan, một thân khí tức hồn nhiên thiên thành, thình lình cũng là một cái tứ trọng thiên đại viên mãn võ giả.

	Chỉ bất quá lúc này vị này đầu đội ngân quan người nhìn về phía Thương Hạ ánh mắt, lại tựa hồ như có vẻ càng thêm bất ngờ cùng kinh ngạc.

	Thương Hạ hướng về đứng sau lưng hắn góc Liễu Thanh Lam liếc mắt một cái, toại cười nói: "Chúng ta chính là phụng Khấu sơn trưởng mệnh lệnh, từ thành Thông U mà đến!"

	Quả nhiên, vừa nghe đến Khấu Trùng Tuyết mệnh lệnh, không chỉ là trước mắt ngân quan võ giả, chính là đi theo sau lưng hắn hai vị nguyên vốn có chút hững hờ tuổi trẻ võ giả cũng là nghiêm mặt, biểu hiện lập tức trở nên trịnh trọng rất nhiều.

	Chính là người có tên cây có bóng, Khấu Trùng Tuyết hiển hách thanh uy, đây cũng là đao thật thương thật giết ra đến, cũng không chỉ bởi vì hắn chỉ là một cái ngũ trọng thiên lão tổ.

	Huống hồ Khấu Trùng Tuyết giết đến không phải cấp thấp võ giả, mà là cùng cấp cao thủ, là đứng ở toàn bộ Thương Vũ, Thương Linh hai giới cao nhất ngũ giai lão tổ!

	Ngân quan võ giả chắp tay, nghiêm mặt nói: "Tại hạ Thần Đô giáo Thần Dục, sau lưng cái này hai vị một cái là Vị Ương cung đệ tử đời thứ ba Đậu Nguyên Thành, một cái là Thương Linh giới Bắc Hải Huyền Thánh phái đệ tử đời thứ ba Vân Thành tử."

	Thương Hạ liền nói: "Tại hạ học viện Thông U Thương Hạ, vị này chính là Bản viện thượng xá giáo dụ Liễu Thanh Lam, trận đường Sở Gia, còn có Vân Diệc Thần, Cơ Dục, Lưu Tri Đạo!"

	Đối với Thương Hạ giới thiệu, ngân quan võ giả Thần Dục chỉ là liếc mắt một cái, thản nhiên nói một tiếng "May mắn", lập tức sự chú ý liền một lần nữa trở lại Thương Hạ trên người, nói: "Khoảng cách giao dịch hội mở ra cần một thời gian, chư vị nếu như đã đến Tam hợp đảo, có thể trước tiên đến nơi nhìn một chút làm quen một chút hoàn cảnh, cũng có thể tới trước chúng ta làm vì chư vị chuẩn bị tinh xá bên trong hơi chút nghỉ ngơi, quả ngọc phù này có thể chỉ dẫn chư vị đi tới."

	Dứt lời, chỉ thấy cái kia Thần Dục bàn tay mở ra, một quả ngọc phù liền từ trong lòng bàn tay của hắn bay ra, trực tiếp rơi vào Thương Hạ trong tay.

	Thương Hạ liếc mắt nhìn trong tay ngọc phù, cười nói: "Đa tạ . Bất quá tại hạ vẫn còn có một chuyện không rõ, muốn thỉnh giáo các hạ."

	Thần Dục hờ hững mà cười, nói: "Các hạ mời nói, cái này Tam hợp đảo trên phàm là có tại hạ biết, tất không che giấu!"

	Thương Hạ khẽ gật đầu, hỏi: "Tại hạ cũng muốn hỏi chính là, nơi này là chân chính Tam hợp đảo nơi sao?"

	Thương Hạ tiếng nói vừa dứt, phía sau hắn Liễu Thanh Lam mấy người cũng đã đổi sắc mặt.
Kết chương.