Chương 348: 6 Văn Chương tộc trưởng 

	Igura cũng không có trông cậy vào bọn hắn thật có thể vây giết Thánh Vực thuật sư, chỉ là chờ mong có thể tạo thành mũ đỏ giảm quân số, tốt nhất là trừ Thánh Vực thuật sư bên ngoài toàn thể trọng thương, bức bách hai vị kia Thánh Vực thuật sư lưu lại chiếu cố đội viên —— tại mũ đỏ điều lệ điều lệ bên trong, chiếu cố đội viên là ưu tiên tại truy kích phạm nhân —— dạng này bọn hắn cũng có thể thuận lợi đào vong.

	Nhưng bây giờ đừng nói tạo thành giảm quân số, mũ đỏ căn bản chính là lông tóc không thương.

	Igura từ túi đeo vai cầm ra kính, mượn nhờ phản xạ trông thấy cái kia một nháy mắt bảo vệ sở hữu mũ đỏ trong suốt bình chướng, lẩm bẩm nói: "Đó là cái gì?"

	Ash triệu hồi ra sách Phúc Âm: "Đó là cái gì?"

	Sách Phúc Âm: "(tiêu hao 5 Phúc Âm điểm tích lũy) Thánh Vực."

	Không đợi Ash tiếp tục tăng cường truy vấn, cùng sở sự vụ tang lễ đạt thành chiến lược hợp tác sách Phúc Âm cũng rất tự giác tiến hành bổ sung:

	"Thánh Vực, ba cánh thuật sư thông dụng năng lực, dần dà liền làm ba cánh thuật sư cách gọi khác. Thánh Vực cũng không phải là thuật sư tấn thăng ba cánh liền sẽ lập tức lấy được năng lực, mà là bởi vì ba cánh thuật sư tại thăm dò Diêu Bỉ không vực lúc, nhất định phải nắm giữ Thánh Vực tài năng tiến lên, bởi vậy mỗi một vị ba cánh thuật sư đều tất nhiên là Thánh Vực thuật sư."

	"Thánh Vực không cần bất luận cái gì Thuật linh làm thi pháp cơ sở (nhưng có thể dùng Thuật linh phụ trợ), thuật sư chỉ cần đem bạch ngân, Hoàng Kim, bảy màu hỗn hợp thuật lực khuếch tán đến bên ngoài cơ thể, liền có thể tạo ra thuật sư chuyên môn Thánh Vực."

	"Thánh Vực bình thường vì lấy thuật sư bản thể là tâm, bán kính có thể tự do điều tiết cầu hình trong suốt lực trường. Hư cánh ly tán gây dựng lại, là Thánh Vực thường thấy nhất triệu hoán phương thức."

	"Thánh Vực mỗi tồn tại một giây đều muốn tiêu hao hỗn hợp thuật lực, mà lại căn cứ thuật pháp phái hệ khác biệt, mỗi vị thuật sư chuyên môn Thánh Vực vậy đều có khác biệt, nhưng sở hữu Thánh Vực đều có hai cái cơ sở hiệu quả —— "

	"1: Thánh Vực nháy mắt tạo ra, phạm vi lớn nhỏ tùy tâm khống chế."

	"2: Thánh Vực có thể làm phòng ngự bình chướng sử dụng, trực tiếp dùng thuật lực đến chống cự hết thảy ngoại lai công kích. Căn cứ Thánh Vực thuộc tính khác nhau, thuật lực tiêu hao nhiều ít ngày đêm khác biệt, nhưng cơ hồ không có vô pháp phòng ngự công kích."

	"Căn cứ Thánh Vực hai điểm này hiệu quả , bình thường có thể cho rằng, hao hết Thánh Vực thuật sư sở hữu thuật lực là đánh giết Thánh Vực thuật sư tất yếu không đầy đủ điều kiện."

	Ash để Igura nhìn Thánh Vực hai cái cơ sở hiệu quả, cái sau nháy mắt mấy cái.

	"Mấu chốt tình báo thiếu thốn, nguyên lai kế hoạch của ta ngay từ đầu cũng không tồn tại thành công khả năng."

	"Ngươi thế mà không biết Thánh Vực sao?" Ash phi thường kỳ lạ, hắn loại này mù chữ không biết thì thôi, nhưng Igura làm sao lại không biết?

	"Ta trước kia nghe qua Thánh Vực, là một loại thiết trí tại cố định địa điểm kỳ tích nghi thức, ba cánh thuật sư ở nơi này bộ nghi thức phạm vi bên trong gần gũi vô địch..."

	"Hoàn toàn sai lầm đâu."

	"Lừa gạt sư cũng là sẽ bị lừa gạt." Igura giang tay ra: "Tối nay tới quá gấp quá nhanh, ta tới không kịp tìm sách Phúc Âm thẩm tra đối chiếu tình báo của ta tư liệu. Nói cho cùng, ta căn bản không nghĩ tới thật sự muốn cùng ba cánh thuật sư chính diện giao phong, cái này cũng không tại ta « kiếp này phải làm 100 sự kiện » bản ghi nhớ bên trong."

	"Thật xin lỗi a." Lừa gạt sư liếc qua tà giáo đầu lĩnh: "Lần này chúng ta lại muốn bị bắt."

	"Không quan hệ." Ash nói: "Quá mức sẽ thấy tái tạo một lần Toái Hồ."

	Ngay tại bọn hắn nói chuyện trời đất thời điểm, Clios nhẹ nhàng rơi xuống phía sau bọn họ cabin trò chơi phía trên, mềm nhẹ tiếng bước chân cắt đứt bọn hắn không có dinh dưỡng đối thoại. Nàng hai mắt nhắm nghiền, chính nghĩa hiền lành song súng nhìn chăm chú lên sẽ để cho bọn chúng tăng thêm vinh quang chữ đỏ mục tiêu, Tinh linh giáng môi phun ra lạnh lùng tuyên cáo: "Vũng vẫy tức giết."

	Tựa hồ vì gia tăng cảnh cáo sức thuyết phục, nàng nửa chụp cò súng, tinh xảo kim loại cơ quan phát ra khiến sinh vật có trí khôn sợ hãi cắn âm răng.

	"Chú ý, tại mũ đỏ điều lệ chế độ bên trong, chỉ cần nàng làm ra minh xác cảnh cáo, như vậy thì tính tại chỗ súng đánh chết người hiềm nghi cũng sẽ không giảm xuống nàng mũ đỏ xếp hạng." Igura giơ cao hai tay biểu thị đầu hàng, không quên cho Ash phổ cập khoa học mũ đỏ thường thức.

	"Nghe nàng câu nói này mục đích cũng không phải là vì hướng ta đưa ra cảnh cáo, mà là hướng Phúc Âm giải thích." Ash vậy ngoan ngoãn giơ hai tay lên: "Tựa như học sinh khi đi học nói muốn đi đi tiểu, cũng không phải đối bàng quang nói.

	"

	Một bên khác, Panji vậy buông xuống băng chú song súng, bất quá cũng không cần cầu hắn quá nhiều, dù sao ai bị Thánh Vực thuật sư súng ngắm nhắm chuẩn đầu lúc, hai tay khẳng định đều sẽ không gắng sức nổi.

	Harvey ngược lại là trốn qua một kiếp, bất quá hắn cõng cơ hồ vô pháp ẩn núp quan tài, cùng ốc sên cũng không còn cái gì khác nhau, sa lưới cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Ba người bị bắt, bên ngoài không ai giúp quân, bên trong không chuẩn bị sơ lược, Ash cảm thấy bọn hắn cũng chỉ có thể thành thành thật thật vì Phúc Âm quốc gia trị an sự nghiệp làm ra không thể xóa nhòa cống hiến.

	Đinh.

	Ngay lúc này, thang máy đèn sáng.

	Nhắc nhở loa thay thế sắp đạt tới khách tới, hướng tất cả mọi người phát ra thân thiết chào hỏi.

	Sở hữu mũ đỏ nhìn về phía thang máy, theo bọn hắn ánh mắt chuyển động, còn có bọn họ súng miệng.

	Song khi cửa thang máy mở ra nháy mắt, tất cả mọi người đem súng miệng mở ra cái khác —— bởi vì trong thang máy là đồng nghiệp của bọn họ.

	Một vị Tinh linh mũ đỏ.

	Nhưng Panji trông thấy nàng nháy mắt, cả người đều nhẹ nhàng thở ra, vị này hơn sáu mươi tuổi quản gia thiếu niên lộ ra một bộ "Bị người khi dễ thì gặp gỡ gia trưởng "  an tâm tư thái.

	"Không cho phép dùng súng nhắm ngay hắn."

	Một câu nói kia nháy mắt vượt qua nửa cái trò chơi tầng, mặc dù Clios sớm có phòng bị, thân thể hiện ra nhiều đạo kỳ tích huy quang —— trừ phi thực tế không kịp, nếu không phòng ngự kỳ tích tỉ suất chi phí - hiệu quả là xa xa cao hơn Thánh Vực —— nhưng nàng vẫn bị một cước đá bay!

	Oanh!

	Nương theo lấy ly tán kỳ tích mảnh vỡ, Clios lui trở về mũ đỏ trong hàng ngũ. Nàng lập tức triệu hồi ra sách Phúc Âm lục soát địch quân tình báo, nhíu mày nói: "Nona · Sennheiser?"

	Ash cùng Igura ngẩng đầu, chỉ thấy đứng trước mặt một vị cao gầy Tinh linh mũ đỏ. Nàng xem ra cùng Qinna có chút tương tự, nhưng ít đi mấy phần thành thục vũ mị, nhiều hơn mấy phần thanh thuần đáng yêu, tóc ngắn hiên ngang, một tay chống nạnh, tại hai vị được cứu vớt người trước mắt, nàng quả thực soái được như là Thiên thần hạ phàm.

	"Nona tiểu thư?" Igura thở ra một hơi: "Dựa theo An Nam cùng ngươi tỷ tỷ khế ước —— "

	Ba!

	'Nona' một quyền trọng kích Igura phần bụng, chờ lừa gạt sư giống tôm luộc cong lên eo lại khuỷu tay kích trọng chùy phần lưng của hắn, bộp một tiếng đem hắn đánh ngã mặt đất.

	"Lần sau bắt ta tộc nhân làm con tin thời điểm, ghi nhớ ngươi cái này ba cây bị ta cắt đứt xương sườn." Nàng quay đầu nhìn về phía Ash: "Ngươi cũng muốn gọi ta Nona sao?"

	Chú ý tới trong ánh mắt nàng kia quen thuộc lãnh đạm ngạo mạn, Ash đột nhiên nhớ lại trước mấy ngày thang máy tao ngộ: "Ngươi là Qinna?"

	"Là Qinna tộc trưởng sao?" Wright ở bên kia cũng nói: "Dựa theo tư liệu, mũ đỏ phó đội trưởng Nona chỉ là hai cánh thuật sư, cho dù là nội tình thâm hậu, vậy đoạn không đánh lui Clios năng lực. Toàn bộ Sennheiser, có lại chỉ có Qinna tộc trưởng có Thánh Vực chiến lực."

	"Theo lý thuyết, tại sương trắng như thế kịch liệt tiêu tán tình huống dưới, phổ thông Van Mura người hẳn là sẽ nháy mắt mất mát sở hữu năng lực hoạt động, mà lại thời gian này điểm, Qinna tộc trưởng ngươi nên còn tại trong mộng cảnh, sương trắng tiêu tán sau ngươi thậm chí vô pháp lập tức trở về hiện thực. Bất quá Van Mura sáu Văn Chương kinh doanh nhiều năm, thân là tộc trưởng, hẳn là nắm giữ một chút không muốn người biết ẩn tàng khiếu môn."

	"Các ngươi người bên ngoài nói chuyện đều thích quanh co lòng vòng sao? Ngươi khẳng định muốn tại một vị số tuổi là ngươi mấy lần Tinh linh trước mặt khoe khoang ngươi điểm kia đáng thương khẩu tài?" Qinna lạnh lùng nói: "Văn Chương gia tộc tộc trưởng nắm giữ lấy nhất tộc tài nguyên cùng toàn tộc tín nhiệm, tự nhiên là lúc cần phải khắc chờ lệnh, tuyệt đối không thể thân hãm tuyệt cảnh."

	Ash trong lòng nhịn không được gật đầu, ví dụ như Sennheiser gia tộc này, bởi vì tộc nhân hiện thực dục vọng cực thấp, Qinna trên thực tế đã đạt tới tuyệt đối độc tài, nhưng đại giới chính là tộc nhân tao ngộ đột phát sự kiện thì cơ hồ không có tính năng động chủ quan có thể nói, nhất định phải dựa vào tộc trưởng thời khắc cầm lái.

	Nhất định phải ví von lời nói, Sennheiser gia tộc giống như là Qinna đại tỷ tỷ mang theo một đoàn nhà trẻ nhi đồng.

	Nếu là tộc trưởng đột nhiên biến mất, Ash cũng hoài nghi Sennheiser có hay không năng lực lại chọn một tộc trưởng.

	"Sớm tại nhiều năm trước, tiên tổ liền cân nhắc qua tộc trưởng ngộ hại các loại tình hình, giống sương trắng tiêu tán, phong tỏa mộng cảnh những này đột phát tình huống cũng ở đây cân nhắc phạm vi bên trong. Để bảo đảm gia tộc kéo dài cái này ưu tiên nhất hạng mục công việc, sáu Văn Chương gia tộc tộc trưởng đều sẽ có 'Dự bị thể' ." Qinna nói: "Dự bị thể trên người có chủ thể phân hồn, dự bị thể cũng không dừng một cái. Một khi tao ngộ đột phát tình huống, dự bị trải nghiệm dựa theo ưu tiên cấp trình tự từng cái khởi động, luôn có một cái có thể tạm thời nhà lãnh đạo tộc."

	"Linh hồn phân liệt? !" Clios chấn kinh nói: "Đây sẽ ảnh hưởng ngươi làm thuật sư tiền đồ a? Mà lại đây cũng không phải là cái gì phổ thông kỳ tích... Không đúng, cái này không phải liền là chuyển thế trùng sinh, đoạt hồn sống lại không? Những cái kia dự bị thể —— "

	Clios bỗng nhiên tạm ngừng.

	"Không có ngươi nghĩ đến như vậy âm u, bình thường dự bị thể nhiều nhất chính là bị ta phân hồn ảnh hưởng cảm xúc, coi như khởi động phân hồn, nhưng sau khi kết thúc thân thể vẫn là sẽ trả trở về . Còn tiền đồ, cùng gia tộc kéo dài cam đoan so sánh, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới." Qinna bình tĩnh nói: "Phân hồn ngược lại là rất đơn giản sự tình, gia tộc chuyển sinh mộng cảnh không chỉ có riêng là dùng để giải trí."

	"Nói chuyện phiếm dừng ở đây đi."

	Wright nói: "Qinna tộc trưởng, xin giao ra hai vị kia phạm nhân, bọn hắn một vị là thứ 69- 165 lệnh truy nã đế quốc tội phạm, một vị khác vừa mới ý đồ nguy hại công cộng an toàn . Còn ngươi vừa rồi tập kích Clios đội trưởng hành vi, tin tưởng Phúc Âm sẽ làm ra công chính phán đoán —— "

	"Sai rồi."

	"Cái gì sai rồi?"

	"Lập trường sai rồi." Qinna lạnh lùng nói: "Bây giờ có thể nói 'Mời' chữ người,   là ta."

	"Mời các ngươi lập tức rời đi Van Mura , bất kỳ cái gì lùng bắt hành vi xin thông qua phía chính thức con đường thông báo Van Mura mũ đỏ, chúng ta sẽ hết sức phối hợp các ngươi hợp lý hành động . Còn các ngươi không có thông tri Sennheiser tộc trưởng liền tập kích Sennheiser tư nhân lãnh địa chuyện này, tin tưởng Phúc Âm sẽ làm ra công chính phán đoán . Còn trận này sương trắng ta liền không tìm các ngươi tính sổ, các ngươi những này tiểu môn tiểu hộ, căn bản không có tài lực khẩn cầu như thế một trận kỳ tích."

	Clios đều ngây người một lần: "Qinna tiểu thư, mặc dù ngươi có được ba cánh cảnh giới, nhưng Nona... Chỉ có hai cánh thực lực a?"

	"Coi như Qinna ngươi có thể sử dụng muội muội thân thể phát huy ra Thánh Vực chiến lực, nhưng chúng ta có hai vị Thánh Vực thuật sư, còn có sáu vị tinh nhuệ mũ đỏ." Wright nâng lên hắn chốt động súng ngắm, không chút nào che lấp uy hiếp nói: "8 đối 1, rất đơn giản toán thuật đề, đúng không? Ngươi thật sự muốn che chở đế quốc tội phạm truy nã?"

	"Ta nhắc lại một lần, thứ nhất, ta chỉ là yêu cầu các ngươi dựa theo chính quy con đường thỉnh cầu vượt qua thành lùng bắt; thứ hai..."

	"Các ngươi muốn đối mặt địch nhân, cũng không phải là một vị hai cánh thuật sư."

	Phía bên ngoài cửa sổ truyền đến xa lạ giọng nam: "Mà là sáu vị có thể đại biểu Van Mura 8 triệu thị dân Văn Chương tộc trưởng."

	Mũ đỏ nhóm quay đầu, trông thấy năm vị khách không mời mà đến vượt qua vỡ vụn cửa sổ tiến vào 72 tầng. Tại đêm nay, môn hộ mất đi sủng ái, cửa sổ trở thành tất cả mọi người xuất nhập chọn lựa đầu tiên.

	"Sương trắng tản đi."

	"Tộc nhân toàn bộ đổ xuống, ta không thể không bắt đầu dùng dự bị thể."

	"Người bên ngoài quang minh chính đại xâm lấn gia viên của chúng ta."

	"Còn tại Sennheiser đại náo một bữa."

	"Thậm chí ý đồ vượt qua chúng ta bắt Văn Chương tộc nhân."

	"Van Mura từ thành lập lên, sẽ không tao ngộ qua dạng này sỉ nhục." Qinna lạnh lùng nói: "8764502 đối 8, rất đơn giản toán thuật đề, đúng không?"
Kết chương.