Chương 302 : Mời ngươi a.
Thanh minh sau.

	Triệu Sách cho lão Phùng viết một phong thư, xin nhờ người đưa ra ngoài.

	Lại cầm không ít bạc, đi để Triệu Hữu Tài hỗ trợ mua đất còn có mướn người đến trên núi đi nhìn một chút năm ngoái cắm cành cây có hay không sống được.

	Học đường đi học thời gian, cũng liền lại đến.

	Trước đó không lâu, Lý tú tài mang theo Triệu Sách khắp nơi uống rượu, mọi người đều mặc dù cũng đã chúc mừng qua Triệu Sách.

	Nhưng mà lần nữa trở lại học đường, không ít đồng môn, vẫn là nhao nhao vây quanh lần nữa chúc mừng.

	Ngô Học Lễ cười ha hả nói: "Cha ta vốn là muốn ta sớm đi phủ thành cảm thụ một chút bầu không khí, nhưng mà nghe nói ngươi lưu ở học đường sau, hắn cũng liền đồng ý để ta tiếp tục lưu lại học đường đọc sách."

	Khâu Thư Bạch cũng gật đầu, nói ra: "Không tệ, trong thành những cái kia trúng thi đồng sinh người, đại đa số đều sớm đi phủ thành thư viện nhập học."

	"Bất quá chúng ta tiên sinh học vấn cũng là không tệ, không cần thiết đuổi này một hai tháng thời gian."

	Triệu Sách cười nói: "Cái kia đến đạo thí, chúng ta còn có thể cùng nhau xuất phát đi phủ thành."

	Bây giờ đã là tháng tư phần, đến trung tuần tháng sáu, bọn hắn lại muốn xuất phát đi phủ thành.

	Ngô Học Lễ nhếch miệng, nói ra: "Còn chưa nhất định, ta lần này mặc dù là trúng, nhưng mà thành tích quá mức miễn cưỡng."

	"Cha ta cùng tiên sinh thương lượng một phen, nói là đạo thí, trừ phi ta Văn Khúc tinh phụ thể, nếu không thì không có khả năng lại có vận khí như vậy."

	"Tiên sinh có ý tứ là, nếu như không được, để ta năm nay lại áp một năm, đến sang năm lại tiếp tục tham gia thi viện."

	"Bất quá vẫn là phải xem hai tháng này tình huống mới là."

	Ngô Học Lễ thành tích luôn luôn chẳng ra sao cả, này hai lần khảo thí, cũng đều là gặp vận may mới bên trong.

	Nhưng mà thi viện thời điểm, nhưng là không còn vận tốt như vậy.

	Ngô viên ngoại mang theo hắn, cùng Lý tú tài hảo hảo trò chuyện một phen.

	Lý tú tài có ý tứ là, hắn có thể đi thử xem, nếu là không được, sang năm lại tiếp tục tham gia.

	Dù sao chỉ cần trở thành đồng sinh, cái kia mỗi lần thi viện, hắn đều là có tư cách đi tham gia.

	Nhưng mà Ngô viên ngoại lại có chút bận tâm Ngô Học Lễ này hai lần quá mức may mắn, sợ sớm tiêu hao mệnh số của hắn.

	Cho nên hắn nghĩ đến cùng Lý tú tài thương lượng một chút, đem Ngô Học Lễ thi viện về sau áp một năm.

	Chẳng qua nếu như Ngô Học Lễ mấy tháng này việc học có thể đột nhiên tăng mạnh, thật sự có như thế thực lực lời nói, Ngô viên ngoại tự nhiên cũng sẽ không lại ngăn cản hắn tham gia.

	Nghe Ngô Học Lễ lời nói sau, chung quanh các bạn cùng học đều có chút trầm mặc.

	Khâu Thư Bạch vỗ vỗ Ngô Học Lễ bả vai, nói ra: "Học Lễ huynh, vậy ngươi liền cố lên nha."

	"Bằng không thì sang năm Triệu Sách xuất phát đến Tỉnh phủ đi tham gia thi Hương, vậy coi như đem chúng ta xa xa bỏ xuống."

	Triệu Sách nghe xong, từ chối cho ý kiến cười cười.

	Ngô Học Lễ thở dài một hơi, nói ra: "Vậy ta phải thêm ít sức mạnh mới là."

	Chờ Lý tú tài đến phòng học đi học lúc, liền thấy đầy phòng học học sinh, đều đang vùi đầu đắng đọc dáng vẻ.

	Hắn hơi nghi hoặc một chút nhíu nhíu mày.

	Đây là có chuyện gì, như thế nào đột nhiên cũng bắt đầu tức giận phấn đấu rồi?

	......

	Xong tiết học sau, Triệu Sách đi thẳng đến trong tiệm.

	Hắn tìm thợ hồ, cũng không sai biệt lắm thời điểm đến.

	Triệu Văn Sinh nhìn hắn mang theo hai cái thợ hồ lại đây, có chút hiếu kỳ hỏi: "Đây là muốn làm gì?"

	Triệu Sách cười nói: "Lúc trước nói muốn nghiên cứu một chút mới đồ vật, ta tìm các sư phó tới làm cái lò nướng."

	Làm lò nướng?

	Đây là muốn làm điểm tâm đi bán rồi sao?

	Đúng vậy, Triệu Sách trở về sau khi suy nghĩ một chút, quyết định làm mấy kiểu bánh mì đi ra thử một chút.

	Bánh kẹo lời nói, thụ nguyên vật liệu hạn chế, có thể phát huy có hạn.

	Trước mắt có cái kia tầm mười kiểu cứng rắn đường thêm kẹo mềm cũng đủ.

	Thế giới này, đồng dạng cũng chỉ có mặt trắng lên men bánh bao, không có hậu thế cái chủng loại kia lò nướng nướng ra tới bánh mì.

	Thứ này làm được sau, đến lúc đó cho dù đi phủ thành mở tiệm, cũng có thể cần dùng đến.

	Đường trắng lời nói, chính bọn hắn liền có thể sản xuất, thành bản năng khống chế lại.

	Cho nên Triệu Sách liền tìm thợ hồ tới, để bọn hắn hỗ trợ xây một cái lò nướng.

	Triệu Văn Sinh tò mò nhìn Triệu Sách cùng thợ hồ sư phó thương lượng sau, bọn hắn liền tại hậu viện khởi công dậy rồi.

	Triệu Sách lại bàn giao hắn đi mua một chút phải dùng đồ vật, mới trở về nhà.

	......

	Triệu Văn Hạo hôn sự cũng liền chuyện mấy ngày này.

	Triệu Hữu Tài một nhà bận rộn, Tô Thải Nhi cũng tự giác đi giúp không ít bận bịu.

	Hôm nay nàng đi theo mấy vị thím, đến A Hoa trong nhà, cùng nàng nói chuyện phiếm.

	A Hoa từ ăn tết về sau, liền không có ra khỏi cửa.

	Mỗi ngày đều trong phòng, thêu lên chính mình đồ cưới.

	Hôm nay trong tay nàng còn cầm một kiện Tiểu Sam tại vá.

	Nhìn thấy Tô Thải Nhi lại đây, cao hứng lôi kéo nàng ngồi tại chính mình bên cạnh.

	"Thải nhi, ngươi tại sao tới đây rồi?"

	Tô Thải Nhi nói: "Thím nói, ngươi ở nhà nhàm chán, ta liền đến cùng ngươi trò chuyện."

	A Hoa nghe xong, cao hứng cho nàng biểu hiện ra chính mình mới may đồ cưới.

	Trọn vẹn mới áo cưới, bị mặt, áo gối loại hình, bên trong còn có mấy bộ tiểu đồng xiêm y cùng đầu hổ giày.

	Bởi vì Triệu Văn Hạo trong nhà điều kiện quá tốt rồi, A Hoa trong nhà vì tràng hôn sự này, cũng là đem vốn ban đầu đều móc ra.

	Bình thường nông gia nữ nhi xuất giá, có thể có cái khăn đội đầu cô dâu hất lên coi như tốt.

	Nhưng mà A Hoa phụ mẫu, cho nàng cắt một thân vải đỏ.

	Để nàng làm một thân hồng áo cưới, thông gia trong nội y quần đều là màu đỏ chót.

	Tô Thải Nhi sờ lên A Hoa đồ cưới sau, cầm này nho nhỏ đầu hổ giày, khen: "Xem thật kỹ......"

	A Hoa có chút ngượng ngùng nói: "Mẫu thân của ta nói, đến sớm chuẩn bị tốt."

	"Đến lúc đó có lại chuẩn bị, liền không còn kịp rồi."

	Tô Thải Nhi có chút ao ước nhìn xem, nghĩ thầm chờ A Hoa sau khi kết hôn, nàng cũng phải cùng với nàng học một ít tay nghề này mới là.

	Triệu Sách khi về đến nhà, Tô Thải Nhi vừa cùng A Hoa cáo biệt khi về đến nhà, liền thấy phu quân trở về.

	Trên mặt nàng ý cười còn không có tán đi, nhanh đi chuẩn bị thủy cho phu quân rửa mặt.

	Triệu Sách lau xong khuôn mặt sau, tiếp nhận Tô Thải Nhi trong tay thủy, tùy tiện uống một ngụm, liền đem bát phóng tới đằng sau.

	Tô Thải Nhi vừa mới chuyển thân muốn đi phòng bếp đem thức ăn thu xếp đi ra, liền phát hiện mình tay bị người giữ chặt.

	Nàng quay người, nhìn xem phu quân, nháy một chút con mắt.

	"Phu quân, làm sao vậy?"

	Triệu Sách giữ chặt nàng, nói ra: "Chuyện ăn cơm chậm chút lại nói."

	"Ngày mai hạ học sau, ta nghĩ thí một chút mới ăn uống đi ra."

	Dừng một chút, Triệu Sách nói: "Này ăn uống, đoán chừng tạm thời địa phương khác đều là không có."

	"Lần thứ nhất chế tác được thành phẩm, có thể không tốt lắm ăn."

	"Ngươi có nguyện ý hay không, giúp một chút ta bận bịu, lại nhấm nháp một chút thành phẩm?"

	Triệu Sách mời có chút đứng đắn, Tô Thải Nhi cũng không khỏi nghiêm chỉnh.

	Nàng trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói ra: "Nguyện ý!"

	"Phu quân muốn làm gì, cùng ta nói là được."

	"Nếu là đến lúc đó làm ra không thể ăn, kia chính là ta tay nghề không tốt vấn đề."

	Triệu Sách nghe nàng, nhịn không được cười lên.

	Hắn duỗi ra hai cánh tay, nắm tiểu cô nương trên mặt tiểu thịt mềm vuốt vuốt.

	"Chúng ta Thải nhi tay nghề tốt như vậy, thế nào lại là tay nghề của ngươi vấn đề?"

	"Không có việc gì, ngày mai chúng ta đi thử xem là được."

	Tô Thải Nhi bị hắn nhào nặn khuôn mặt nhỏ đều hồng, trên mặt lại mang theo cao hứng cười.

	Phu quân khen tay nàng nghệ hảo đâu......

	Nàng cao hứng lôi kéo Triệu Sách, hướng phòng bếp đi.

	"A, vậy ta chậm chút lại đi giúp một chút đại bá nương, thuận tiện nói một tiếng ngày mai muốn đi ra ngoài sự tình."

	"Đúng, ta còn phải đi Lục thẩm thẩm nhà, hỏi nàng một chút thêu thùa sự tình."
Kết chương.