Chương 873 : Mở Hội.
Invensys.

	Thành phố Lotson.

	Nơi nào đó trong không gian thần bí.

	Aaron tỉnh lại.

	Trong mắt của hắn, bỗng nhiên hiện ra vô số tinh thần vũ trụ giống như hình thể, giống như một trong mắt thì có một cái dải ngân hà.

	Vô số hằng sa giống như ngân hà, đại diện cho một cái lại một cái thế giới.

	Tu tiên, quỷ dị, long khí, đạo pháp. . . Thậm chí vật lý pháp tắc nhất là nghiêm khắc vô ma thế giới!

	Mà hắn từng cái từng cái phân thân, chính ở trong đó du đãng, khắc ấn, truyền bá ảnh hưởng. . .

	"Ta tự nghĩ ra thần bí học hệ thống, thứ bảy nguyên chất —— Trường Sinh!"

	"Thứ tám nguyên chất —— Phi Thăng, cần phi thăng nghi thức, phi thăng Linh giới, nhưng bị ta vặn vẹo lấy qua lại cái khác thế giới thay thế."

	"Thứ chín nguyên chất —— khắc ấn, cần ở chư thiên vạn giới khắc họa ta ảnh hưởng."

	Aaron lẩm bẩm giơ tay lên.

	Từ khi thành vì trường sinh người 'Sinh mệnh học giả' sau khi, bất luận cỡ nào dài dằng dặc thời gian cùng năm tháng giội rửa, đều không thể ở hắn bộ thân thể này trên lưu lại chút nào vết tích.

	"Ta đã cảm giác được, ta đã dấu ấn có đủ nhiều ấn ký. . . Khắc ấn nghi thức cũng hoàn thành."

	Aaron nắm giữ lượng lớn trí nhớ.

	Có hắn ở tu tiên giới trường sinh bất lão, cũng có ở hiện đại thế giới chơi game, còn có ở cổ đại thế giới đồ long tranh bá. . .

	Những thế giới này đều bị hắn khắc họa lên chính mình ấn ký, rõ ràng ấn ký!

	Sẽ có một ngày, dù cho chính mình ở thế giới này cạnh tranh thất bại, bởi vậy tử vong. . . Cũng có thể lấy thần bí hình thức tại những khác bên trong thế giới sống lại!

	"Nghi thức đã hoàn thành, tài nguyên cũng có ( Huyết nhục Mẫu thụ ), chỉ cần ta đồng ý, lúc này là có thể thăng cấp thành 'Khắc ấn giả', mở ra quyết chiến!"

	"Bất quá, ta đương nhiên sẽ không như vậy ngu xuẩn. . . Ít nhất cũng trước hết trở thành bí ẩn tồn tại!"

	Chủ thế giới trong người mạnh nhất, tự nhiên là điên cuồng các Tư Mệnh.

	Mà ở Tư Mệnh phía dưới, nhưng là chấp chưởng tháng tượng trưng các Ti Tuế, thêm vào chính mình bồi dưỡng lên tháng nhuận Ti Tuế Motura, tổng cộng có 13 vị.

	Cho tới Ti Tuế bản chất, cũng bất quá thứ mười nguyên chất ( bí ẩn ), cùng bí ẩn tồn tại tương đương!

	"Trở thành bí ẩn tồn tại nghi thức. . . Ta đại khái cũng thông qua 'Tháp' cùng với Motura trải qua thôi diễn đi ra. . . Cần bí ẩn tự thân tồn tại đầy đủ thời gian dài dằng dặc, thành là chân chính 'Bí ẩn' sao?"

	"Ta đã ngủ say rất lâu, nhưng cái này chút thời gian hiển nhiên không đủ. . ."

	Aaron ngón tay khẽ động, dường như gảy dây đàn.

	Cường đại bói toán năng lực, trong nháy mắt khiến trước mắt hắn hiện ra từng bức họa.

	Đó là điện lực phát triển cùng ứng dụng, không chỉ có đi vào nhà xưởng, còn đi vào thiên gia vạn hộ. . .

	Trong sa mạc, một khối lại một khối mỏ dầu bị phát hiện, từ bên trong chảy ra màu đen hoàng kim. . .

	Tuyên bố trên, Kaul công ty thủ tịch nhà phát minh đầy mặt tự hào tuyên bố: "Đời thứ ba động cơ đốt trong đã hoàn toàn có thể lấy đưa vào sử dụng, công suất. . ."

	. . .

	Những thứ này đều là thế giới này chính đang tại hoặc là đã chuyện đã xảy ra.

	Nó sâu sắc đại diện cho một chuyện —— thế giới này sức sản xuất đang nhanh chóng tiến bộ, thậm chí đến một loại biến chuyển từng ngày mức độ.

	Nói vậy không cần bao lâu, thế giới này liền sẽ hoàn toàn thay đổi đến ngay cả mình đều không nhận ra mức độ.

	"Khoa học kỹ thuật phát triển được thật nhanh. . . Điện lực dầu mỏ cùng khoa học kỹ thuật tin tức cùng nhau phát triển sao?"

	Aaron lẩm bẩm một tiếng, khóe miệng hiện ra vẻ mỉm cười.

	Bỗng nhiên, vẻ mặt của hắn trở nên cực kỳ nghiêm nghị.

	Làm cái này một cái 'Hiện thế Trường sinh giả', thậm chí sớm cử hành hai lần tiến giai nghi thức, giam giữ Tư Mệnh tồn tại, trực giác của hắn bói toán cảm nhận được cực kỳ trí mạng uy hiếp!

	"Đó là. . . Linh giới!"

	Aaron con mắt trong nháy mắt hóa thành thuần trắng, nhìn thấy kỳ quái lạ lùng Linh giới.

	Cái này đã từng do thực chất thế giới chuyển hóa nửa hư vị diện, hội tụ vô số tin tức, thần bí, thậm chí tượng trưng phù hiệu.

	Mà ở bói toán bên trong, vô ngần Linh giới đều đang run rẩy!

	Vô số tượng trưng cùng thần bí bị chôn vùi!

	đa trọng lịch sử cơ cấu chính đang tại sụp xuống!

	Có không tên tồn tại thức tỉnh, đã kinh động một đám Ti Tuế, thậm chí cái khác cao giai Linh giới sinh vật, làm cho các nàng giống như động vật giống như thoát thân.

	Đó là. . .

	Nguy nga, vĩ đại, không thể nói nói, vừa điên cuồng lại mạnh mẽ đến cực điểm —— các Tư Mệnh!

	Các nàng thức tỉnh!

	"Ở không xa tương lai, hay chính là xuống một canh giờ. . . Những kia nguyên bản ngủ say, điên cuồng, cường đại. . . Chỉ cắt chém ra nhân cách mặt nạ làm vì Ti Tuế thống trị Linh giới các Tư Mệnh, đều sẽ đem thức tỉnh, mang đến tai nạn khổng lồ?"

	Aaron nhếch lên môi.

	Hắn bây giờ trốn ở trần thế, kiên quyết không phi thăng Linh giới.

	Mà lấy hắn hiện tại vị cách, thực lực. . . Dù cho Ti Tuế hàng lâm cũng chính là một chữ chết.

	Nếu như lại cho hắn thời gian chậm rãi phát dục, hoàn thành bí ẩn nghi thức, thậm chí có thể lấy ở sau khi phi thăng trong nháy mắt trở thành bí ẩn tồn tại, lại chấp chưởng ngón tay vàng , hóa thành cường đại quyền lực chuôi, đăng lâm chân thực Tạo Vật chủ chi thần vị.

	Nhưng rất hiển nhiên, hắn kẻ địch sẽ không cho hắn như vậy thời gian dài dằng dặc phát dục cùng chuẩn bị.

	Các nàng đợt  tập kích thứ nhất liền muốn đến!

	"Tư Mệnh thức tỉnh, các nàng mục đích, là hủy diệt ta, ít nhất buộc ta phi thăng!"

	"Ta tự nhiên không có chuyện gì, nhưng trần thế, cùng với trần thế bí ẩn giới, e sợ sẽ tao ngộ đáng sợ tai nạn."

	Aaron suy nghĩ một chút, đột nhiên vỗ tay cái độp.

	Bốn phía sương mù tràn ngập, giống như đi tới mộng cảnh trong.

	Nhưng hắn lại là thân thể trực tiếp tiến vào mộng cảnh!

	Đến bây giờ vị cách, chân thực cùng hư huyễn giới hạn, đã phi thường mơ hồ.

	Aaron ngồi ở một tấm cực lớn vương tọa bên trên, bốn phía đều có trắng noãn cột đá cẩm thạch sừng sững.

	Hắn gõ gõ cái ghế tay cầm, một tấm lại một cái ghế hiện lên đi ra, như "chúng tinh phủng nguyệt", đem 'Hư vọng chi linh' vị trí ở tại trong đó.

	Bất quá, Hư vọng chi linh là không cách nào quan trắc tồn tại, bởi vậy vị trí của nàng vĩnh viễn là không.

	Mà ở Aaron vương tọa bên trên, thì lại hiện ra cây đa xanh ấn ký, đại diện cho hắn 'Lục sâm bá tước' thân phận.

	Đông Đông!

	Đông Đông!

	Nương theo ngón tay hắn khớp xương vang lên, một loại bí ẩn gợn sóng bị truyền ra đi.

	Đầu tiên là Ti Tuế Motura, Tự nhiên chi mẫu ghế trên hiện ra một đạo già nua, một đạo thanh xuân bóng người.

	Tiếp theo, trong điện đường, từng cái từng cái 'Vô Hình Ẩn Tu hội' thành viên tái hiện ra.

	"Tổ tiên đại nhân, vĩ đại Ti Tuế. . ."

	Nữ bá tước Lilia rất trước tiên thi lễ một cái.

	Tiếp theo, là Percy, Yennefer, William, Nicolas mấy người.

	Thời gian qua đi nhiều ngày, Vô Hình Ẩn Tu hội thành viên rốt cục lại lần nữa tụ tập!

	Aaron ánh mắt bình tĩnh nhìn phía dưới mọi người: "Thời gian rất lâu không gặp, ta mừng rỡ nhìn thấy các ngươi nguyên chất tầng thứ đều có tăng lên, khoảng cách trường sinh càng tiếp cận một bước. . . Nhưng còn chưa đủ, còn thiếu rất nhiều!"

	"Tổ tiên đại nhân, đã xảy ra chuyện gì?"

	William cảm nhận được điềm xấu bầu không khí.

	"Ta từ trong ngủ mê thức tỉnh, làm một cái bói toán, thu được một phần tương lai then chốt. . . Có biến hóa to lớn đem ở Linh giới sinh thành, tiếp theo lan đến trần thế!"

	Aaron dửng dưng nói.

	'Lan đến trần thế cực lớn biến hóa?'

	Yennefer các loại người trong lòng cả kinh: 'Có thể như vậy trịnh trọng việc thảo luận, e sợ. . .'
Kết chương.