Chương 514 : Thủ đoạn ra hết.
Yêu tộc luyện chế ra tới binh khí, không cách nào giống nhân tộc tu tiên giả như thế, có thể trăm ngàn dặm bên ngoài lấy địch thủ cấp, nhưng có cường đại nhục thân Hóa hình yêu tộc, cho dù là thông qua binh khí cận chiến, cũng là mười phần kinh khủng, tại một đối một tình huống dưới, cảnh giới giống nhau Nguyên Anh tu sĩ cùng Hóa hình yêu tu so sánh, cũng không chiếm hữu bất kỳ ưu thế.

	Mà yêu tộc một khi tiến giai đến Nguyên Anh đại viên mãn, hóa thân đại yêu, liền có thể hoàn mỹ hóa thành nhân hình, lúc này yêu tộc cùng nhân tộc trên thực tế cũng không hề có sự khác biệt, càng quan trọng hơn là lúc này tu sĩ yêu tộc, đã có thể cùng nhân tộc, luyện chế bản mệnh pháp bảo, mà lại cũng có thể ngự sử Linh Bảo, nói theo một ý nghĩa nào đó, Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ yêu tộc, đã tiến hóa đến cùng nhân tộc tu sĩ không khác trình độ.

	Muốn nói cả hai khác nhau, chỉ sợ vẻn vẹn kia một thân kinh thế hãi tục yêu khí, Nguyên Anh đỉnh phong tu sĩ yêu tộc còn không cách nào gột rửa tự thân yêu khí, cho nên vẫn có thể rất rõ ràng bị tu sĩ nhân tộc phân chia ra, cho dù là Hóa Thần yêu tu cũng là như thế.

	Bất quá nghe đồn, nếu như tu sĩ yêu tộc có thể đột phá Hóa Thần cảnh, phi thăng tiến vào Linh giới, liền có thể gột rửa toàn thân yêu khí, trở thành cùng nhân loại không khác tồn tại, đương nhiên, vô luận tu sĩ yêu tộc tiến cấp tới loại cảnh giới nào, dù chính là tu thành Chân Tiên, cũng có thể tùy thời chuyển đổi bản thể, dù sao bản thể chiến lực mới là tột cùng nhất trạng thái.

	Nhưng ở chuyển đổi bản thể quá trình cũng có một cái tệ nạn, mỗi một lần chuyển đổi đều sẽ dẫn đến nguyên khí đại thương, nếu là hiển lộ bản thể về sau, tại chiến đấu quá trình bên trong bản thân bị trọng thương, làm không cẩn thận sẽ còn cảnh giới thoái hóa, dẫn đến cực kì hậu quả nghiêm trọng.

	Gã đại hán đầu trọc mặt mũi tràn đầy lạnh lùng phi độn, trong lòng cũng là tràn đầy kinh ngạc, trước mắt  nhân loại thật sự để hắn tràn ngập tò mò, vốn cho rằng tốc độ bay mặc dù lợi hại, hơn nữa còn gia trì một loại bí thuật, hắn thấy, mình đuổi kịp hắn tối đa cũng bất quá chỉ là một hai canh giờ sự tình.

	Nhưng kết quả lại làm cho hắn giảm lớn con mắt, ròng rã phi độn hai ngày, mặc dù tại hắn thần thức cảm giác bên trong, người này thể nội pháp lực đã tiêu hao không sai biệt lắm, nhưng khả năng đủ chèo chống hai ngày thời gian, cũng thực có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Hắn thấy, người này pháp lực tối thiểu tại bình thường Kim Đan hậu kỳ tu sĩ nhân tộc mấy lần trở lên, trong lòng của hắn không khỏi nghĩ đến, nếu để cho người này chân chính trưởng thành, ngày sau sợ rằng sẽ trở thành bọn hắn yêu tộc đại địch.

	Nghĩ tới đây, hắn không khỏi hừ lạnh một tiếng, trên thân kim quang lập tức nồng nặc mấy phần, đồng thời trên cổ cũng lần nữa nổi lên tinh mịn hình lục giác giáp phiến, đem nó khuôn mặt cũng bao kín quá nửa đi vào.

	Gã đại hán đầu trọc tốc độ bay đột nhiên tăng nhanh hai điểm, mắt thường vừa nhìn thấy một vệt kim quang xuất hiện, sau một khắc, đã là biến mất sạch sẽ.

	Tiêu Lâm tự nhiên cũng cảm ứng được điểm này, gã đại hán đầu trọc cùng hắn ở giữa khoảng cách, đã kéo đến hơn mười dặm bên trong, khoảng cách này, cũng chính là hắn thi triển một lần Ma Huyễn Lôi Quang thuật khoảng cách.

	Tiêu Lâm không chậm trễ chút nào từ tinh giới bên trong lấy ra một hạt Tiểu Hoàn Pháp đan,

	Trực tiếp ném vào miệng bên trong, một cỗ thanh lương chi ý lập tức thuận hầu mà xuống, sau đó hóa thành một cỗ thanh lương tiến vào hắn bên trong kinh mạch, cỗ này thanh lương thuận kinh mạch rất mau tiến vào đan điền, Tiêu Lâm lập tức cảm thấy mình gần như khô kiệt đan điền, đột nhiên bắt đầu biến tràn đầy.

	 Khiến trên mặt hắn lộ ra vẻ vui mừng, tiếp theo tâm niệm vừa động phía dưới, tinh giới bên trong lần nữa linh quang lóe lên, một mặt lớn chừng bàn tay hỏa hồng ngọc bội xuất hiện ở trước mặt hắn, Tiêu Lâm sắc mặt bình thản cắn nát đầu lưỡi, vận chuyển pháp lực, bức ra một ngụm tinh huyết, phun ra tại ngọc bội phía trên.

	Ngọc bội lập tức hồng quang đại thịnh, một đạo huyết quang từ trên đó bỗng nhiên bắn tới Tiêu Lâm trên thân, Tiêu Lâm trên thân lập tức bốc cháy lên hừng hực huyết diễm.

	Màu xanh lôi quang cũng trong nháy mắt bị nhuộm thành huyết sắc, sau đó Tiêu Lâm tốc độ bay đột nhiên lại tăng lên ba thành, huyết quang lóe lên một cái rồi biến mất, cùng gã đại hán đầu trọc ở giữa khoảng cách lần nữa kéo ra.

	Nhưng Tiêu Lâm trên mặt không có chút nào vui mừng, hắn tốc độ bay mặc dù so gã đại hán đầu trọc nhanh lên một tia, nhưng là không ngừng thi triển Đại Nhiên Pháp thuật gia trì kết quả, bây giờ lại tế ra Hỏa Vân bội, song trọng gia trì phía dưới, cũng làm cho hắn có chút không chịu nổi gánh nặng.

	Chỉ là mỗi lần thi triển Hỏa Vân bội, đều muốn hao tổn một phần mười tinh huyết,  khiến hắn bây giờ trạng thái không cách nào bảo trì quá dài, mà vô luận là pháp lực mình hao hết vẫn là tinh huyết không đủ, đều sẽ để gã đại hán đầu trọc trong thời gian ngắn đuổi kịp chính mình.

	Đối với Tiêu Lâm tới nói, bây giờ tốc độ bay bên trên điểm ấy ưu thế, căn bản cũng không đủ để đem ánh sáng nhức đầu Hán thoát khỏi, lấy Hóa hình yêu tu thần thức cường độ, cho dù là so với nhân tộc tu sĩ hơi kém một chút, cũng đủ để bao phủ phạm vi trăm dặm, mà muốn đem khoảng cách kéo ra trăm dặm phía trên, cơ hồ là không thể nào.

	Với hắn mà nói giờ phút này hi vọng duy nhất liền là mau chóng tiến vào Thiên Thủy Tiên thành, chỉ cần mình có thể trốn vào Thiên Thủy Tiên thành, gã đại hán đầu trọc hẳn là không có lá gan đuổi vào bên trong tòa tiên thành, huống hồ hắn liền xem như muốn vào, bên trong tòa tiên thành đóng giữ Ngự Thủy cung Nguyên Anh tu sĩ cũng sẽ không ngồi nhìn.

	Kể từ đó, hắn mới có thể xem như chân chính thoát khỏi gã đại hán đầu trọc truy sát, bất quá Tiêu Lâm vị trí chi địa, cách Thiên Thủy Tiên thành còn có chí ít mấy vạn dặm, đoạn này khoảng cách, muốn nói bằng vào Ngọc Lộ đan cùng hai hạt Tiểu Hoàn Pháp đan, vẫn rất có cơ hội chống đến.

	Nhưng Hỏa Vân bội, hắn nhiều nhất chỉ có thể thi triển bốn lần, là tuyệt nhiên không cách nào chèo chống đến mình chạy đến Thiên Thủy Tiên thành, nghĩ tới đây, Tiêu Lâm không khỏi có chút phiền não, bất luận nhìn thế nào, mình lần này tựa hồ cũng là dữ nhiều lành ít.

	Hắn một bên phi độn, một bên khổ khổ suy tư, chỉ cần có biện pháp có thể ngăn chặn gã đại hán đầu trọc, dù là chỉ có thời gian uống cạn chung trà, cũng đầy đủ để cho mình đem khoảng cách kéo ra đến ngoài trăm dặm.

	Ánh sáng phía sau nhức đầu Hán cũng là sắc mặt trì trệ, tại cảm giác bên trong, mình bán lân Hóa hình thể về sau, tốc độ bay trọn vẹn tăng lên hai thành, vốn cho rằng rất nhanh liền có thể đuổi kịp nhân tộc kia tiểu tử.

	Nhưng ở cảm giác được mình cùng khoảng cách tại rút ngắn về sau, vậy mà lần nữa tế ra một kiện cổ quái pháp khí, vậy mà để tốc độ bay tăng lên ba thành, kể từ đó, mình cùng hắn ở giữa khoảng cách lần nữa kéo ra.

	 Khiến gã đại hán đầu trọc khuôn mặt đều biến dữ tợn, trong lòng cũng có chút buồn bực, nghĩ mình một Hóa hình yêu tu, không tiếc hạ thấp thân phận, tiến đến bắt một Kim Đan kỳ nhân tộc, vốn phải là chuyện một cái nhấc tay, để cho ổn thoả, nó còn mang theo một đám thuộc hạ đến đây, không nghĩ tới vẫn là bị người này thong dong đào tẩu.

	Đoạn đường này đuổi tới, càng làm cho hắn không khỏi kinh hãi, lúc trước cảm giác người kia pháp lực đã gần như khô kiệt, bây giờ tựa hồ lại đột nhiên không hiểu tràn đầy, thậm chí hắn có thể thông qua khóa chặt người kia thần thức cảm ứng được hắn một thân pháp lực, đã đều khôi phục,  không khỏi quá mức tà môn.

	Gã đại hán đầu trọc thân là Hóa hình yêu tu, tự nhiên biết tu sĩ nhân tộc am hiểu luyện chế các loại cổ quái kỳ lạ linh đan, có linh đan cũng có thể dùng để khôi phục hao tổn pháp lực, bất quá loại này linh đan cũng chỉ có thể chậm rãi khôi phục pháp lực, hơn nữa còn có hạn mức cao nhất hạn chế, bình thường có thể khôi phục cái hai ba thành, cũng rất không tệ.

	Mà Tiêu Lâm biến hóa, để hắn càng ngày càng giật mình, tên này tu sĩ nhân tộc trên thân tựa hồ ẩn giấu đi không ít bí mật, hắn sở dĩ đối theo đuổi không bỏ, một phương diện cố nhiên là thay tiểu Thiếu chủ báo thù, cũng dùng  đến lắng lại chủ nhân lửa giận.

	Một phương diện khác thì là vì Tiểu Kim Quy trên cổ ngân bài, kia mặt ngân bài thế nhưng là chủ nhân ban cho tiểu Thiếu chủ, chủ nhân từng theo hắn nói qua, mặt này ngân bài quan hệ một chỗ thượng cổ bí tàng, tu sĩ nhân tộc chỉ cần thấy được, nhất định sẽ nghĩ biện pháp đạt được, là nên mới căn dặn nó phải tất yếu thời khắc bảo hộ nhỏ an toàn của Thiếu chủ.

	Gã đại hán đầu trọc chủ nhân vốn là muốn đợi Tiểu Kim Quy sau trưởng thành, lại đi bắt mấy tên tu sĩ nhân tộc, giải khai phía trên phù văn ảo diệu, cứ như vậy, chỗ kia bí tàng liền có thể làm Tiểu Kim Quy trưởng thành lễ vật.

	Chỉ là chủ nhân nghìn tính vạn tính, cũng không nghĩ tới Tiểu Kim Quy đụng phải Tiêu Lâm, vĩnh viễn cũng vô pháp trưởng thành, đưa cho nhi tử trưởng thành lễ vật, cũng tiện nghi Tiêu Lâm.

	Đương nhiên Tiêu Lâm đối với đây hết thảy cũng không hiểu biết, mà lại hắn giờ phút này cũng không có tâm tư đi suy tư những này, hắn đang mặt mày ủ rũ khổ sở suy tư thoát khỏi gã đại hán đầu trọc biện pháp.

	Hơn nửa ngày về sau, Tiêu Lâm khuôn mặt đã là không có chút huyết sắc nào, trong khoảng thời gian này hắn đã thi triển bốn lần Hỏa Vân bội, đã là đạt đến cực hạn, nếu như lần nữa thi triển Hỏa Vân bội, không cần đại hán đuổi theo, chính hắn liền sẽ ngoan ngoãn bởi vì mất máu quá nhiều, mà lâm vào hôn mê.

	Lắc lắc có chút choáng váng đầu, Tiêu Lâm âm thầm cắn răng, trên tay tinh giới linh quang lóe lên, một con óng ánh sáng long lanh ngọc hồ lô xuất hiện ở trên tay của hắn, sau đó Tiêu Lâm trong miệng vang lên tối nghĩa chú ngữ âm thanh.

	Một đạo màu lam lưu quang từ trong hồ lô bắn ra, trong chớp mắt trên hư không, hóa thành một đầu sáng chói màu lam tinh hà, đi ngang qua chừng vài dặm.

	Tiêu Lâm xa xa một chỉ sáng chói màu lam tinh hà, sau đó liền xoay người tiếp tục bay trốn đi, mà tại Tiêu Lâm biến mất không lâu sau, một vệt kim quang bỗng nhiên lọt vào sáng chói màu lam tinh hà bên trong, đây cũng không phải gã đại hán đầu trọc không nguyện ý trốn tránh, cam nguyện lãng phí thời gian, mà là Thiên Lam Thần Sa bao trùm vài dặm phương viên, lấy đầu trọc lớn Hán Đạt đến cực hạn tốc độ, muốn tốc độ không giảm chút nào né tránh, là làm không được.

	Mặt khác gã đại hán đầu trọc mặc dù sợ hãi thán phục tại Tiêu Lâm tốc độ bay, nhưng đối với thi triển thủ đoạn mảy may cũng không để trong lòng, mà lại khi tiến vào màu lam tinh hà trước đó, hắn đã nhìn ra những này lóe ra rét lạnh ô quang lít nha lít nhít Thần Sa.

	"Cho bản tọa phá. " vừa tiến vào màu lam tinh hà, gã đại hán đầu trọc hừ lạnh một tiếng, một quyền đảo ra, lập tức kim quang bắn ra bốn phía, như là mặt trời kim quang, quét ngang mà ra, những nơi đi qua, Thiên Lam Thần Sa nhao nhao bị vỡ vụn thành bột phấn, thanh ra một khối mấy chục trượng phạm vi.

	Nhưng theo sát lấy gã đại hán đầu trọc biến sắc, kia bị mình thanh không không gian, trong chớp mắt lần nữa bị màu lam Thần Sa nơi bao bọc, mà phạm vi bao phủ mảy may cũng chưa thấy giảm nhỏ.

	"Tu tiên giả tế luyện thần thông bí thuật?" Gã đại hán đầu trọc biến sắc, trên mặt cũng hiển lộ ra ngưng trọng biểu lộ, hắn xa xa nhìn thoáng qua Tiêu Lâm trốn chạy phương hướng, ánh mắt bên trong lộ ra một tia lệ khí.

	 Trên tay phải kim quang lóe lên, một ngụm vàng óng ánh trường đao hiển hiện mà ra, yêu lực quán chú phía dưới, lập tức đao khí tung hoành, nương theo lấy gã đại hán đầu trọc một tiếng tức giận hừ, một đạo chừng dài trăm trượng đao khí, phá không xẹt qua, những nơi đi qua, kim sắc đao khí khắp nơi tràn ra, Thiên Lam Thần Sa bao trùm phạm vi, lập tức lần nữa bị chém ra chừng trăm trượng to lớn khe.

	Gã đại hán đầu trọc hơi chao đảo một cái, thân thể liền di chuyển về phía trước trăm trượng, mà nhìn xem bị mình chém ra thông đạo, lần nữa bị màu lam Thần Sa chỗ lấp đầy, gã đại hán đầu trọc trên mặt lóe lên một tia kinh ngạc.

	7017k
Kết chương.