Chương 403: Ta dám mắng thị trưởng, ngươi dám mắng tộc trưởng sao? 

	Ngày 30 tháng 5, 9 giờ tối 30, bởi vì là tan ca giờ cao điểm, sáng như ban ngày Mephala dòng xe cộ không thôi.

	Mephala mũ đỏ đội trưởng, thú nhân thuật sư Sangilt tại xoa mặt.

	Đây là hắn thói quen xấu, vừa căng thẳng liền sẽ xoa được cái mũi không phải cái mũi con mắt không phải con mắt, có thể là khi còn bé cùng trong nhà tam sắc mèo học, bàn tay cùng khuôn mặt xoa ra tới mảnh vụn phảng phất có thể mang đi trong lòng bất an.

	Hắn nhìn thoáng qua sách Phúc Âm, thứ ba phần Phúc Âm bảng danh sách còn không có đổi mới, không biết là hôm nay đổi mới vẫn là ngày mai đổi mới —— bởi vì tháng 5 có ngày 31, bởi vậy tương lai bảng danh sách tại hai ngày càng Tân Đô có khả năng.

	Nếu như tương lai bảng danh sách nghĩ kéo càng lời nói, thậm chí sẽ kéo tới ngày 31 23:59.

	"Đội trưởng." Đằng sau mũ đỏ nhắc nhở một tiếng, Sangilt ngẩng đầu, chỉ thấy một vị thân cao hoàn toàn không kém hơn hắn mũ đỏ Tinh linh đi đến phía trước.

	"Nghe ta hành động, sau đó công lao có ngươi một phần; tự tiện động thủ, sau đó quan tài có ngươi một bộ."

	Mephala địa đầu xà mũ đỏ cư nhiên bị uy hiếp như vậy, nhưng mà thú nhân chỉ là chà xát cái mũi, liên tục gật đầu: "Lần này tác chiến tổng chỉ huy là Sennheiser đội trưởng, nếu như Sennheiser đội trưởng không yên lòng, có thể phái người giám sát ta bộ."

	"Được." Qinna không chút khách khí, phái một tên Van Mura mũ đỏ tới, để Mephala mũ đỏ đem Ngự Hành giày quyền hạn khống chế chuyển giao ra ngoài. Phát hiện bọn thuộc hạ đang nhìn mình, Sangilt gật gật đầu, ra hiệu đại gia nhanh sợ.

	Ngự Hành giày là mũ đỏ phi hành na di chế thức trang bị, mũ đỏ là để sử dụng kiện trang bị này ít nhất phải huấn luyện một năm, lại thêm cái đồ chơi này xác thực so hư cánh dùng tốt nhiều, bởi vậy cơ hồ mỗi một vị mũ đỏ đều là vũ yến cấp bậc không chiến cường giả. Một khi Ngự Hành giày bị cưỡng chế đóng lại, mũ đỏ nhẹ thì tổn thất 70% chiến lực, nặng thì tại chỗ quẳng thành thịt nát chờ cứu viện.

	Thu hoạch được bọn họ Ngự Hành giày quyền hạn khống chế, Qinna tùy thời cũng có thể làm cho bọn hắn biến trở về chỉ có thể dùng hai cái đùi người đi đường nguyên thủy sinh vật. Nhưng không có người bởi vậy cảm thấy không vui, liền ngay cả Sangilt cũng giống vậy, dù sao hắn chỉ là chấp hành công vụ, mà trước mặt đám người này thế nhưng là chạy báo thù rửa hận tới.

	Sennheiser, Vastino, Mercury, Roland, Keithley... Dù là bọn hắn so ra kém Beldit tại Mephala tỉ mỉ nhập vi tuyệt đối chưởng khống, nhưng ở chính bọn hắn thành thị bên trong, vậy tuyệt đối là nói một không hai, vượt ngang chính trị, thương mại, quân sự tam giới, cùng Yisu vương thất cộng thiên bên dưới Phúc Âm gia tộc!

	Nhưng mà cường thịnh như vậy gia tộc, tương lai đều sẽ bị tử linh thuật sư biến thành một đám xác chết di động, bọn hắn có quá nhiều lý do trảm thảo trừ căn. Sangilt chỉ là ăn tiền thuế cơm thuế Kim Luyện kim thuật sư, không cần thiết đắc tội bọn hắn.

	Sangilt mặc dù là hai cánh thuật sư, nhưng hắn là xuất thân vô sản gia đình, hoặc là nói toàn bộ Mephala cũng chỉ có ba cái giai tầng: Phụ tư sản, vô sản cùng hàm gia sản. Hắn thú nhân phụ thân và Goblin mẫu thân cũng không có để lại cho hắn một vóc dáng di sản,

	Hơn bốn mươi tuổi làm bất động sống liền đi du lịch, mà Sangilt phóng đãng đến hai mươi tuổi về sau, liền thành công từ hoàn toàn không có phát ra phấn đấu đến mắc nợ từng đống, trở thành vinh quang phụ tư sản, tiếp xuống bốn mươi năm đều phải cho Beldit làm ngưu mã.

	Không sai, vô sản tại Mephala đã coi như là bên trong cấp bậc cấp, đủ để chiến thắng 99% thị dân , bình thường mà nói chỉ có năm sáu mươi tuổi còn quang nợ nần nghỉ hưu nhân sĩ mới có tư cách đưa thân cấp này tầng.

	Đến như hàm gia sản là ai cũng không tất nhiều lời, nói ra liền sẽ làm trái lao động hợp đồng chụp tổn thất tinh thần phí. Mặc dù Sangilt ở Beldit xây phòng ở, ăn Beldit sản xuất đồ ăn, dùng Beldit sản xuất máy móc, thậm chí mua Beldit bình đài Thuật linh, nhưng điều này cũng không trở ngại hắn ở trong lòng mắng Beldit vài câu, mỗi ngày đi làm trước đó đều phải cuồng mắng vài câu nâng cao tinh thần.

	Nghĩ tới đây, Sangilt nhìn về phía Van Mura mũ đỏ trong ánh mắt nhiều hơn mấy phần thương hại: Ta dám ở trong lòng mắng Beldit thị trưởng, ngươi có thể ở trong lòng chửi mình tộc trưởng sao?

	Còn có còn lại mấy cái bên kia hấp tấp chạy tới thuật sư, vì cái gọi là gia tộc tương lai, không thể không chạy suốt đêm tới Mephala, quả thực chính là bị gia tộc điều khiển khôi lỗi.

	Nhìn xem bọn hắn, Mephala người cảm giác ưu việt tự nhiên sinh ra ——

	Từ! Từ!

	Nếu như nói Van Mura từ mấu chốt là hạnh phúc, kia Mephala từ mấu chốt chính là tự do. Bọn hắn không phải là không biết rõ vay mượn hậu quả, cũng không phải không biết mình tư duy năng lực sẽ bị chia sẻ, nhưng căn cứ điều tra nghiên cứu cùng quan sát, bọn hắn đều cảm thấy so sánh với trước đắng sau ngọt nhân sinh , vẫn là trước ngọt sau đắng nhân sinh thoải mái nhiều.

	Quan trọng hơn là, đây hết thảy đều là chính bọn hắn chọn, không có người bức bọn hắn. Ngươi không nguyện ý vậy ngươi có thể chạy đến những thành thị khác lại bắt đầu lại từ đầu, thậm chí chỉ cần ngươi có thể ngăn cản được sớm tiêu phí dụ hoặc, tại Mephala cũng có thể bình thường sinh hoạt, không tăng ca đều được.

	So sánh với những này từ sinh ra tới liền bị Phúc Âm, gia tộc, hoàn cảnh quy định cuộc sống tốt người bên ngoài, Mephala người cảm thấy mình mới có được chân chính tự do.

	Sangilt chỉ là bởi vì thu được tội phạm truy nã tin tức, mới không thể không gia nhập hành động lần này, hoàn toàn là xuất phát từ chuyên nghiệp. Hắn đối điểm tích lũy xếp hạng không có hứng thú, càng không quan tâm Phúc Âm tương lai —— năm mươi năm sau hắn đã sớm chết rồi, coi như Phúc Âm bị Trảm Ngư Long xâm lấn vậy liên quan đến hắn cái rắm ấy, còn không bằng ngẫm lại trưa mai đi đâu nhà phòng ăn.

	Nhưng rất hiển nhiên những người khác không phải nghĩ như vậy, bọn hắn thậm chí bắt đầu vì chiến lợi phẩm phân phối cãi vã. Sangilt chà xát cái mũi, làm một tên hai cánh thuật sư, hắn ở đây hoàn toàn không nói nên lời —— tại chỗ đã có năm tên thánh vực thuật sư, trong đó mũ đỏ đội trưởng có hai vị, theo thứ tự là 'Thút thít mũ đỏ' Clios cùng 'Ác hồn mũ đỏ' Qinna.

	Về phần hắn vì cái gì chỉ là một vị hai cánh thuật sư liền có thể lên làm thành thị cấp một mũ đỏ đội trưởng, vậy dĩ nhiên là bởi vì Mephala hoàn toàn không có cao giai chiến lực, mà lại...

	Cùng cái khác sở hữu thành thị đều không giống, Mephala chân chính phòng ngự thủ đoạn, cùng mũ đỏ hoàn toàn không liên quan —— vô luận đối ngoại hay là đối với bên trong.

	Rất nhanh, người bên ngoài cuối cùng thảo luận phân phối sách lược, đơn giản tới nói chính là: Đều bằng bản sự, nhưng không ưng thuận tử thủ.

	Tựa hồ trừ Clios mũ đỏ bên ngoài, những người khác muốn cướp sống.

	Làm bọn hắn nhìn qua, Sangilt liền biết mình nên công tác. Hắn xoa bóp một cái khuôn mặt, hít sâu một cái hơi thở: "Xin mời đi theo ta số 23 thang máy chuyên vận chuyển hàng hoá."

	Cái kia phát tới tình báo người mật báo, trừ cung cấp Ash đám người vị trí tình báo bên ngoài, còn nâng lên điểm trọng yếu nhất: Beldit sẽ dựa theo khế ước che chở sở sự vụ tang lễ. Bởi vậy kẻ truy bắt một khi bại lộ tại Beldit trong tầm mắt, mặc kệ Beldit có nguyện ý hay không, đều nhất định sẽ dùng các loại thủ đoạn chuyển di bọn hắn, sở dĩ nếu như bọn hắn muốn bắt bắt Ash Harvey, nhất định phải ẩn Bí Hành sự tình lôi lệ phong hành.

	Mà muốn bí ẩn chui vào Beldit trang viên, cũng chỉ có thể đi số 23 thang máy chuyên vận chuyển hàng hoá đến tầng hai thành thị, chỉ có nơi đó giám sát thiết bị tạm thời hư hao —— sách Phúc Âm vì bọn hắn cung cấp tuyệt mật hành động địa đồ.

	Bằng vào thẻ nhân viên, mười mấy tên tinh nhuệ thuật sư ngồi thang máy chuyên vận chuyển hàng hoá đi tới gác cao tầng nhà kho. Căn cứ người mật báo tình báo, đêm nay Ash, Harvey hai người đều ở đây địa ngục khu tăng ca quét dọn, bởi vậy kế hoạch của bọn hắn rất đơn giản: Tập kích Beldit, mang đi bọn hắn, về nhà dạy dỗ.

	Đến như tình báo là thật hay giả căn bản không cần cân nhắc: Sách Phúc Âm thay phán đoán, bọn hắn chỉ cần lắng nghe Phúc Âm.

	Trên đường đi gió êm sóng lặng, tựa hồ người hầu đều nghỉ ngơi, nhà kho không có một ai, đi ở trước nhất Sangilt cẩn thận tránh đi những cái kia dán "Vật phẩm quý giá "  cái rương, trong lòng kia cỗ như có như không không hài hòa cảm càng ngày càng mãnh liệt.

	Hôm qua thu được mật báo tình báo thời điểm, Sangilt ngay tại hoài nghi người mật báo có phải hay không là Beldit người. Mặc dù dựa theo mật báo tình báo nói, Beldit là không thể thông qua bất luận cái gì phương thức tiết lộ sở sự vụ tang lễ bí ẩn, nhưng phần này trong khế ước khẳng định tồn tại một chút có thể lẩn tránh cạm bẫy.

	Chỉ là nơi này có một rất lớn nghi hoặc: Beldit tại sao phải làm như thế?

	Nuôi không nổi sở sự vụ tang lễ?

	Không có khả năng, Mephala mỗi ngày lãng phí đồ ăn đều có thể cho ăn no một vạn cái sở sự vụ tang lễ.

	Sở sự vụ tang lễ đắc tội rồi Beldit, cho nên phải mượn đao giết người?

	Khả năng mặc dù có, nhưng Beldit chẳng lẽ ngay cả một đám nơi khác thuật sư cũng không thể xoa nắn bóp nghiến sao?

	Beldit ngay từ đầu liền định bán đứng sở sự vụ tang lễ?

	Không có khả năng, nếu như bán đứng là đệ nhất tuyển hạng, kia Beldit làm gì cùng sở sự vụ tang lễ ký che chở khế ước đâu?

	Mấu chốt nhất là... Sangilt liếc qua phía sau liên hợp tiểu đội, mỗi vị thuật sư đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, thậm chí còn có thánh vực thuật sư dẫn đội.

	Ngoại nhân nhiều lắm.

	Beldit có nhiều như vậy con đường có thể bán đứng sở sự vụ tang lễ, vì sao hết lần này tới lần khác lựa chọn hung hiểm nhất một đầu? Các nàng chẳng lẽ không biết để lộ bí mật cho các đại gia tộc, sẽ dẫn tới đại gia tụ tập Mephala sao? Chẳng lẽ không biết Harvey là muôn người mắng mỏ tai hoạ khởi nguồn sao? Chẳng lẽ không biết nhà bọn họ Thiên sứ truyền thừa ——

	Leng keng!

	Thiết trí tin tức nhắc nhở đám người lập tức mở ra sách Phúc Âm, đạt được một đầu đến từ người mật báo tin tức mới nhất:

	"Sở sự vụ tang lễ thành viên thông qua hỏi thăm sách Phúc Âm, đã biết được có người ngoài xâm lấn Beldit trang viên, đang chuẩn bị đào vong."

	Kiểm nghiệm tình báo chính xác không sai về sau, Qinna lập tức nói: "Chúng ta không có thời gian, nhất định phải lập tức hành động!"

	Sangilt gật gật đầu: "Vậy chúng ta tăng tốc bước chân —— "

	"Đừng có dùng đi!" Keithley một tên thuật sư lắc đầu, bay thẳng lên ——

	Oanh!

	Trần nhà nháy mắt bị các loại kỳ tích đánh xuyên, mười mấy tên thuật sư trực tiếp đánh xuyên qua nhà kho tầng hai trần nhà, sau đó là nhà kho một tầng, cho đến trông thấy Mephala bầu trời đêm! Nơi này trần nhà là kỳ tích gia cố sản phẩm, nhận ngoại lực lúc lại phân tán đến sở hữu khu vực, phổ thông kỳ tích đều rất khó đánh xuyên qua một cái cửa hang, nhưng vừa vỡ liền chỉnh tầng vỡ vụn!

	Vô số hàng hóa rơi vào nhà kho tầng hai rạn nứt vỡ nát, Sangilt đám người sững sờ nhìn xem người bên ngoài phá hư Beldit tài sản riêng, mà lại từ ở vẻ ngoài nhìn, những hàng hóa này thình lình đều là bị phong tồn trân quý Thuật linh, tại Phúc Âm quốc gia đều là cực kỳ cứng chắc đồng tiền mạnh, giá trị không thể đo lường!

	Bọn hắn làm sao dám...

	Bọn hắn chẳng lẽ không biết...

	Lúc này, Sangilt mãnh liệt xoa cái mũi.

	Hắn rốt cuộc minh bạch, Beldit mục tiêu căn bản không phải sở sự vụ tang lễ, mà là ——

	... .

	. . .

	"Hai thành mũ đỏ, ba nhà sở sự vụ, tám gia tộc lớn nhất, toàn bộ đến đông đủ."

	Igura khép lại sách Phúc Âm: "Chúc mừng ngươi Ealin, từ giờ trở đi, ngươi chính là Beldit trong lịch sử có quyền thế nhất gia chủ."

	Thiếu nữ tóc lam đứng tại ghế nhỏ bên trên, ngắm nhìn nơi xa giữa không trung như là con ruồi bay múa người bên ngoài, hỏi ngược lại: "Ngươi lại biết rõ?"

	"Nhà các ngươi tộc tiền tài chi phối phái hệ đối thuật sư tiềm lực phá hủy quá mức nghiêm trọng." Igura nói: "Thuật sư mặc dù sai lệch quá nhiều, hình thù kỳ quái, nhưng cường đại thuật sư nhất định có cường đại niềm tin. Nhưng ở cực đoan hưởng lạc chủ nghĩa Mephala, niềm tin căn bản không tồn tại phát dục căn cơ, bởi vì sở hữu niềm tin đều cần 'Trì hoãn thỏa mãn', mà Mephala ý tứ là 'Tận hưởng lạc thú trước mắt' ."

	"Cho dù là Van Mura, tốt xấu còn có 'Gia tộc' cái này niềm tin chèo chống, nhưng Mephala có cái gì? Không cần tương lai người, cũng sẽ không có tương lai."

	"Đến như lôi kéo cao giai thuật sư... Tựa như ngươi ngay cả Harvey đều lôi kéo không được, cái khác thánh vực thuật sư căn bản không có khả năng bị Beldit dụ hoặc. Phàm là thánh vực thuật sư, đều có lý tưởng của mình truy cầu, cũng không phải túy sinh mộng tử Beldit có khả năng trói buộc."

	"Nếu như ngươi muốn nhanh chóng tăng trưởng nhà mình thế lực, biện pháp duy nhất chính là... Cưỡng ép chi phối gia tộc khác cường giả!"

	Lừa gạt sư không nhịn cười được: "Phi thường mộc mạc âm mưu, thả trong Huyết Nguyệt ngay cả tiểu hài tử cũng sẽ không dùng."

	"Nhưng rất hữu hiệu, không phải sao?" Ealin nhún nhún vai.

	"Nghĩ phát nghĩ cách để bọn hắn phá hủy Beldit đại lượng tài vật, để Phúc Âm phán định bọn hắn thua thiệt Beldit, từ đó phát động chi phối kỳ tích... Nhưng Hư cảnh cùng Phúc Âm song trọng duy trì dưới, đây đúng là hữu hiệu đến ngoại hạng sách lược." Igura nói: "Nhưng ta rất hiếu kì, vì cái gì Beldit trước kia không dùng loại phương pháp này?"

	"Trước kia tại sao phải dùng loại phương pháp này?" Ealin hỏi ngược lại: "Nếu như tương lai có thể tiếp tục gió êm sóng lặng sinh hoạt, ta mới sẽ không dùng loại này làm người ta ghét phương pháp. Nói đến, đều tại các ngươi."

	"Ngươi ở đây sợ hãi Phúc Âm tương lai tai nạn... Không." Igura lắc đầu: "Là bởi vì ngươi nhà Thiên sứ truyền thừa?"

	"Đều có, nhưng bất kể như thế nào, Beldit trong tương lai chính là bị Harvey tiện tay bóp chết côn trùng." Ealin nói: "Gia tộc khác đã điên rồi, bọn hắn vì kéo dài gia tộc kéo dài tương lai, sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một cọng cỏ cứu mạng... Đã Harvey có thể trở thành Huyết Nguyệt thi vương chi chủ, kia bọn hắn vì cái gì không thể đâu?"

	"Khuyết thiếu cao giai chiến lực Beldit, lại có được Thiên sứ truyền thừa dạng này di sản... Từ « gia tộc bảng » ra tới một ngày kia trở đi, ta liền biết địch nhân của ta là thế lực khác."

	"Vì bảo vệ mình, ta nhất định phải tại bọn hắn đưa tay trước đó liền đem tay của bọn họ chặt xuống."

	Igura nhịn không được liên tục gật đầu: "Chúng ta ngày đó xuất hiện tại trước mặt ngươi thời điểm, ngươi liền đã tại miêu tả tốt tối nay hình tượng... Chính là bởi vì có Ash Harvey hai cái này mồi nhử, sở dĩ bọn hắn mới có thể không có chút nào do dự xâm lấn Beldit, xâm nhập ngươi hậu hoa viên!"

	"Ngươi thậm chí ngay cả đường lui đều chuẩn bị xong, toàn bộ hành trình ngươi đều ở đây không biết rõ tình hình tình huống dưới 'Che chở' chúng ta, ngược lại là bọn hắn xâm lấn Beldit trang viên phá hư ngươi tài sản riêng, lui một vạn bước ngươi cũng chỉ là phòng vệ chính đáng, Phúc Âm đều cảm thấy ngươi không sai. Chỉ cần gia tộc khác không có ý định lập tức phản nghịch Phúc Âm, liền không có cách nào chế tài ngươi —— bọn hắn ngay cả chế tài ngươi thuật sư đều bị ngươi chi phối."

	"Đến như che chở tội phạm truy nã loại sự tình này... Phúc Âm chưa hề thừa nhận qua Ash là tội phạm truy nã, đây chỉ là nội bộ đế quốc công việc, ngươi chỉ cần bồi ít tiền liền sự tình. Nhưng xâm lấn người khác nơi ở, phá hư tài sản riêng, thế nhưng là Phúc Âm đều công nhận tội ác."

	"Nhưng ta có một vấn đề —— vạn nhất bọn hắn trả hết nợ nần đây?"

	"Bọn hắn trả không hết." Ealin nói: "Tổn thất đều là Thuật linh, trừ phi bọn hắn còn đồng dạng Thuật linh, nếu không bọn hắn vô luận như thế nào đều là thiếu Beldit, dù là còn cao cấp hơn Thuật linh đều không được... Đây là Phúc Âm tại nợ nần quan hệ bên trên lớn nhất cạm bẫy."

	Igura nhịn không được vỗ tay.

	Đối với thuật sư mà nói, cũng không phải là cao cấp hơn, trân quý hơn Thuật linh là tốt rồi, ví dụ như cho hai cánh thuật sư một cái ba cánh Thuật linh đó cũng là không tốt, cho hỏa thuật sư một cái Thủy Thuật Linh càng là tìm gốc rạ. Phúc Âm là xuất phát từ điểm này suy tính, mới có thể tại nợ nần quan hệ thiết trí thành 'Nhất định phải nguyên vật hoàn trả', nhưng lại thành Beldit kinh khủng nhất át chủ bài.

	Thần Chủ Phúc Âm, chi phối kỳ tích, Hư cảnh khế ước... Ealin lần này mưu kế hắn thấy quả thực chính là trò đùa, nhưng bởi vì có thể hoàn mỹ lợi dụng bản thân tài nguyên, thế mà thành công chi phối mười mấy tên tinh anh thuật sư!

	Liền ngay cả Igura cũng không thể không tán thưởng Ealin đảm phách —— nàng tính toán thế nhưng là mũ đỏ, đại gia tộc! Dù là nàng có Beldit chỗ dựa, nhưng nếu như một cái không tốt, chẳng khác nào bạch bạch đắc tội rồi hơn phân nửa Phúc Âm, nàng lại không giống An Nam phủi mông một cái liền chạy, chỉ có thể đi theo Beldit tiếp nhận vô số người lửa giận!

	Mà bây giờ, năm tên thánh vực thuật sư, mười mấy tên tinh anh thuật sư, bọn hắn bây giờ còn không biết mình đầu óc đã có một nửa phân đi ra. Dù là Ealin không trực tiếp điều khiển bọn hắn, nhưng chỉ là tiến hành tâm linh ám chỉ, liền có thể vì Beldit thành lập vững chắc sông hộ thành!

	"Bất quá kế hoạch thuận lợi như vậy, đều là nhờ có có ngươi." Ealin quay đầu nhìn thoáng qua Igura: "An Nam bọn họ là ghép hình gầm sàn, mà ngươi là cuối cùng một khối ghép hình."

	"Như thế đứng đầu lừa gạt mánh khoé, dù là tại ngành nghề cường thịnh Huyết Nguyệt đều rất hiếm thấy." Igura nói: "Ta rất hiếu kì —— ngươi đến cùng ở đâu học được dạng này bản lĩnh?"

	"... Đó cũng không phải mưu kế của ta." Ealin nói: "Ngược lại là ngươi, An Nam thật không có đi tìm ngươi?"

	"Thật không có."

	Ealin gọi ra sách Phúc Âm kiểm tra một chút, khẽ gật đầu: "Kỳ quái, nàng không phải an tĩnh như vậy người..."

	"Ngươi cũng nên đi thu thập cục diện rối rắm đi?" Igura nói: "Trận này kịch vẫn phải là từ Beldit đến hoàn tất.   nói trở lại, ngươi là dự định làm không có việc gì phát sinh ẩn tàng đối bọn họ chi phối , vẫn là xốc lên chấn nhiếp các đại gia tộc?"

	"Không cần cân nhắc nhiều như vậy, " Ealin nói: "Ta chỉ cần xuống dưới giận dữ mắng mỏ bọn hắn một bữa, bọn hắn liền sẽ mang theo Ash đám người bản thân thối lui, sau đó ngày mai liền sẽ công khai đối Beldit xin lỗi, nhận lỗi, kết minh."

	"Bất quá, ta hiện tại xác thực được dựa theo khế ước 'Che chở' An Nam, ít nhất phải đánh lui đại đa số người, không phải Hư cảnh sẽ phán ta không làm." Ealin nhảy đến trên ban công: "Cảm ơn ngươi, Igura, nếu như không có ngươi vị này chuyên gia, ta còn thực sự không có cách nào đem mặt khác gia tộc lừa qua tới."

	"Ta cũng không có gạt người, lừa gạt bọn họ là Phúc Âm." Igura nói: "Tín nhiệm không thể giao phó cho lạnh lùng thần tích."

	Ealin không tỏ rõ ý kiến, thả người nhảy lên nhảy xuống ban công.

	Lừa gạt sư trở về ngồi ở Ealin vị trí bên trên, gọi ra bản thân sách Phúc Âm.

	"Tín nhiệm chỉ có thể cho giao phó cho đáng giá người."
Kết chương.