Chương 42 : Long Môn Đại Hội.
Thanh Long phường, Triệu phủ. 

Từng đoá đám mây không ngừng tích lũy tại cùng một chỗ, nhan sắc dần dần bắt đầu sâu thêm, ô vân ngăn che trụ hào quang, thiên địa một phiến hôn ám. 

Gào thét tây bắc phong thổi nhẹ, ô ô ô thanh âm vang lên. 

Thiên hôn địa ám, cuồng phong gào thét. 
Này như tận thế cảnh sắc. 

Đậu Trường Sinh sắc mặt trắng bệt, thỉnh thoảng ho khan một tiếng, ngắn ngủn mấy ngày bị thương thế, cũng không hảo nhanh nhẹn. 

Đậu Trường Sinh dùng trắng noãn khăn tay, bụm lấy chính mình miệng, ánh mắt nhìn bãi phóng tại trên bàn trước mặt lễ vật. 

Này là một cái lễ hộp, nhưng kia bên trong vật phẩm, nhưng là nhượng người buồn nôn, đủ để kinh hãi đến người. 

Này là nhất khoả đầu người. 

Là một cái trợn mắt tròn xoe, chết không nhắm mắt đầu người. 

Khẩu phật tâm xà, Tôn Cần Hổ. 

Bát Tí thần bộ Vạn Nhân Vãng cánh tay phải, chân chính tâm phúc nhân vật. 

Đương nhiên, bây giờ Vạn Nhân Vãng cánh tay phải, đã thay đổi người chọn lựa, đã là trước mặt vị này gọi là Quan Tín Nhiên người. 

Quan Tín Nhiên thái độ khiêm tốn hữu lễ, ánh mắt đại đa số đều là rủ xuống, không dám nhìn thẳng Đậu Trường Sinh, phảng phất Đậu Trường Sinh là cao không thể chạm đại nhân vật. 

Ngữ khí thành khẩn diễn giải: " Lần này Chu Tước phường sự kiện, ta gia đại nhân chính tại Tề địa, không biết Tôn Cần Hổ dám cả gan tự làm chủ trương, làm xuống dạng này ác liệt sự tình tới. " 

" Tại biết rõ sự tình phía sau, lập tức ra lệnh cho ta đuổi về Thần Đô xử lý việc này. " 

" Tôn Cần Hổ trừng phạt đúng tội, chết chưa hết tội. " 

" Bất quá đối với Tôn Cần Hổ mang đến ác liệt ảnh hưởng, ta gia đại nhân cũng sẽ không làm như không thấy, lần này đăng môn liền là vì bồi thường một chuyện. " 

Quan Tín Nhiên duỗi tay từ trong tay áo, móc ra một khối hồng bố, hồng bố mở ra phía sau là nhất mai lân phiến. 

Này một khối lân phiến phi thường lớn, khoảng chừng lòng bàn tay lớn nhỏ, toàn thân kim hoàng một phiến, không một tia tạp sắc. 

Lân phiến hàm chứa một cổ ý chí, trông thấy lân phiến sát na, Đậu Trường Sinh trong đầu, phảng phất vang lên một tiếng long ngâm, mơ hồ có thể cảm thụ đến, một đầu Ngũ Trảo Kim Long phóng tới cửu thiên. 

" Này là đến từ chính Thượng Cổ thời kỳ sót lại xuống tới long lân, xuất từ tại Đông Hải Long Đình, là một kiện tín vật. " 

" Bằng vật ấy đem hội tham gia Long Môn đại hội. " 

" Cá vượt Long Môn, qua mà vì Long. " 

" Trăm năm một lần, Long Môn thịnh hội, định tại sang năm ba tháng ba. " 

" Ta gia đại nhân thật vất vã đạt được tín vật, liền đương làm bồi lễ. " 

" Cáo từ. " 

Quan Tín Nhiên trịnh trọng đem long lân giao ra, tiếp đó thi lễ phía sau rời đi. 

Phảng phất trông thấy Đậu Trường Sinh nghi hoặc, bên cạnh hầu hạ lão quản gia, vuốt ve tuyết trắng chòm râu, mở miệng giảng giải nói:

" Thượng Cổ Long Môn nhất nhảy mà qua người, liền hoá thành Chân Long, bay lên cửu thiên chi thượng. " 

" Thành vì nhất danh tại thế thần ma, uy áp thiên hạ. " 

" Bất quá này Đông Hải Long Môn, là Long Đình Chân Long phỏng theo Thượng Cổ Long Môn chú tạo đồ dỏm. " 

" Nhưng cho dù là đồ dỏm, cũng là khó lường, Long Đình có này trọng bảo mới có thể trường thịnh không suy, bá chiếm hải dương chi địa. " 

" Cho nên trăm năm một lần, Long Môn đại hội, này là thiên hạ Thủy tộc thịnh sự, Tông Sư phía dưới, chỉ cần có thể nhảy qua Long Môn, liền có thể kích hoạt huyết mạch, bắt đầu phản tổ thành công, lập mà chứng được Tông Sư. " 

Đậu Trường Sinh sinh ra nghi hoặc, không khỏi mở miệng hỏi: " Tông Sư? " 

Lão quản gia than thở nói: " Long tộc chính là Thủy tộc chi chủ, tự sẽ không che chở Nhân tộc, cho nên Nhân tộc nhảy qua Long Môn, không tính thiên mệnh nghi thức, không cách nào thành vì Tông Sư. " 

" Nhưng vượt Long Môn cũng sẽ đạt được tạo hóa, tiên đan, võ học, bảo dược các loại, có thể đạt được chi vật đều không tương đồng. " 

" Về phần là cái gì chỗ tốt? " 

" Không người có thể hiểu được là cái gì. " 

" Đằng trước một cái thành công ví dụ, chính là Lục Phiến Môn chi chủ, Trần Vương Vương Trường Cung. " 

" Năm đó Trần Vương chỉ là trung nhân tư chất, dù sao thật sự là thiên phú dị bẩm, sớm liền bị Tông Sư thu làm môn đồ bồi dưỡng, sẽ không tại Lục Phiến Môn bên trong ở ẩn nhiều năm, rèn luyện tự thân ý chí. " 

" Long Môn đại hội bên trong nhiều ít thiên tư xuất chúng anh kiệt, đều sắp thành lại bại, có thể Trần Vương điện hạ lấy kia không xuất chúng tu vi, chính là nghịch hành mà thượng, thả người lướt qua Long Môn. " 

" Nhất nhảy Long Môn, thân gia gấp trăm lần. " 

" Từ này một đường phấn khởi, Tông Sư, Đại Tông Sư, Vô Thượng Tông Sư. " 

" Trần Vương gia nô chi thân, khác họ phong vương, danh chấn thiên hạ, Long Môn đại hội là trọng yếu chuyển hướng điểm. " 

Lão quản gia không có nói tiếp, có thể Đậu Trường Sinh đã minh bạch, bây giờ chính là Trần Vương phía sau lần đầu Long Môn đại hội, ai không tưởng noi theo Trần Vương, mượn nhờ Long Môn thoát thai hoán cốt, từ đó một đường phấn khởi, thành vì vị kế tiếp Vô Thượng Tông Sư. 

Này một kiện tín vật, là tương đối phỏng tay a. 

Cạnh tranh khẳng định hội phi thường vô cùng thê thảm. 

Nhìn xem sắc mặt bắt đầu khó coi Đậu Trường Sinh, lão quản gia mở miệng an ủi diễn giải: " Này một mảnh long lân, mặc dù là tín vật, có thể cũng không đại biểu một cái tư cách. " 

" Mà là muốn kiếm đủ ba phiến long lân, mới là một cái nguyên vẹn tư cách. " 

" Long Môn dù sao là Long tộc chi vật, quan hệ đến thiên hạ Thủy tộc, Nhân tộc ta tham gia điều kiện tương đối hà khắc. " 

" Nhân Bảng thay đổi, Long Môn đem khai, hai kiện đại sự đều tại cùng một chỗ, này một năm chú định không hảo qua. " 

" Long Đình không ít Long tộc, đối với Nhân tộc tham gia Long Môn đại hội, từ trước tới nay là hơi có phê bình kín đáo, thế hệ này Long Đình Cửu thái tử, sớm liền đã tuyên bố muốn liên hợp đông đảo Thủy tộc, đối có mang long lân giả xuất thủ. " 

" Long Môn đại hội tổng cộng 99 cái danh ngạch, Nhân tộc ta chiếm cứ 30, còn lại 69 Long tộc chia đều, bọn hắn còn tới gây sự, thật sự là không biết đủ. " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt có oán nhìn hướng lão quản gia, này là an ủi người sao? 

Không nhìn đến chính mình sắc mặt đều xanh. 

Nhân tộc đã chiếm cứ một phần ba, nếu là đổi thành ta là Long tộc, đó cũng là mặc kệ, khẳng định đi tập kích Nhân tộc, cướp lấy Nhân tộc trong tay danh ngạch. 

Lão quản gia phảng phất không nhìn đến Đậu Trường Sinh sắc mặt một dạng, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Trần Vương bằng vào sức một mình, đem Long Môn đại hội tư cách, cho đề thăng nhiều cái cấp bậc, phía trước Nhân tộc đối với tham gia Long Môn đại hội cũng không tích cực. " 

" Cho nên Trần Vương mới có thể đạt được một cái tư cách, có thể này là Trần Vương phía sau lần đầu Long Môn đại hội. " 

" Đông đảo Tông Sư tề tụ Đông Hải, liền là vì cướp lấy tư cách, vì bản thân môn nhân cùng đệ tử trải đường. " 

" Sau cùng chân chính đạt được tư cách người, thực lực sẽ không thấp hơn võ đạo Tứ phẩm. " 

" Nhân Bảng liền những người kia, có thể trước một đời Nhân Bảng, ngoại trừ bài danh tiền mao cái kia một ít, còn lại có thể cũng chưa từng đột phá đến Tông Sư, lại thượng một đời. " 

Lão quản gia lời nói, trực tiếp bị Đậu Trường Sinh đánh đoạn, không tưởng lại nghe xuống dưới, 

Lão quản gia nhìn chăm chú Đậu Trường Sinh vặn vẹo một trương mặt, này là như thế nào? Quá kích động? Hoàn toàn là không hiểu nổi. 

Đậu Trường Sinh bỗng nhiên quay người, trực tiếp hướng gian phòng đi đến. 

Này nói là tiếng người ư? 

Đậu Trường Sinh chỉ là ngẫm lại, đương thời thế gian võ đạo hưng thịnh, liền tính 20 năm một đời, ba đời xuống tới cũng mới hơn 60 tuổi. 

Trung tam phẩm võ giả, có thể sống 120 năm, 120 năm. 

Bảy tám mươi tuổi cũng chính trực có thể đánh thời điểm. 

Tới này một phương thế giới mới mấy tháng, Đậu Trường Sinh còn không có phản ứng kịp, bây giờ bị lão quản gia nhất thuyết, mới phát hiện võ giả số lượng, thật sự là có chút khủng bố. 

Trách không được cuốn như thế lợi hại, Nhân Bảng 25 tuổi liền hạ bảng. 

Đột phá tới Trung tam phẩm, võ đạo Lục phẩm Pháp Mạch, này đều không an toàn. 

Dù sao nhân gia 25 tuổi phía trước, Nhân Bảng là bài danh dựa sau, là đánh không lại Nhân Bảng Top 10 anh kiệt, có thể nhân gia năm nay 70 tuổi, ngao cũng ngao đến võ đạo Tứ phẩm cực hạn, còn không thể nhất chiến? 

Không đối, 70 tuổi hẳn là sớm liền đột phá, bằng không thì chính là thất bại căn cơ có tổn hại. 

Như thế tưởng tượng, Đậu Trường Sinh mới an tâm. 

Võ đạo Lục phẩm cũng không quá bảo hiểm, nếu là võ đạo Ngũ phẩm, khẳng định có thể tham gia Long Môn đại hội. 

Đậu Trường Sinh trong lòng nói thầm một câu, lại đột nhiên tỉnh ngộ qua tới. 

Này Long Môn đại hội, chính mình hà tất tham gia đâu? 

Như thế trân quý đồ vật, Vạn Nhân Vãng nói đưa liền đưa, khẳng định là bất an hảo tâm. 

Chính mình hà tất tham dự vào, tự tìm phiền toái. 

Đưa cho Triệu sư huynh, còn có thể đạt được một cái nhân tình, đến lúc đó bản thân sư phụ lại lộng tới một phiến long lân, dạng này lại đạt được một phiến long lân, liền có thể khoá định một cái tư cách. 

Đậu Trường Sinh an tâm.
Kết chương.