Chương 1515 : Sản phẩm thay đổi.
"Ý của ngài là nói, ngài kỳ thực đối Yahoo cũng không nhìn thế nào tốt, bây giờ vì trong thời gian ngắn đem Yahoo cổ phần đổi thành tiền mặt, cho nên không thể không đem Yahoo cổ phần nghĩ biện pháp bán cho Bill Gates bọn họ?"

	Ngô Mậu Tài gãi đầu một cái, trải qua Phương Thần vừa nói như vậy, hắn mới phát hiện công ty lên sàn sau có nhiều như vậy phiền toái, bán cũng không dám bán, một bán, chỉ biết giá cổ phiếu giảm lớn, đây không phải là muốn chết a.

	Hắn nghĩ nghĩ vẫn cảm thấy giống như Kình Thiên như bây giờ liền rất tốt, cũng không lên sàn, càng không cần cân nhắc bán cổ phần, hàng năm kiếm lợi nhuận liền đủ công ty phát triển .

	Trước hắn còn cảm thấy lên sàn là mỗi cái xí nghiệp tất nhiên số mệnh, dù sao đây cũng là dùng tiền của người khác tới phát triển xí nghiệp của mình, hơn nữa kinh doanh tốt, giá cổ phiếu sẽ còn cao tràn giá, suy nghĩ một chút cũng cảm thấy thoải mái.

	"Xấp xỉ là đạo lý này, nhưng thực ra cũng không có vội như vậy, trong vòng hai, ba năm ra một nhóm cổ phần là được , còn dư lại có thể từ từ ra tay." Phương Thần tùy ý nói.

	Hắn mới vừa rồi muốn cho Bill Gates bọn họ mua Yahoo cổ phần, thuần túy là có táo không có táo đánh ba sào, có thể chiếm được tiện nghi liền chiếm, nếu như không chiếm được lợi lộc gì coi như.

	Dù sao hơn ba mươi tỷ đô la giá thị trường cũng không tính tiện nghi, hắn cảm thấy chờ sang năm Yahoo lên sàn, đoán cũng chính là như vậy.

	Hơn nữa Yahoo chỉ cần là không bùng nổ Internet nguy cơ, giá cổ phiếu lên cao tốc độ đơn giản có thể xưng được là một đường thẳng, hắn tối nay bán, có thể thu được tiền lời còn có thể lại nhiều một chút.

	Hơn nữa tương đối mà nói, Yahoo tuổi thọ cũng không có giống Netscape ngắn như vậy tạm, chỉ có cái này hai ba năm, Yahoo ở năm 2000 sau, mặc dù giá thị trường chưa từng có trở lại qua Internet nguy cơ bùng nổ trước  một trăm hai mươi tám tỷ đô la, nhưng cũng trên căn bản ở 70, 80 tỉ đô la bồi hồi.

	Thậm chí ở năm 2006 sau, phong quang không còn, Microsoft còn nguyện ý ra năm mươi lăm tỷ đô la tới mua Yahoo.

	Nói cách khác, kể từ bây giờ tính toán ra, hắn xấp xỉ có thời gian mười năm tới lục tục đem Yahoo cổ phần ra tay, cho nên cũng là không gấp.

	Dĩ nhiên , nguyên nhân trọng yếu nhất, vẫn là hắn có tiền .

	Một điểm này muốn cảm tạ châu Á khủng hoảng tài chính, cùng với Soros những thứ này tài chính trùm sò nhóm, vì Kình Thiên phát triển cung cấp liên tục không ngừng tiền bạc suối nguồn.

	Để cho hắn ở nơi này trong vòng hai, ba năm, đều không cần đi lo lắng Kình Thiên, nhất là Kình Thiên chip phát triển có thể hay không bởi vì tiền bạc thiếu hụt mà trệ chậm.

	Mặc dù trước hắn đã làm tốt chuẩn bị đầy đủ, nhưng nói thật chip, chất bán dẫn ngành nghề thật là một đốt tiền vật.

	Nhất là giống như hắn như vậy, từ nguyên liệu đến sản xuất thiết bị, chế tạo công nghệ, cùng với chip thiết kế, sản xuất, đóng gói khảo nghiệm, công nghiệp phần mềm, toàn bộ cũng muốn tới một bộ, toàn diện tăng lên Hoa Hạ chất bán dẫn ngành nghề trình độ mà nói, tiền này thật là cùng nước vậy, ào ào lưu.

	Từ Kình Thiên chip bắt đầu chuẩn bị tính toán ra, đã có đem gần thời gian ba năm, hơn một ngàn ngày, có thể nói mỗi một ngày, cũng ít nhất phải hoa hắn năm sáu chục triệu.

	Trung bình xuống, mỗi ngày hướng trong biển rộng ném bốn năm mươi chiếc Mercedes cấp S xe con, như cái gì Rolls-Royce Phantom, Cullinan đỉnh cấp xe sang, cũng không khác mấy một ngày muốn ném vào trong nước bảy tám chiếc.

	Nói cái không dễ nghe , nếu là trong tay không có vài toà lò thiêu, thật không có người có thể cùng Phương Thần so đốt tiền tốc độ.

	Bất quá, Phương Thần hay là cho là tiền này hoa đáng giá, thậm chí cho là Trương Như Kinh, Nghê Quảng Nam chờ Kình Thiên chip toàn thể các công nhân viên đều đã ở mười phần cố gắng cho hắn tiết kiệm tiền .

	Phải biết, Intel một năm vùi đầu vào nghiên cứu khoa học bên trên tiền bạc liền đã cao tới ba tỷ đô la, 25 tỷ đô la, so với hắn hàng năm đầu nhập Kình Thiên chip tiền còn nhiều hơn một chút.

	Nhưng Intel đầu nhập cái này ba tỷ đô la, tắc chủ yếu là ở chip thiết kế, chế tạo cùng khảo nghiệm đóng gói bên trên, cũng còn không dính líu nguyên liệu cùng các loại phụ tài, cùng với chất bán dẫn thiết bị sản xuất nghiên cứu, công nghiệp phần mềm.

	Có thể nói, Kình Thiên chip dùng ít hơn tiền, hoàn thành nhiều hơn nghiên cứu sản xuất nhiệm vụ.

	Thậm chí hắn đã từng tính qua, Kình Thiên chip chi tiêu một đồng tiền sinh ra hiệu quả tương đương với Intel chi tiêu ba đồng tiền hiệu quả.

	Càng chưa nói bây giờ Kình Thiên chip đã bắt đầu ra tay, một cái khoản đánh hạ Kình Thiên dưới cờ các công ty con, sinh ra sinh toàn bộ thông tin điện tử loại sản phẩm chip.

	Lại không nói cái này hàng năm có thể vì hắn tiết kiệm được ít nhất hai tỷ đô la, liền nói loại này chip chờ mấu chốt linh bộ kiện nắm giữ ở trong tay mình, mang đến cảm giác an toàn, liền đã để cho hắn cảm thấy đối Kình Thiên chip toàn bộ đầu tư đều là vô cùng đáng giá.

	Vào giờ phút này, Phương Thần đột nhiên có chút mong đợi cả tháng bảy, lần thứ hai đối Xiêm La phát khởi tiền tệ công kích.

	Trước tháng hai phần trận kia, chỉ có thể coi là tiểu thí ngưu đao, nhìn một chút đông nam dùng màu lót như thế nào, cả tháng bảy lần công kích thứ hai, mới là châu Á khủng hoảng tài chính chính thức bắt đầu.

	Tràng này khổng lồ tài chính chiến tranh, đem lần nữa từ Xiêm La bắt đầu, sau đó nhanh chóng cuốn qua Java, Luzon, tinh thành, nam Cao Ly, Nhật Bản, cuối cùng đảo vốn có Hoa Hạ hùng mạnh chống đỡ hương dưới sông.

	Trong lòng hắn đại khái tính toán một chút, chờ cái này sóng ăn xong, Kình Thiên cái này hai ba năm phát triển kinh phí là hoàn toàn không cần phát sầu , thậm chí náo không tốt còn có thể chống đỡ Kình Thiên chip trở thành thế giới nhất lưu chất bán dẫn xí nghiệp.

	Chờ đến lúc đó, Kình Thiên thậm chí còn Hoa Hạ, chỉ sợ cũng thật là khốn long thăng thiên, long hành thiên hạ.

	Mặc dù cuối cùng bởi vì thu mua Yahoo chuyện cổ phần, Bill Gates ít nhiều gì ăn nghẹn, nhưng hắn còn là dựa theo Phương Thần ý tứ, dừng lại Netscape hội viên thu lệ phí, đem toàn diện chuyển hóa thành công ty quảng cáo thu lệ phí, cái này lập tức đưa tới bên ngoài mãnh liệt oanh động.

	Nhất là Bill Gates đem Netscape tháng thứ nhất quảng cáo doanh thu cao tới sáu trăm triệu đô la chuyện, thông qua Do Thái nhất tộc dưới cờ truyền thông báo chí, báo cáo sau khi đi ra, Netscape cổ phần càng là trong nháy mắt đụng đáy bắn ngược, ở ngày thứ nhất liền tăng mạnh  25%, lần nữa đứng lên mười tỷ đô la giá thị trường đại quan.

	Trong lúc nhất thời, bất kể là phóng viên truyền thông hay là tư bản thị trường, bao gồm nắm giữ Netscape cổ phiếu bình thường đám dân chứng khoán, cũng bắt đầu đối Bill Gates lớn ca tụng lên.

	Khen ngợi Bill Gates hủy bỏ hướng người dùng thu lệ phí, là một dường nào sáng suốt lựa chọn, hoàn toàn không để ý, bọn họ lúc ấy là như thế nào giơ hai tay hai chân đồng ý Bill Gates hướng người dùng thu lệ phí, lại là như thế nào cảm thấy Netscape giá cổ phiếu sẽ tăng mạnh, sau đó đầu nhập đại lượng vàng ròng bạc trắng tiến vào, mong muốn kiếm một món lớn.

	Thậm chí có chút truyền thông báo chí còn nói, Bill Gates từ người dùng trả tiền biến thành công ty quảng cáo trả tiền, là khai sáng một Internet xí nghiệp lợi nhuận mô thức kỷ nguyên mới.

	Trong lúc nhất thời, Bill Gates danh tiếng cũng đắp lại Phương Thần, giống như Bill Gates mới là người giàu nhất thế giới.

	Về phần những thứ kia trong bóng tối châm chọc Phương Thần buông tha cho Netscape là nhiều không sáng suốt báo chí tạp chí, càng là vô cùng vô tận.

	Bất quá đối với lần này Phương Thần cũng đã quen, Bill Gates mới vừa nhập chủ Netscape thời điểm, nhóm này báo chí tạp chí liền nhảy ra chán ghét hắn.

	Sau tới vẫn là Netscape người dùng đại lượng chạy mất, giá cổ phiếu ngã xuống, đám người kia mới không thể không câm miệng.

	Nhưng cũng liền chỉ giới hạn ở câm miệng mà thôi, bọn họ chưa từng có trở nên trước đen hắn văn chương báo cáo tiến hành xin lỗi, càng không có cái gì tán dương hắn hỏa nhãn kim tình, nhìn rõ mọi việc chi mạt mà không chịu khó làm việc, đã sớm nhìn ra Netscape không được văn chương đi ra.

	Thỏa thỏa tiêu chuẩn kép chó, phù hợp trong lòng bọn họ suy nghĩ , bọn họ liền trắng trợn báo cáo, không phù hợp trong lòng bọn họ suy nghĩ , liền cụp đuôi trang rùa đen rụt đầu.

	Bây giờ Netscape khó khăn lắm mới run đi lên, bọn họ làm sao có thể không nhô ra đen Phương Thần.

	Bất quá, đại khái là bởi vì lần trước vết xe đổ, bọn họ dùng từ đã không kịch liệt như vậy.

	Nhưng đối với lần này Phương Thần là không có vấn đề , tạm thời cho là xem cuộc vui, đám này truyền thông báo chí như thế nào đi nữa chó sủa, lại có thể cắn phải hắn chút nào?

	Cuối cùng không phải là nếu bị hắn hung hăng đạp cho một cước.

	Về phần đại lượng trước từ Netscape trình duyệt trốn đi người dùng nhóm, cũng bắt đầu quy mô lớn trở về Netscape trình duyệt.

	Dù sao lại không nói bọn họ càng thói quen sử dụng Netscape trình duyệt, liền nói Netscape trình duyệt bản thân sử dụng phẩm chất, cũng là miểu sát cái khác toàn bộ trình duyệt .

	Cái khác trình duyệt cùng Netscape trình duyệt so sánh, thật không phải một cấp bậc.

	Trước chỉ là bởi vì Netscape thu lệ phí, bọn họ mới đi cái khác trình duyệt, bây giờ Netscape miễn phí , bọn họ dĩ nhiên là muốn trở về .

	Chẳng qua là trở về sau, bọn họ phát hiện hết thảy cũng không có bọn họ tưởng tượng tốt đẹp như vậy.

	Netscape trình duyệt thay đổi!

	Nếu như chẳng qua là mở ra cái đầu tiên trang chính bên trên phiêu đầy các loại các dạng quảng cáo, bọn họ kỳ thực cũng có thể hiểu được, dù sao Netscape tuyên bố bắt đầu đi vào quảng cáo thu lệ phí, trang chính bên trên nhô ra điểm quảng cáo, thật là ở hết sức bình thường .

	Nhưng cái này thỉnh thoảng đột nhiên đụng tới pop-up quảng cáo, liền có chút quá làm người buồn nôn đi.

	Có lúc, bọn họ đang chuyên tâm xem Website nội dung thời điểm, đột nhiên đụng tới một cái cực lớn pop-up thẳng đỉnh đỉnh ra bọn họ bây giờ trong màn ảnh ương, hơn nữa nương theo quảng cáo cực lớn âm thanh hiệu, nhao nhao cũng phải đem người cho ồn ào quá!

	Nhất là nửa đêm, cái này bất thình lình pop-up quảng cáo đụng tới, thật là có thể hù chết người.

	Vậy mà đáng giận nhất là, hay là cái này pop-up quảng cáo không ngờ tắt không được.

	Nút close luôn là giấu ở nhất bên cạnh góc, hơn nữa nhỏ đến đáng thương, nếu như một khi điểm lỗi, chỉ biết nhảy chuyển tới một cái khác thuần túy quảng cáo giao diện bên trên, thật là chán ghét người chết!

	Mới vừa lúc mới bắt đầu, đại gia còn có thể nhịn một chút, cũng không qua nửa tháng, liền lục tục có người dùng đã bắt đầu nhịn không được, rối rít bắt đầu gọi lên Netscape khiếu nại điện thoại.

	Nhưng tương đối mà nói, bộ phận này người dùng còn tính là tương đối ít, còn có đại lượng người dùng nhẫn nại giới hạn cũng không có bị phát động.

	Nhưng Bill Gates cùng Metsu tự mình biết, đây là bọn họ cơ hội cuối cùng, nếu như bọn họ không thừa dịp bây giờ Netscape giá cổ phiếu tăng lên, vội vàng đem trong tay Netscape cổ phần rời tay, kia thật đúng là phải bồi thường không còn một mống, cái gì đều không thừa .

	Đã lại trải qua một lần làm người dùng, tuyệt đối không thể nào lại cho bọn họ cơ hội lần thứ ba.

	Cùng Bill Gates bọn họ nóng nảy khủng hoảng bất đồng, Phương Thần ngược lại lộ vẻ đến vô cùng tự tại cùng nhàn nhã.

	Ba tháng này, Kình Thiên lại ban bố một đời mới điện thoại di động, máy nhắn tin cùng với máy lặp lại, về phần nói tổng đài cùng 2.5G di động mạng trạm gốc càng là không biết lặng lẽ thay đổi mấy lần.

	Đối với hai người sau mà nói, mặc dù ở thiết kế thời điểm, Kình Thiên Thông Tín nghiên cứu khoa học nhân viên thiết kế, đã làm hết sức cân nhắc đến các loại các dạng đột phát trạng huống, nhưng như người ta thường nói nhân lực có lúc hết, nhất định là có sơ sót cùng bỏ sót địa phương.

	Mà thực hành lại lại cứ là kiểm nghiệm hết thảy chân lý tiêu chuẩn cao nhất, cho nên bất kể là tổng đài hay là di động mạng trạm gốc cũng bộc lộ ra đủ loại, mới , bọn họ trước từ không nghĩ tới vấn đề.

	Nhưng có vấn đề không sợ, đổi chính là, mỗi ngày đều có hàng ngàn Kình Thiên công trình nhân viên kỹ thuật, nhằm vào bưu cục, tổng đài nói ra các loại vấn đề, tiến hành đại lượng cải tiến.

	Ngay tại lúc cái này các loại các dạng cải tiến trong, Kình Thiên Thông Tín tổng đài cùng di động mạng trạm gốc đã trở nên càng phát ra hoàn mỹ đứng lên, thậm chí đã mơ hồ có chút vượt qua cái khác quốc tế thông tin thiết bị đầu sỏ ý tứ, bao gồm tổng đài loại này đã coi như là già rụng răng vật.

	Cái này kỳ thực chính là kinh nghiệm quý báu chỗ, cũng là nước ngoài xí nghiệp lớn có thể dẫn trước với Hoa Hạ bí quyết một trong.

	Ở Hoa Hạ xí nghiệp tiến vào cái nghề này trước kia, bọn họ liền đã từ người dùng trên người thu được đại lượng kinh nghiệm, sản phẩm trải qua lần lượt cải tiến thay đổi, bọn họ sản phẩm dĩ nhiên là tốt hơn với Hoa Hạ .

	Hơn nữa trọng yếu nhất là, những kinh nghiệm này là bất kỳ xí nghiệp cũng mua không được , càng là không cách nào vị bặc tiên tri, ở người dùng phát hiện trước, liền đem nó từ bỏ .

	Những kinh nghiệm này chỉ có thể ở người dùng thực tế sử dụng trong đạt được, ở cải tiến trong thăng hoa.

	Về phần điện thoại di động, máy nhắn tin, máy lặp lại cái này ba kiện sản phẩm mới buổi họp báo, Phương Thần cũng không có tự mình tham dự, mà là để cho Kim Chí Giang cùng Thẩm Vĩ cái này hai hàng bản thân đi lên nói.

	Mở sản phẩm buổi họp báo, đem bản thân sản phẩm đặc tính thông qua truyền thông nói cho toàn bộ tiềm tàng người tiêu thụ, không có sao lại chém gió, đem sản phẩm của mình ưu điểm thổi tới nổ, không thể bảo là không phải một cực kỳ tốt tuyên truyền thủ đoạn.

	Dù sao nếu như hiệu quả không tốt, trong nước những thứ này 3C loại sản phẩm công ty cũng sẽ không, mỗi đến sản phẩm mới muốn đem bán, liền tất nhiên muốn mở sản phẩm buổi họp báo.

	Nhưng không có nghĩa là, toàn bộ sản phẩm mới tuyên bố, liền nhất định phải để cho Phương Thần bản thân tự thân lên đi nói.

	Bây giờ Kình Thiên sản phẩm tuyến còn không tính phong phú, có lúc một cái sản phẩm một năm cũng không nhất định có thể đẩy ra cái sản phẩm mới đi ra, hắn còn có thể có thời gian nói một chút.

	Nhưng tương lai, nếu như Kình Thiên phát triển lớn hơn, sản phẩm nhiều hơn, hắn làm sao có thể còn tiếp tục có rất nhiều thời gian tinh lực đi từng cái một vì những thứ này sản phẩm tự mình mở buổi họp báo?

	Cho nên nói, đối với những thứ kia chỉ có thể coi là bình thường thay đổi, không làm người hai mắt tỏa sáng khai sáng tính sản phẩm, hắn sau này liền sẽ không đích thân vì đó tổ chức buổi họp báo .

	Thậm chí có thể nói, trừ phi là giống như DVD DVD cơ như vậy, thay thế DVD cơ sản phẩm, hắn sau này cũng sẽ không lại tự mình tổ chức buổi họp báo.

	Hết cách rồi, đây là thời đại tất nhiên phát triển.

	Trước, Kình Thiên còn tương đối yếu ớt, lợi dụng tên tuổi của hắn, vì Kình Thiên sản phẩm mới đánh một chút quảng cáo, đảo cũng coi là dễ hiểu.

	Nhưng bây giờ Kình Thiên đã phát triển khổng lồ như vậy, lập tức sẽ phải trở thành trên thế giới trước một trăm siêu cấp xí nghiệp lớn.

	Không thể nào, toàn bộ sản phẩm còn để cho hắn tự thân lên trận a?

	Kình Thiên liền thật như vậy không người sao?

	Nếu quả thật là như vậy, hắn không tự thân lên liền nhất định sẽ xảy ra vấn đề, đây là Kình Thiên bi ai, càng là bi ai của hắn.

	Cầm trong tay một ít chuyện lần nữa phân cho Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang chờ công ty con tổng giám đốc, Phương Thần cũng không có trở nên nhàn nhã đi chơi, dù sao hắn cũng lại từ Đoàn Dũng Bình trong tay, nhận lấy một bộ phận Đoàn Dũng Bình nguyên bản phụ trách chuyện.

	Ngoài ra, còn có chuyện trọng yếu nhất, đó chính là Kình Thiên máy vi tính ra mắt.

	Đây là Kình Thiên mấy năm này toàn bộ công tác trọng yếu nhất.
Kết chương.