Chương 1592: Phi Tiên giáo truyền nhân
 
 	Tuy nhiên thiên hạ cường giả điên cuồng mà ám sát Long Ngạo Thiên, nhưng là, với tư cách Phi Tiên giáo truyền nhân, Long Ngạo Thiên đạo hạnh tuyệt đối là cường hãn đến rối tinh rối mù, đại thành Tiên Đế hắn, có thể nói là vô địch, hắn chém giết cái này đến cái khác cường địch.
 
 	Từng vòng từng vòng huyết chiến, trên lôi đài thi cốt như núi, khiến người không chỗ dừng chân, máu tươi nhuộm đỏ khắp vùng biển, một tràng có một không hai đại chiến, rung động vô số người tâm linh.
 
 	Này một tràng đại chiến kiên trì chừng mười ngày mười đêm, cuối cùng, Long Ngạo Thiên chém giết cường giả vô số, Đại Hiền đẳng cấp cường giả đều không cần đi đếm rồi, riêng là Thần Hoàng tựu là có năm vị, trong đó còn có một vị là Yêu tộc, hải quái mạnh nhất lão tổ, một tôn Cửu Giới Thần Hoàng!
 
 	Quản chi như thế vô địch tồn tại, nhưng là, tại Long Ngạo Thiên trước mặt, đều như cũ không địch lại, y nguyên bị Long Ngạo Thiên chém giết!
 
 	Đây là cỡ nào rung động lòng người sự tình, Cửu Giới Thần Hoàng, tại vô số tu sĩ trong suy nghĩ chính là cao cao tại thượng tồn tại, chỉ một ngón tay có thể nghiền diệt một môn phái truyền thừa, nhưng mà, y nguyên không địch lại Long Ngạo Thiên, vẫn là chết thảm tại Long Ngạo Thiên trong tay!
 
 	Cuộc chiến tranh này giữ vững được mười ngày mười đêm về sau, không còn có người ra tay ám sát Long Ngạo Thiên, cái khác còn không có xuất thủ địch nhân, đều bị Long Ngạo Thiên dọa cho bể mật gần chết!
 
 	Cũng chính bởi vì trận chiến này, để cho quầng sáng vô số Long Ngạo Thiên càng là nhất chiến kinh thiên, để cho hắn càng thêm sáng chói rực rỡ, cũng chính bởi vì trận chiến này, Long Ngạo Thiên độc chiến thiên hạ, giữ vững được mười ngày mười đêm, Long Ngạo Thiên được người tôn xưng là mười quan chi vương!
 
 	Nhắc tới Long Ngạo Thiên trận chiến ngày đó, rất nhiều người trong nội tâm đều là vì đó run lên, về phần đối với Long Ngạo Thiên vừa thấy đã yêu Dư Ngọc Liên kia liền càng không cần nói, nàng dùng Long Ngạo Thiên làm ngạo, càng là dùng Long Ngạo Thiên trận chiến này làm kiêu ngạo.
 
 	Nàng làn thu thuỷ (chỉ mắt long lanh của người con gái đẹp) nhộn nhạo, nói: "Long huynh tuyệt thế phong thái, độc nhất vô nhị, hắn không chỉ là mười quan chi vương, hơn nữa, hắn độc bộ leo lên thứ mười một thang âm, tại đương kim trên đời, còn có người nào có thể có thành tựu như vậy."
 
 	Chứng kiến Dư Ngọc Liên cái này tình yêu nhộn nhạo bộ dáng, không ít đối với nàng có yêu mộ chi tâm thanh niên trong nội tâm thập phần cảm giác khó chịu, nhưng là, bọn hắn cũng không biết làm sao, cùng Long Ngạo Thiên dạng này thiên chi kiêu tử so ra, bọn hắn thật sự là quá ảm đạm phai mờ rồi.
 
 	"Long Ngạo Thiên tuy nhiên trèo lên mười một cấp, nhưng, không phải người cường đại nhất, mười hai cấp phía trên còn có một người đây." Có thanh niên bất mãn, trong nội tâm hừ lạnh một tiếng, lại không dám tức giận, đành phải nói thầm thì.
 
 	Có người vừa nói như vậy, ở đây rất nhiều người đều nhao nhao nhìn về phía mười hai cấp, tại mười hai cấp phía trên, đứng đấy một người, người này một thân áo bào xám, thân ảnh của hắn rất mơ hồ, khiến người khó mà nhìn rõ ràng diện mục thật của hắn.
 
 	Chính là như vậy một thân ảnh, hắn đứng ở nơi đó, không có giống Long Ngạo Thiên như vậy bễ nghễ thiên hạ khí thế, cũng không có thần tuấn Vô Song phong thái, nhưng là, hắn dạng này một thân ảnh tựu tựa như khắc ở thứ mười hai thang âm phía trên, tựa hồ liền xem như thời gian đều không thể đem nó phai mờ.
 
 	"Đó là Cố Tôn lão tổ." Nhắc tới người áo xám này, cho dù đối Long Ngạo Thiên vô cùng ái mộ Dư Ngọc Liên đều không thể không nhẹ giọng thở dài nói.
 
 	"Cố Tôn lão tổ? Truyền thuyết là Trấn Thiên Hải thành lão tổ sao? Có người nói hắn là Diệp Cửu Châu sư phụ." Tuy nhiên tại Bắc Uông Dương có không ít thế hệ trẻ tuổi nghe qua tên Cố Tôn, nhưng là, thế hệ trẻ tuổi đối với Cố Tôn hiểu rõ cũng không nhiều, bởi vì gần một thời đại Cố Tôn thập phần điệu thấp, ngược lại đồ đệ của hắn Diệp Cửu Châu uy danh so với hắn càng thịnh.
 
 	Chỉ có người đời trước đối với Cố Tôn mới có lấy càng nhiều hiểu rõ, mới biết được Cố Tôn đáng sợ.
 
 	"Đúng vậy, Trấn Thiên Hải thành đệ nhất cao thủ, vạn cổ thập đại thiên tài một trong, đương kim thế gian duy nhất thạc tồn thiên phú cao nhất người, cũng là đương thời ở giữa duy nhất có thể dùng cùng chúng ta lão tổ mẫu địch nổi người." Nói đến đây, Dư Ngọc Liên cũng không khỏi kiêu ngạo mà nói.
 
 	Tuy nhiên Dư Ngọc Liên chính là thế hệ trẻ tuổi, nhưng là, Dư gia cùng Trấn Thiên Hải thành có ngàn vạn tia quan hệ, bọn hắn lão tổ tông Dư Thái Quân chính là Hắc Long quân đoàn đệ nhất chiến tướng, bọn hắn Dư gia tuy nhiên đã không hề bị Trấn Thiên Hải thành quản hạt, nhưng, Trấn Thiên Hải thành bên trong rất nhiều người y nguyên cho rằng Dư gia chính là thuộc về Hắc Long quân đoàn cái này nhất mạch.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Dư Ngọc Liên từ nhỏ liền nghe trưởng bối nói đến Trấn Thiên Hải thành đủ loại, cái này khiến Dư Ngọc Liên so những thứ khác thế hệ trẻ tuổi đối Cố Tôn biết được càng nhiều.
 
 	"Vạn cổ thập đại thiên tài một trong!" Nghe được dạng này danh xưng, rất nhiều người cũng không khỏi chấn động theo, thế hệ trẻ tuổi tức thì bị sợ đến nhảy dựng lên.
 
 	Vạn cổ thập đại thiên tài, dạng này uy danh thế nhưng mà thập phần dọa người đấy, liền Long Ngạo Thiên nhân vật như vậy cũng không dám tự xưng vạn cổ thập đại thiên tài một trong, nhưng mà, Cố Tôn có thể ở cấp mười hai lưu lại thân ảnh của mình, cái này đã đầy đủ nói rõ hắn không tầm thường.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, để cho rất nhiều người cũng không khỏi vì đó mơ màng, vạn cổ thập đại thiên tài, đây là đáng sợ cỡ nào thiên phú!
 
 	Ở thời điểm này, ở đây tu sĩ trẻ tuổi cũng không khỏi vì đó trầm mặc, vạn cổ thập đại thiên tài một trong, cuối cùng là người như thế nào đấy, hắn đến tột cùng là có thế nào không tầm thường địa phương đây.
 
 	Bất kể như thế nào, không người nào dám đi hoài nghi, không người nào dám đi nghi vấn, tại Bắc Uông Dương, Trấn Thiên Hải thành vốn là quyền uy một phương tồn tại, không có bao nhiêu người dám đi nghi vấn.
 
 	Mà lúc này Dư Ngọc Liên đã nói được rất rõ ràng, Cố Tôn có thể cùng Dư Thái Quân sánh vai, cái này đã đầy đủ nói rõ Cố Tôn thực lực.
 
 	Đổi lại là những người khác, hoặc là sẽ phải chịu một số người nghi vấn, hoặc là sẽ hoài nghi hắn thanh danh không hợp với thực lực, nhưng là, Dư Thái Quân không có bất luận kẻ nào đi nghi vấn thành tựu của nàng, với tư cách Hắc Long quân đoàn đệ nhất chiến tướng, cái này đã đầy đủ nói rõ thực lực của nàng rồi.
 
 	Huống chi, nàng "Hoành kích Tiên Đế" danh xưng cũng không phải tự biên tự diễn đoạt được, chính là Ngâm Thiên Tiên Đế chính miệng nói, dạng này hàm kim lượng tựu hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì rồi.
 
 	Cố Tôn có thể cùng Dư Thái Quân sánh vai, điều này cũng làm cho đầy đủ chứng minh thực lực của hắn rồi.
 
 	Đương nhiên, cũng có một số người hiếu kỳ vì sao Cố Tôn như thế tuyệt thế hạng người, tại đương thời lại thanh danh không hiển hách, cái này khiến rất nhiều người trong lòng tràn ngập tò mò, bất quá không dám đi hỏi đến.
 
 	Về phần ở đây Trấn Thiên Hải thành đệ tử, trong lòng tràn đầy kiêu ngạo, đối với bọn hắn tới nói, tại đây mười hai thang âm phía trên tựu có bọn hắn Trấn Thiên Hải thành lão tổ để lại thân ảnh, hơn nữa Cố Tôn vẫn là trèo lên tại thứ mười hai thang âm, đây tuyệt đối là đáng giá bọn hắn Trấn Thiên Hải thành từng cái đệ tử kiêu ngạo.
 
 	"Lâm Hạo đến rồi." Ngay tại tất cả mọi người trầm mặc thời điểm, không biết là ai thấp giọng nói một câu, rất nhiều người đều nhao nhao nhìn lại.
 
 	Lúc này, chỉ thấy có một nam tử một mình mà đến, người thanh niên này thập phần tuấn lãng, ăn mặc mặc trường bào, có trần thế quý công tử phong phạm, từ hắn khí độ đến xem, có thể xưng được là thanh niên tài tuấn.
 
 	Nhìn thấy vị này gọi Lâm Hạo thanh niên, ở đây không ít tuổi trẻ tu sĩ nhao nhao tiến lên, hướng hắn chào hỏi, hướng hắn ân cần thăm hỏi hàn huyên, nịnh nọt thái độ liếc mắt một cái là rõ mồn một.
 
 	Cái này cũng không trách cái này tuổi trẻ tu sĩ nịnh bợ Lâm Hạo, Lâm Hạo chính là xuất thân từ Phi Tiên giáo, chính là Phi Tiên giáo một vị trưởng lão đệ tử, thân phụ tín sứ chi trách.
 
 	Mặc dù nói, so về Long Ngạo Thiên đến, Lâm Hạo chính là kém xa tít tắp, thậm chí là có cách biệt một trời, nhưng là, xuất thân từ Phi Tiên giáo hắn, lại là trưởng lão chi đồ, dùng thân phận địa vị của hắn cùng với đạo hạnh thực lực, so không biết bao nhiêu tông môn cương quốc truyền nhân mạnh hơn nhiều.
 
 	Với tư cách Phi Tiên giáo trưởng lão đệ tử, Lâm Hạo cũng là tự cao tự đại, đối với mình thân phận cũng là so sánh cẩn thận, cho nên, trong khi tu sĩ trẻ tuổi tiến lên đây hàn huyên ân cần thăm hỏi hắn thời điểm, hắn cũng chỉ là cẩn thận gật gật đầu.
 
 	Khi nhìn thấy Dư Ngọc Liên thời điểm, Lâm Hạo lúc này mới buông chính mình cẩn thận tư thái, hữu hảo nói: "Nghe nói công chúa hôm nay trèo lên mười hai thang âm, tại hạ đặc biệt đến cổ động."
 
 	Tại trước mặt người khác Lâm Hạo là có thể khoe khoang thân phận, nhưng là, tại Dư Ngọc Liên trước mặt hắn cũng không thể không buông chính mình cao ngạo tư thái, Phi Tiên giáo đích thật là không tầm thường, nhưng, đối với Phi Tiên giáo mà nói, cho dù không để cho Dư gia ba phần thể diện, vậy cũng phải cho Dư Thái Quân ba phần thể diện.
 
 	Nhìn thấy Lâm Hạo, Dư Ngọc Liên thái độ cũng là thập phần hữu hảo, nói: "Lâm huynh có thể tới, chính là chúng ta vinh hạnh. Không biết Long huynh hôm nay ở phương nào?"
 
 	"Không dối gạt công chúa, Đại sư huynh hắn mang binh vây quét dư khấu, đuổi vào biển sâu, tạm thời chỉ sợ là đuổi không tới." Lâm Hạo vội nói.
 
 	"Long Đế tử đích thật là vô địch, đem hải quái giết được quân lính tan rã, như chó nhà có tang trốn về hang ổ, liền hải quái Thần Hoàng đều đối Long Đế tử là nghe tin đã sợ mất mật, bỏ trốn mất dạng." Nghe nói như thế, có người lập tức nịnh nọt nói.
 
 	Đối với không ít tu sĩ cường giả mà nói, có thể bợ đỡ được Phi Tiên giáo, đó là một đại vinh hạnh, đặc biệt là đối với thế hệ trẻ tuổi mà nói, cùng Phi Tiên giáo bấu víu quan hệ, thậm chí là có thể lên như diều gặp gió, có thể đã bị tông môn trọng dụng.
 
 	"Đúng nha, đúng nha, Long Đế tử chính là đương thời Tiên Đế." Những người khác không khỏi phụ họa nói.
 
 	Lâm Hạo nghe được dạng này nịnh nọt lời nói đó là thập phần thừa nhận, thần thái giữa không khỏi lộ ra vẻ đắc ý, hắn dùng chính mình Đại sư huynh làm ngạo, ở trong mắt hắn, Đại sư huynh tất thành Tiên Đế.
 
 	Về phần Dư Ngọc Liên cũng là gió xuân đầy mặt, quyến rũ động lòng người, nàng dùng chính mình người trong lòng làm ngạo, người khác tại phô trương Long Ngạo Thiên, nàng cũng giống vậy cảm thấy mặt mũi sáng sủa, trong nội tâm vì đó kiêu ngạo.
 
 	"Long huynh chính là thương thiên chi tử, bình định những...này tàn binh bại tướng, đó là dễ dàng sự tình." Dư Ngọc Liên gió xuân đầy mặt, mỉm cười nói: "Bất kể như thế nào, chỉ cần Long huynh cần ta cùng ta Dư gia địa phương, cứ việc phân phó, chỉ cần Long huynh ra lệnh một tiếng, ta cùng chúng ta Dư gia đều nguyện tận khuyển mã chi lao, xông pha khói lửa không chối từ."
 
 	"Công chúa tâm ý, ta nhất định sẽ chuyển cáo Đại sư huynh." Lâm Hạo vội nói.
 
 	Ở đây cái kia chút ít ái mộ Dư Ngọc Liên thanh niên tu sĩ trong nội tâm không thoải mái, nhưng là, Long Ngạo Thiên tuyệt thế Vô Song, bọn hắn cũng không thể tránh được.
 
 	"Quan hệ Dư gia tồn vong vinh nhục, sao có thể nhẹ nhàng hứa hẹn." Tựu Dư Ngọc Liên hướng mình người trong lòng biểu đạt lòng trung thời điểm, một cái bình thản thanh âm vang lên.
 
 	Lúc này một thanh niên chậm rãi đi tới, người thanh niên này bình thường không có gì lạ, bình thường đại chúng, đi tới chỗ nào cũng sẽ không khiến người lưu ý, người thanh niên này bên người còn đi theo một cái gã sai vặt.
 
 	Lời này chính là xuất từ cái này bình thường không có gì lạ thanh niên miệng, đương nhiên, người thanh niên này cùng gã sai vặt không phải người khác, chính là Lý Thất Dạ cùng Khổng Tước Minh Vương.
 
 	Đương nhiên, đối với Lý Thất Dạ mà nói, chẳng muốn đi để ý tới những người trẻ tuổi này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, bất quá, Dư Ngọc Liên muốn đại biểu Dư gia hướng Phi Tiên giáo hiệu trung, vậy thì không phải là chuyện nhỏ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.