Chương 350 : Tắm suối nước nóng.
Karen hướng Phổ Nhị nói qua liên quan tới Đội trưởng sự tình, vậy đề cập tới Philias, nhưng Phổ Nhị lúc ấy vẫn chưa có phản ứng.

	Trong nhà con mèo kia sẽ có một chút thuộc về con mèo tiểu tâm tư, nhưng đều tại có thể tiếp nhận hạn độ bên trong, nó chưa từng sẽ tận lực hướng Karen che giấu cái đại sự gì.

	Đội trưởng mà nói tại thì lúc này đưa ra giải thích, đó chính là Phổ Nhị thật không nhận ra Philias.

	Phổ Nhị cùng Jennifer đã từng là hảo bằng hữu, cùng một chỗ thám hiểm đồng bạn, chờ đến Phổ Nhị bởi vì Quang Minh Chi Thần ngón tay sự tình biến thành mèo đến Inmeles gia tìm kiếm che chở phía sau, ở bên ngoài, Phổ Nhị kỳ thật tương đương với mất tích.

	Từ sau lúc đó, Jennifer mới nhận biết Philias, đồng thời cùng hắn yêu nhau, về sau tiếp xúc đến Bernard, mới có về sau Quang Minh dư nghiệt cùng Ám Nguyệt đảo hợp tác thời kỳ trăng mật.

	Bất quá, nhìn như vậy tới, Bernard năm đó cử động, xác thực có thể được xưng là cực kỳ buồn nôn, đã vượt qua cái gọi là "Kiêu hùng" phạm trù.

	Lợi dụng Quang Minh dư nghiệt phát triển, lại chôn giết bọn hắn, thủ đoạn cố nhiên khốc liệt, nhưng theo thuần túy lý tính góc độ là có thể giải thích đến thông.

	Rốt cuộc Quang Minh dư nghiệt là các đại Chính thống Giáo hội vảy ngược, đừng nói là trăm năm trước Ám Nguyệt đảo, liền xem như hiện tại Ám Nguyệt đảo nếu là dám công khai chính mình cùng Quang Minh hợp tác, loại kia đối đãi nó, vậy tất nhiên là hủy diệt.

	Nhưng Bernard đặc biệt tạo pho tượng là có ý gì?

	Còn tạo ra Phổ Nhị pho tượng, để Phổ Nhị nhìn nàng đã từng hảo bằng hữu là thế nào bị ngạt chết?

	Nếu như nói không có tới Ám Nguyệt đảo trước đó, Karen đối Bernard còn có thể tính có chút đồng tình lời nói, hiện tại, Karen đối cái này người, thật là tràn đầy một loại chán ghét.

	Gia hỏa này, chính là một cái mười phần biến thái.

	Cho tới bây giờ, Phổ Nhị nói qua nhiều cái nàng trước kia bằng hữu, nhưng hạ tràng đều không tốt lắm, nhưng Karen cũng không cảm thấy cái này có cái gì kỳ quái.

	"Thám hiểm" cái từ này tại rất nhiều trong mắt người cùng dạo chơi ngoại thành không có gì khác biệt, nhưng nó thật là sẽ chết người, mà lại là rất dễ dàng người chết, có thể có kết thúc yên lành, thật rải rác.

	Lựa chọn con đường này, liền làm tốt ở trên con đường này nằm xuống an nghỉ chuẩn bị.

	Nếu như không phải Phổ Nhị biến thành mèo, nàng kết cục rất có thể là tương lai bao nhiêu năm phía sau, nào đó cái mới thám hiểm tiểu đội tại nào đó khu hiểm địa bên trong phát hiện Phổ Nhị di trạch.

	Karen ngồi tại trên giường của mình, nhìn lấy Đội trưởng, hỏi: "Kế hoạch là cái gì?"

	"Ngươi nói cho ta biết trước, hội nghị hôm nay tiến trình phải hay là không cực kỳ thuận lợi?"

	"Đúng vậy, cực kỳ thuận lợi."

	"Vậy thì phải hơi sớm thoáng cái, Bernard nghĩa địa không tại Ám Nguyệt nhất tộc lịch đại Tộc trưởng nghĩa trang, mà là tại Tưởng niệm cung bên trong, kia là Bernard vì Pall tiểu thư tu kiến một tòa cung điện."

	"Cho nên, kế hoạch chính là xông đi vào, tìm tới Bernard quan tài, mở quan tài, kéo xuống ra thi thể vứt qua một bên, cầm lấy viên kia khế ước hải loa?"

	"Không không không." Đội trưởng thần sắc khôi phục, ngữ tốc vậy biến nhanh hơn một chút, như là lại biến trở về chính mình, "Ta khi trở về, có người theo dõi ta."

	"Theo dõi ngươi?"

	"Ân, nhưng ta bỏ qua rồi hắn, mà lại, ta có đầy đủ đầy đủ lý do hoài nghi, hiện tại trên đảo Quang Minh dư nghiệt, có thể sớm đã bị Ám Nguyệt nhất tộc thẩm thấu."

	"Kia đầy đủ lý do là?"

	"Hơn một trăm năm, tiêu ký hình thức còn không đổi, ta người sáng lập này lại có thể tuỳ tiện đọc hiểu những dấu hiệu này, bọn hắn đây là đem Ám Nguyệt nhất tộc coi như đồ đần a?"

	"Đội trưởng, ngài chỉ dựa vào mượn những này liền gãy định . . ."

	"Lý do này kỳ thật đầy đủ, có lẽ lúc khác Ám Nguyệt quan phương chỉ là phụ trách quản giáo bọn hắn, lẫn nhau bình an vô sự liền tốt, rốt cuộc đối Quang Minh dư nghiệt tiêu diệt chỉ có thể khiến cho bọn hắn tiến thêm một bước mà tiềm ẩn, còn không bằng có thể rõ ràng mà nhìn chằm chằm vào.

	Nhưng lần này, liên lụy đến Bernard mộ phần, sự tình liền khác biệt, Ám Nguyệt nhất tộc khẳng định sẽ sớm chuẩn bị sẵn sàng.

	Một nhóm kia Quang Minh dư nghiệt, chính là chủ động tới cửa mồi câu."

	"Chúng ta đợi bọn hắn đi lên đưa xong phía sau, lại đi?"

	"Đúng vậy, ta chính là quyết định này, ta giúp bọn hắn chế định kế hoạch là xế chiều ngày mai động thủ, ngươi có thể trời tối ngày mai hẹn Ophelia tiểu thư đi đi dạo tòa cung điện kia, theo lý thuyết, đây cũng là ngươi lần này hành trình tất nhiên sẽ làm một sự kiện."

	"Đúng vậy, sẽ làm."

	"Tiếp đó ta liền tại khi đó động thủ."

	"Liền một mình ngài?"

	"Không phải còn có ngươi a?"

	"Ta?"

	"Tốt a, nhân thủ xác thực không đủ, nhưng ta không tín nhiệm đám kia Quang Minh dư nghiệt, ta thậm chí hoài nghi vị kia người chủ trì Sebas tiên sinh bản nhân chính là Ám Nguyệt nhất tộc xếp vào ở nơi đó gián điệp.

	Nhóm đầu tiên Quang Minh dư nghiệt đưa xong phía sau, bọn hắn phòng bị tất nhiên sẽ buông lỏng, cho là sự tình đã kết thúc, khi đó động thủ, hiệu quả sẽ tốt hơn, ngươi còn có thể trong cung điện tiếp ứng ta, cái khác người tay . . ."

	"Ta không hi vọng đêm mai hẹn Ophelia."

	"Đạo đức gánh vác?"

	"Đúng vậy, có lẽ ta có chút cổ hủ."

	"Yên tâm, ta có thể hiểu được, mặc dù ta vẫn nghĩ diệt Irina gia tộc, nhưng ta chưa hề nghĩ tới đem Irina liên lụy đến trong chuyện này tới, ngươi liền lấy cá nhân thân phận đi thôi, để Ophelia tiểu thư tại cung điện bên ngoài chờ ngươi liền có thể."

	"Tốt, cám ơn ngươi, Đội trưởng."

	Karen đương nhiên biết rõ, chính mình cùng Ophelia tiểu thư cùng một chỗ tiến vào, cung điện bọn hộ vệ đại khái sẽ vì cho mình hai người chế tạo không gian, cố ý rời xa, đánh lén như vậy cơ hội càng lớn hơn.

	"Không cần cám ơn ta, ta nói qua ta có thể hiểu được, nếu không chúng ta cùng Bernard có cái gì khác nhau?

	Người nha, còn sống, lúc nào cũng phải để ý một chút ranh giới cuối cùng, đây không phải là dùng để ước thúc chúng ta, mà là vì để cho chúng ta sinh hoạt càng có phẩm chất."

	"Đội trưởng, có thể nói tiếp kế hoạch, nhân thủ . . ."

	"Nhân thủ phải nghĩ biện pháp, ta không có khả năng đem tiểu đội của ta dẫn đi, a không, Memphis có thể dẫn đi, Thuật Pháp quan đại nhân đặt ở chỗ đó không cần, thực tế là quá đáng tiếc.

	Nhưng là nhân phẩm của hắn thế nào?"

	"Rất tốt."

	"Vậy liền phiền phức a, ai, ta không phải cực kỳ thích cùng nhân phẩm người quá tốt liên hệ."

	"Nhưng có thể hướng hắn giải thích, ví dụ như chúng ta phát hiện Quang Minh cùng Ám Nguyệt đảo đã từng hợp tác manh mối, lần này là muốn đi chứng minh, nhưng bởi vì hiện tại Ám Nguyệt đảo cùng Trật Tự Thần giáo quan hệ hợp tác, cho nên bên ngoài không thể vạch trần đi ra, yêu cầu vụng trộm tiến hành cảnh cáo."

	"Nói như vậy có ích a?"

	"Memphis tiên sinh chỉ cần một cái lý do thích hợp, mà lại ta cảm thấy hắn hiện tại hỏa khí rất lớn, cũng muốn phát tiết một chút."

	Rốt cuộc, tại nơi này không thích hợp đánh nhi tử, nhịn được kết thúc nhiệm vụ về đến nhà, Eisen cữu cữu hiện tại khẳng định nhịn được rất thống khổ.

	"Cũng là, vậy ngươi đi nói vẫn là ta đi nói?"

	"Ngài đi nói tương đối phù hợp, có thể nói là Waffron Chủ giáo thụ ý, để chúng ta nho nhỏ mà gõ thoáng cái Ám Nguyệt đảo, để bọn hắn biết rõ phân tấc."

	"Tốt, ta rõ ràng." Đội trưởng cười cười, "Nhìn ra được, ngươi cực kỳ am hiểu cùng nhân phẩm tốt người liên hệ. Đến nỗi mặt khác nhân thủ, ta nghĩ đến biện pháp."

	"Cái gì xử lý Luân Hồi Thần giáo không phải cũng tới rất nhiều Thần quan nhóm, cũng có tương tự chúng ta Trật Tự Chi Tiên tiểu đội tổ chức tồn tại, ta đến lúc đó đi đem bọn hắn một đội người dẫn qua, cụ thể phương pháp ta muốn tới thời điểm lại nhìn, nhưng tin tưởng ta, không có vấn đề.

	Tốt, như vậy tới nhìn, kế hoạch đã giải quyết."

	"Có thể ta vẫn là cảm thấy có chút thô ráp . . ."

	"Karen, cái này không gọi thô ráp, cái này gọi vì đương thời tình huống cụ thể để lối thoát cùng cứu vãn không gian, rốt cuộc bất kỳ kế hoạch cũng không đuổi kịp biến hóa."

	"Tốt, ta đã biết."

	"Vậy tối nay liền tạm thời không có chuyện làm, ngươi muốn nghỉ ngơi sao?"

	"Richard hẹn ta đi tắm suối nước nóng."

	"A, tốt a, ta liền không đi, ta sớm nghỉ ngơi một chút bổ sung thoáng cái tinh lực."

	"Đội trưởng, còn có một việc."

	"Ngươi nói."

	"Cầm tới viên kia khế ước hải loa phía sau, ai đi thổi lên nó?"

	"Ta."

	"Tốt, ta đã biết, Đội trưởng."

	Đội trưởng đánh một cái ngáp, lại duỗi thân cái lưng mỏi, nói: "Ngươi không cần lo lắng, mặc kệ ta chính là Neo vẫn là Philias, ta cũng sẽ không tổn thương ngươi. Trên người ngươi lại không có Ám Nguyệt huyết thống, lại cùng Pall tiểu thư có cộng sinh quan hệ, còn có thể sử dụng Quang Minh lực lượng."

	"Ta đã biết."

	"Lại không đi ngủ ta liền thật muốn mê thất, ngủ ngon Karen, khi trở về mở cửa động tĩnh nhỏ một chút, hoặc là trực tiếp đi sát vách tìm Fanny cùng Peia các nàng chỗ ấy mượn cái địa phương ngủ cũng không thành vấn đề."

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.