Chương 315: Trong thôn, một lão thái bà

	Tác giả: - Khốn Đích Thụy Bất Trứ - Convert: Thanhkhaks

	---, oo, 00, oo ---

	[Cầu đề cử, Donate ủng hộ ta a...], [Đánh giá, bình luận, like chương mỗi truyện là động lực giúp cvt nhanh ra chương hơn]
---- Thank you :3 ---- !

	Nửa đêm trong rừng, yên tĩnh im ắng, chỉ có ba người một chó thuận đường núi tiến lên.

	Hàn đại gia nói đi mộ sườn núi thôn cũng liền đầu này núi nhỏ đường, đều là phụ cận các sơn dân giẫm ra đến, nhưng ở đi đến đường núi cơ bản liền đoạn mất, bởi vì quanh năm suốt tháng đều không có ai đi cái thôn kia, không có người đi, ở đâu ra đường?

	Vậy còn dư lại đường cũng chỉ có thể lục lọi đi, nói tới đường núi gập ghềnh kia cũng là tương đối tốt tình trạng, Vương Kinh Trập ba người bọn hắn tiến lên tại đen nhánh vô cùng, không biết dưới chân ra sao tình trạng trong núi rừng, toàn bộ nhờ Hàn đại gia đầu kia lão hoàng cẩu đến mang đường, đều nói người vì vạn vật chi linh lời nói này không sai, nhưng thượng thiên trao cho nhân vật linh trí thời điểm, có chút kỹ năng thật đúng là không bằng một con súc sinh.

	Lão hoàng cẩu cúi đầu, rũ cụp lấy cái đuôi, cẩn thận từng li từng tí nện bước hai con chân trước, từng chút từng chút thử thăm dò dẫn đường, không có đầu này lão cẩu dẫn, bọn hắn là không có cách nào đi đường suốt đêm.

	Đêm khuya hơn mười một giờ, đứng tại trên một đỉnh núi, lão Hàn chỉ vào nơi xa một mảnh căn bản cái gì cũng thấy không rõ khe núi nói: "Nơi đó chính là mộ sườn núi thôn, lại có hơn nửa giờ đi, chúng ta xuống núi này đầu liền có thể đi vào trong làng "

	Hàn đại gia ngón tay địa phương tại thường nhân trong mắt đen kịt một màu, nhưng ở trong mắt Vương Kinh Trập, kia phiến thâm sơn thung lũng trên không lại bao phủ một tầng nồng đậm âm khí, ngưng tụ không tan, liền tung bay ở trong khe núi.

	Lý Hồng Phất sâu kín nói: "Xem ra, thật sự chính là âm u đầy tử khí đâu, liền chút nhân khí đều không có, cũng không biết đây là làng, còn là nghĩa địa đâu "

	Vương Kinh Trập hỏi: "Ngươi cũng nhìn thấy?"

	Lý Hồng Phất cười: "Đều là người một đường, có cái gì nhìn không thấy, thôn này có chút để ta hiếu kì, người bình thường sinh hoạt tại nơi này không được ỷ lại vào một thân bệnh a, ta thật là nghĩ không hiểu được là ai có thể sinh hoạt ở loại địa phương này, nghe nói tây nam biên thùy có một tòa phủ tiên hồ phía dưới có đếm không hết thi thể, trên hồ lâu dài tháng dài đều bao phủ tại một mảnh âm khí bên trong, liền cùng thôn này không sai biệt bao nhiêu đi?"

	Âm khí quá nặng địa phương không thích hợp người ở, đây là thường thức, liền nhìn cái này mộ sườn núi thôn cấp trên tình trạng, trong thôn nói có thể ở lại người coi như quá huyền ảo.

	Người tại nơi này ở, không chết cũng chẳng tốt đẹp gì.

	Hơn nửa canh giờ, lão hoàng cẩu dẫn đường ba người từ trên đỉnh núi xuống tới, tiến trong khe núi, làng phía trước chỉ có một đầu khóm bụi gai sinh đường nhỏ, trên đường tất cả đều là cỏ dại cùng đá vụn, lão Hàn cầm đèn pin chiếu quá khứ ngươi không nhìn kỹ đều phát hiện không được đây là một con đường, rõ ràng bình thường có rất ít người dẫm lên trên.

	"Ngao ô..." Thuận thôn đường đi lên phía trước một đoạn, lão hoàng cẩu liền kẹp lên cái đuôi, cúi đầu nghẹn ngào một tiếng, hai con mắt toát ra lục quang có loại nhìn chằm chằm hương vị.

	Hàn đại gia nhẹ nhàng vỗ xuống đầu chó, ra hiệu nó chớ quấy rầy ầm ĩ, nhưng lão Hoàng bày hai lần cái đuôi về sau, trong cổ họng như cũ nghẹn ngào không ngừng, lông chó tựa hồ cũng muốn dựng thẳng lên đến.

	"Uông uông, uông uông..." Lại đi lên phía trước một hồi, mơ hồ có thể trông thấy làng hình dáng lúc, chó vàng đột nhiên sủa loạn, tứ chi hơi co lại rụt lại, thân thể hướng về sau ngửa, ngẩng lên chó đầu liên tiếp gọi mấy âm thanh.

	"Thành thật một chút, đừng kêu gọi, một hồi ngươi đem người trong thôn đều muốn dọa cho tỉnh" Hàn đại gia quát lớn lão hoàng cẩu một tiếng, sau đó cùng Vương Kinh Trập cùng Lý Hồng Phất một giọng nói đến, liền lôi kéo lão hoàng cẩu lông chó chỉ vào nơi xa nói: "Đi kia ngồi xổm, không phải nói không để ngươi vào thôn sao, ngươi còn quỷ kêu cái gì "

	Lý Hồng Phất nhíu nhíu mày, nhỏ giọng nói với Vương Kinh Trập: "Đây không phải sợ ở một thôn làng quỷ a?"

	Ba tuổi trái phải tiểu hài còn có chó, đặc biệt là đã có tuổi lão cẩu là nhất thông linh, vừa gặp phải mấy thứ bẩn thỉu tiểu hài sẽ khóc rống không ngừng, chó liền sủa loạn không ngừng, trước kia nông thôn trong nhà nuôi chó cũng nhiều, vừa đến nửa đêm thời điểm, rõ ràng không có người đi lại, nhưng nằm sấp ngủ chó đất nhóm có khi liền sẽ đột nhiên bị bừng tỉnh sau đó réo lên không ngừng, vậy đã nói rõ là có cô hồn dã quỷ vào thôn.

	"Thật có một thôn làng quỷ, ngươi còn dám tiến a?" Vương Kinh Trập hỏi ngược một câu.

	Lý Hồng Phất vuốt xuống tóc trên trán, nói: "Có ngươi tại, ta sợ cái gì?"

	"Ngươi thật đúng là ỷ lại vào ta..."

	Hàn đại gia thu xếp tốt lão hoàng cẩu về sau, liền đến nói: "Đoán chừng lúc này người trong thôn đều ngủ, ta mang ngươi hai đi qua đi? Cái kia quãng đời còn lại bà ta gặp một lần, đoán chừng lão bà tử này còn có thể nhớ kỹ ta, nàng người này cổ quái vô cùng, thật giống như người sống chớ tiến, các ngươi nếu là lỗ mãng như vậy liền xông vào trong thôn, nàng khả năng cũng sẽ không phản ứng các ngươi, ta đi nói một chút lời hữu ích, sau đó chúng ta trong thôn tìm một gia đình mượn nhờ một đêm đi, ngày mai các ngươi nên làm gì lại làm gì "

	"Thành!" Vương Kinh Trập gật đầu nói.

	Hàn đại gia dẫn hai người thuận đường núi tiến mộ sườn núi thôn, thôn này bên trong nhân khẩu cũng liền hơn một trăm miệng, hai bên đường có hơn hai mươi hộ đến ba mươi hộ người ta, phòng ở đều lộ ra tương đối phế phẩm, có điểm giống là Tây Nam bên này Cổ thôn xóm cấu tạo, rõ ràng thôn này năm tháng cũng không ngắn.

	Ngoài ra, trong thôn tình trạng cùng bình thường làng cũng không giống lắm, ngươi như cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, cũng tỷ như vào thôn thời điểm bốn phía ruộng đồng cơ bản đều hoang vu, tất cả đều là cỏ dại, tại cái này hạt giống trồng rau mùa coi như có chút khác thường, các nhà các hộ bên trong nuôi heo trâu gà vịt gia súc cũng là một cái đều không có, cái này thật sự giống như không phải người nên ở làng đồng dạng.

	Quá hoang phế, đây là không sức sống!

	Vương Kinh Trập nhẹ giọng hỏi: "Hàn đại gia ngươi lần trước đến thời điểm cũng là dạng này? Thôn dân không trồng đất không nuôi gia súc, dựa vào cái gì sinh hoạt, ngươi không hiếu kỳ a?"

	Lão Hàn đầu bĩu môi nói: "Người nào biết, mới lười nhác nhọc lòng bọn hắn cái này đâu, về sau ta hỏi qua đầy miệng, quãng đời còn lại bà nói thôn dân đều là lên núi tìm ăn uống, trên núi đồ vật nhiều, ăn không đủ no cũng không đói chết thôi "

	Lúc này đi tại Vương Kinh Trập bên cạnh Lý Hồng Phất đột nhiên "Bá" một chút liền dừng lại, sau đó đưa tay liền thật chặt bắt lấy hắn cánh tay, Vương Kinh Trập quay đầu nhìn lại, đã nhìn thấy Lý Hồng Phất chuyển đầu nhìn xem bên phải một ngôi nhà, hắn thuận ánh mắt của đối phương trông đi qua, một nháy mắt lông tơ liền ghim.

	Hàn đại gia phát hiện hai người dừng lại chân về sau, cũng quay đầu trông đi qua, sau đó liền "Má ơi" một tiếng giật mình kêu lên, lập tức liền ngồi yên trên mặt đất.

	Ngã trên mặt đất, Hàn đại gia cả kinh kêu lên: "Hù chết người "

	Tại ba người bọn hắn bên phải, có một tòa phòng cũ, là một gian cũ nát cỏ tranh phòng, phảng phất gió thổi qua liền có thể thổi ngã như vậy cũ nát, nhà tranh môn là mở, phía sau cửa chính giữa đặt vào một cái ghế, ngồi một lưng gù lấy bả vai, mặc miếng vải đen y phục lão thái thái.

	Lão thái bà này chính chằm chằm chằm chằm nhìn xem bọn hắn, tóc xám trắng kéo cái băng tóc ở sau ót, ngồi trên ghế cũng không nhúc nhích.

	Liền tình hình này, Vương Kinh Trập cũng bị dọa khẽ run rẩy, quá hắn a làm người ta sợ hãi.

	Lão thái bà nhìn xem người, không nói câu nào, tựa như là cái điêu khắc, ngươi trên cơ bản đều không cảm giác được nàng đến cùng là động còn là không động tới.

	Cổ quái làng, làm người ta sợ hãi lão thái bà, lập tức liền để lúc này không khí khẩn trương lên.

	Vương Kinh Trập híp mắt nhìn hồi lâu, bỗng nhiên mở miệng nói: "Bà bà muộn như vậy, còn chưa ngủ a?"
Kết chương.