Chương 44:: Vấn đề
 
 	Lấy Tô Hiểu hiện nay trạng thái, sức chiến đấu tuy rằng có, nhưng bởi vì pháp lực trị tiêu hao hết, lực chiến đấu của hắn mức độ lớn giảm xuống.
 
 	Thanh Cương Ảnh vô pháp sử dụng, năng lượng thuẫn vô pháp sử dụng, trang bị mang vào năng lực vô pháp sử dụng. Nhưng này không có nghĩa là Tô Hiểu hoàn toàn mất đi sức chiến đấu, hắn đại đa số năng lực đều là skill bị động.
 
 	Hướng bên dưới thung lũng mới đi đến, bên trong sơn cốc chiến đấu đã đình chỉ.
 
 	"Đã chạy trốn à."
 
 	Tô Hiểu đi vào bên trong sơn cốc, Shadow Beasts Porcupine chính ngưỡng nằm trên đất, yết hầu bị Machi niệm tuyến cắt ra.
 
 	"Cứu. . . Cứu ta."
 
 	Porcupine đồng tử run rẩy, cầu sinh ý chí để hắn bò lên.
 
 	"Kẻ địch trốn hướng về phương hướng nào, vật này có thể cứu ngươi một mạng."
 
 	Tô Hiểu ngồi xổm ở Porcupine trước người, trong tay cầm một bình trung cấp luyện kim dược tề.
 
 	"Tây. . . Phía tây."
 
 	"Nói dối, ngươi không dùng rồi."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy không tiếp tục để ý Porcupine, đối phương cũng không rõ ràng Shizuku cùng Machi trốn hướng về phương hướng nào, vừa nãy chỉ là vì cầu sinh nói dối mà thôi, trình độ như thế này lời nói dối rất dễ dàng bị đâm thủng.
 
 	"Đừng từ bỏ ta, ta. . . Ta còn có thể cứu giúp một hồi, chúng ta là đồng bạn."
 
 	"Đồng bạn?"
 
 	Hướng ngoài thung lũng đi đến Tô Hiểu dừng bước, nghiêng đầu nhìn về phía Porcupine.
 
 	"Đúng, đồng bạn, ngươi cũng Ten Dons bộ hạ, sở dĩ. . ."
 
 	"Ai nói cho ngươi ta là Ten Dons bộ hạ."
 
 	Tô Hiểu hướng ngoài thung lũng đi đến, Porcupine bị Machi trọng thương sắp chết, lúc này đánh giết Porcupine không phải nhận được quá nhiều khen thưởng.
 
 	Cùng nhân vật trong vở kịch hợp tác đánh giết nhân vật trong vở kịch chỗ rơi xuống hòm báu phẩm chất sẽ giảm xuống, thậm chí không rơi xuống hòm báu, thu được Thế Giới Chi Nguyên số lượng cũng cực nhỏ.
 
 	Lấy Porcupine hiện tại thương thế, giết chết đối phương chỉ có thể thu được chút ít Thế Giới Chi Nguyên, mà là còn có thể lưu lại nhược điểm.
 
 	Thấy chết mà không cứu là một chuyện, giết chết đối phương là một chuyện khác, huống hồ những người khác cũng không biết Tô Hiểu có có thể cứu Porcupine một mạng dược tề.
 
 	Nhìn đi xa Tô Hiểu, Porcupine vô lực nằm ngã trên mặt đất.
 
 	"Hóa ra là như vậy, ta đã hiểu."
 
 	Porcupine tựa hồ nghĩ đến cái gì, sắp chết hắn càng lộ ra nụ cười.
 
 	"Ten Dons, các ngươi đều sẽ xuống theo ta, nhất định sẽ."
 
 	Porcupine đồng tử ánh sáng lộng lẫy từ từ lờ mờ.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu khi đến cưỡi chiếc xe hơi kia bên, hắn không dự định đi lần theo Machi, Shizuku hai người, tình trạng của hắn quá kém, nếu như có Lữ Đoàn thành viên tiếp viện Machi hai người liền nguy rồi.
 
 	Hai người chỉ là Lữ Đoàn phụ trợ nhân viên, sức chiến đấu ở trong lữ đoàn muốn xếp hạng đến sau vài tên.
 
 	Lữ Đoàn cộng mười ba người, trong đó có một người là kẻ phản bội, tên khốn kiếp, nếu như tính toán chiến lực lời nói, có thể dựa theo mười hai người đến toán.
 
 	Này mười hai người bên trong, có bốn tên phụ trợ nhân viên, tám tên nhân viên chiến đấu.
 
 	Tám tên nhân viên chiến đấu đã bị Tô Hiểu giết chết bốn người, nói cách khác, Lữ Đoàn còn lại chiến lực chỉ có: Chrollo Lucilfer (đoàn trưởng), Phinks, Franklin, Bonolenov.
 
 	Trong bốn người này, Chrollo Lucilfer nhất khó đối phó, thứ yếu là Phinks, sau là Franklin, cuối cùng là Bonolenov.
 
 	Thế cuộc càng ngày càng trong sáng, Lữ Đoàn còn lại nhân viên còn sót lại tám người, cho tới Hisoka cái kia nội gian, Tô Hiểu chưa bao giờ cho là đối phương là Lữ Đoàn người.
 
 	Hisoka thực lực không yếu, tính cách thay đổi thất thường, yêu thích bồi dưỡng kình địch sau lại giết chết đối phương, thường thường đem nhỏ yếu địch người coi là 'Ngây ngô quả táo nhỏ' .
 
 	Loại này bồi dưỡng kẻ địch, chờ kẻ địch mạnh mẽ sau lại giết chết hành vi, theo Tô Hiểu là loại cực kỳ nhược trí + tự đại biểu hiện.
 
 	Tô Hiểu chưa bao giờ sẽ không hề nguyên do gây thù hằn, một khi xác nhận là quan hệ thù địch, không quan hệ đối phương đẹp như thiên tiên cũng tốt, phú có tiềm lực trưởng thành cũng được, giống nhau trước tiên chém lại nói.
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Hiểu lắc lắc đầu, hắn cùng Lữ Đoàn chiến đấu là chiếm tình báo phương diện ưu thế, nhân lúc Lữ Đoàn thành viên lạc đàn lúc, hắn tiêu diệt Lữ Đoàn gần một nửa chiến lực, lấy Lữ Đoàn đoàn trưởng IQ, chuyện như vậy đem sẽ không lại xuất hiện.
 
 	Bây giờ tình huống là để buổi đấu giá một lần nữa triển khai, cũng ở ngày 10 tháng 9 an toàn bế mạc, như vậy mới có thể hoàn thành chủ tuyến nhiệm vụ.
 
 	Tô Hiểu mở cửa xe kế bên tài xế.
 
 	"Lái xe."
 
 	". . ."
 
 	Đều đặn hơi thở truyền đến, Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn lại, Black Molly chính gục trên tay lái ngủ, lúc này hắn mới nhớ tới, đối phương giúp hắn trị liệu dẫn đến thoát lực.
 
 	Tô Hiểu xuống xe, đi tới chủ chỗ ngồi lái xe trước, đem Black Molly đặt ở ghế phụ sau, hắn ngồi ở chỗ ngồi lái xe phát động ô tô.
 
 	Ngay ở ô tô chạy ra khỏi sơn cốc trước, Tô Hiểu nhìn về phía 'Nostrade gia tộc' những người hộ vệ kia, không ra dự liệu, Kurapika đã biến mất, hẳn là đuổi theo Machi, Shizuku hai người.
 
 	Ô tô chậm rãi chạy ra khỏi sơn cốc, chạy trên đi về thành phố Yorknew đường cái, Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, đem chủ điều khiển cửa sổ xe mở ra.
 
 	Một tay cầm tay lái, một con khác mang theo khói tay mắc lên trên cửa sổ xe, gió mạnh đem khói bụi thổi rơi, tàn thuốc đốm lửa chích đỏ.
 
 	"Toàn thân đau nhức, bất quá đánh rất thoải mái."
 
 	Tô Hiểu đã sớm quen thuộc loại này thường thường chiến đấu sinh hoạt, hoặc là nói, kiểu sinh hoạt này càng thích hợp hắn, nếu như sống không đủ cảm xúc mãnh liệt, cái kia sống sót liền mất đi lạc thú, xác chết di động mà thôi, thường thường liều mạng không thể nghi ngờ là rất kích thích sự, để báo đáp lại, hắn được thực lực mạnh mẽ, đã bắt đầu siêu phàm thực lực.
 
 	Nửa giờ sau, Tô Hiểu lái xe đến thành phố Yorknew phụ cận, nhưng vào lúc này, Black Molly trong lòng điện thoại di động đột nhiên vang lên.
 
 	Ở mềm mại xúc cảm bên trong tìm tới điện thoại di động, Tô Hiểu nhận điện thoại.
 
 	"Ta là Byakuya."
 
 	Trong điện thoại người sững sờ, ngược lại lập tức nói rằng:
 
 	"Xảy ra vấn đề rồi."
 
 	Là Piccolo, lúc này âm thanh của hắn rất trầm thấp.
 
 	"Các ngươi vị trí sào huyệt bị bưng?"
 
 	"Ồ, cái kia thật không có, có thể. . . Shadow Beasts tử thương nặng nề."
 
 	Tô Hiểu cau mày, đối phương nói khả năng không phải bên trong sơn cốc tử vong năm tên Shadow Beasts.
 
 	"Chết rồi mấy người?"
 
 	"Ba người."
 
 	"Owl chết rồi?"
 
 	"Owl còn sống sót, ngươi trước nói để Owl lưu tại chúng ta, bây giờ nhìn lại đây là lựa chọn chính xác.
 
 	Tô Hiểu tính toán Shadow Beasts còn lại số lượng, Leech bị hắn giết chết, sau bên trong sơn cốc năm tên Shadow Beasts toàn bộ chết trận, hiện tại lại chết rồi ba người, nói cách khác, Shadow Beasts còn sót lại Owl một người.
 
 	Shadow Beasts Owl năng lực rất đặc thù, tên là 'Fun Fun Cloth', có thể mang kẻ địch bao đi vào, cũng thu nhỏ lại, do đó dễ dàng bắt giữ, bị bắt giữ kẻ địch vô pháp tránh thoát 'Fun Fun Cloth' .
 
 	'Fun Fun Cloth' không chỉ có thể bọc kẻ địch, cũng có thể bọc vật thể, bây giờ hết thảy món đồ đấu giá đều bị Shadow Beasts Owl dùng năng lực bọc, biến thành một cái túi tiền.
 
 	Nếu như Owl bị Lữ Đoàn nắm lấy, cái kia món đồ đấu giá cũng sẽ rơi vào Lữ Đoàn trong tay, lấy hiện tại tình thế, buổi đấu giá khả năng vô tật mà kết thúc.
 
 	"Chỉ cần Owl còn đang trong tay chúng ta liền không thành vấn đề."
 
 	Tô Hiểu vừa muốn cúp điện thoại, Piccolo gấp giọng hỏi:
 
 	"Ngươi bên kia tình huống thế nào?"
 
 	"Lữ Đoàn bị ta đánh đuổi."
 
 	"Quá tốt rồi. . ."
 
 	Chưa kịp Piccolo thở một hơi, Tô Hiểu lời kế tiếp làm cho đối phương dại ra.
 
 	"Shadow Beasts chết rồi."
 
 	"Chết rồi? Chết vài tên."
 
 	"Năm tên."
 
 	Trong điện thoại rơi vào trầm mặc, lúc này Piccolo ánh mắt đờ đẫn, Shadow Beasts là trung cho bọn họ niệm năng lực giả, bên trong sơn cốc năm tên Shadow Beasts chết hết, đối Ten Dons mà nói là tin dữ.
 
 	"Lữ Đoàn người sẽ không giảng hoà, có thể tập kết sức mạnh đều tụ hợp nổi đến, thuê sát thủ cũng tốt, mời mời lính đánh thuê cũng được, hiện tại chúng ta cùng Lữ Đoàn ở giữa đã không phải đơn thuần tiền tài vấn đề."
 
 	Tô Hiểu nói xong cũng cúp điện thoại, sự tình phát triển đến hiện tại, xác thực không phải vấn đề tiền.
Kết chương.