Chương 1231 : X86 tập lệnh thụ quyền.
Ngay tại lúc Jobs, lần nữa dấy lên trong lòng ngọn lửa, cảm thấy mình tựa hồ phải làm chút gì thời điểm, Gosling cuối cùng kết thúc bản thân hơn hai giờ lưu loát giới thiệu.

	Phương Thần tin tưởng đến đây sau, toàn thế giới nhóm lập trình viên cùng phần mềm công ty, đem đối Java có một cái nhận thức mới, Java sẽ lấy một tốc độ nhanh hơn tiến vào máy vi tính của bọn họ trong, dung nhập vào bọn họ phần mềm trong.

	Vậy mà càng quan trọng hơn là, bắt đầu từ bây giờ Java nghiên cứu sở rốt cuộc có thể bắt đầu lợi nhuận , không phải một làm thường tiền thứ đồ nhảm nhí .

	Hắn trước trước sau sau, từ SUN công ty trong tay mua Java tính lên, trước trước sau sau đập ít nhất bốn chục triệu đô la, bây giờ cuối cùng là thấy quay đầu tiền .

	Có thể dự tính, trong tương lai hai ba mươi năm, Java cũng có thể trở thành một con cho hắn liên tục không ngừng cung cấp đại lượng tài sản lợi nhuận tiền mặt bò sữa.

	Hơn nữa nghĩ tới nghĩ lui, hắn hay là quyết định đem Java giao cho tổng công ty, từ Đoàn Dũng Bình tới trực thuộc.

	Dù sao Java cùng cái nào công ty con nghiệp vụ cũng không liên quan, bao gồm mới thành lập Kình Thiên đầu tư.

	Dưới tình huống này, giao cho Đoàn Dũng Bình, hắn cảm thấy là lựa chọn tốt nhất , cũng tỉnh Thẩm Vĩ, Kim Chí Giang bọn họ những người này nói hắn bất công.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần không khỏi một trận tâm mệt mỏi.

	Hắn ông chủ này, thật ra thì vẫn là rất bận rộn, những công ty này phát triển sách lược, công ty nghiệp vụ, quan hệ nhân sự điều chỉnh, không đều là hắn không để đổ cho người khác, không người nào có thể thay thế công tác.

	Kết quả, kia lũ hỗn đản còn luôn cho là hắn cả ngày du thủ du thực, cả ngày vô công rồi nghề.

	Xuống đài sau Gosling, biết được bản thân sẽ có tổng công ty trực thuộc, trong nháy mắt liền nhảy lên, hắn liền muốn thoát khỏi Taylor tên khốn kiếp này .

	Kể từ Taylor quản hắn bắt đầu, hắn liền một trăm ngàn đô la chi tiêu đều cần đánh báo cáo, viết xin phép, phiền cũng phiền chết .

	Thấy Gosling cái bộ dáng này, Phương Thần chỉ có thể nói Gosling tuổi còn rất trẻ, cao hứng quá sớm, phàm là đối Đoàn Dũng Bình có hiểu biết người, đều biết Đoàn Dũng Bình so Taylor đâu chỉ khó dây dưa gấp trăm lần.

	Sau này Gosling có cuộc sống khổ qua .

	Java tuyên truyền giới thiệu kết thúc, kia đối với Phương Thần mà nói, toàn bộ Silicon Valley kỹ thuật đại hội liền có thể tuyên cáo kết thúc.

	Dù sao hắn cũng không phải là máy tính nghiệp giới người, đối với máy tính kỹ thuật phát triển cách tân cũng không có hứng thú gì.

	Lại không nói bây giờ lại mới máy tính kỹ thuật, hắn thấy đều là lỗi thời lão cổ hủ, liền nói làm vì một người bình thường, bình thường đối với một ít trọng đại cải tiến kỹ thuật là không cảm giác .

	Liền lấy 5G mà nói đi, đối với nhân viên chuyên nghiệp mà nói, tạo thành 5G bất kỳ một cái nào bản quyền sáng chế kỹ thuật, cũng là không tầm thường tồn tại, đáng giá ghi lại việc quan trọng, sau lưng ngưng kết vô số nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật gian khổ cố gắng.

	Nhưng đối với người bình thường mà nói, hắn từ không quan tâm bên trong những thứ này khoa học kỹ thuật là dùng để làm gì, làm sao tới .

	Hơn nữa Phương Thần cũng thực không nghĩ kẹp ở Bill Gates cùng Jobs trung gian, bị bọn họ xem như chán ghét đối phương công cụ người, cho nên cùng hai người lên tiếng chào hỏi, ước định cùng nhau tham gia buổi tối dạ tiệc sau, Phương Thần liền rút lui.

	Giữa trưa nhàn nhã ăn cơm trưa, sau đó sung sướng ngủ một giấc, Phương Thần đột nhiên cảm thấy như vậy lười biếng ngày, mới là thích hợp nhất chính mình .

	Duy nhất làm người ta có chút bất đắc dĩ chính là, thời gian trôi qua thật sự là quá nhanh hơn một chút, hắn cảm giác còn không có nghỉ quá mức, liền đã đến buổi tối, Bill Gates tên khốn kiếp này tiếng gõ cửa cũng ở bên ngoài vang lên.

	"Silicon Valley kỹ thuật đại hội phía chủ nhà, mong muốn mời ngươi ở bế mạc thời điểm, làm một diễn giảng, ý của ngươi như thế nào?"

	Ở đi vào phòng yến hội thời điểm, Bill Gates nói với Phương Thần.

	Nghe vậy, Phương Thần liếc mắt, gọn gàng dứt khoát cự tuyệt nói: "Giúp ta khước từ đi, nói thật, ta lại không phải là các ngươi máy tính nghiệp giới người, như vậy chuyên nghiệp kỹ thuật đại hội, để cho ta diễn nói cái gì? Đàm luận làm gì làm ăn? Thế nào một đêm chợt giàu? Hoặc là như thế nào mới có thể từ dưới lòng đất đào ra dầu mỏ sao?"

	"Nhưng công ty của ngươi nghiên cứu ra Java, lấy Java bốc lửa trình độ, ngươi bị cho rằng là máy tính nghiệp giới người, tựa hồ cũng không kỳ quái đi, dù sao nghiệp giới là một bao hàm rất rộng lớn từ ngữ." Bill Gates vừa cười vừa nói.

	Nghiệp giới là chỉ như vậy một ít người hoặc cơ cấu cùng với giữa bọn họ rắc rối quan hệ phức tạp tổng cộng: Như doanh nhân, nhà quan sát, nhà bình luận, nhà đầu tư, nhà đầu tư, nhà sản xuất, nhà cung cấp, nhà đại lý, phục vụ thương, triển lãm thương, tập hợp thương; cùng với bình trắc cơ cấu, chuyên nghiệp xuất bản cơ cấu vân vân, những thứ này đều có thể tính là một cái nào đó ngành nghề nghiệp giới nhân sĩ.

	"A!"

	Phương Thần đối với lần này ôm lấy cười lạnh.

	Hắn mặc dù sẽ là máy tính nghiệp giới người, cũng tất nhiên là máy tính nghiệp giới người, nhưng tuyệt không phải bây giờ.

	"Ngoài ra, phương, ta bây giờ cảm thấy ta giống như là thư ký của ngươi."

	Thấy Phương Thần thái độ kiên quyết, Bill Gates bất đắc dĩ oán trách nói.

	Bởi vì Phương Thần đến bây giờ cũng cự không chấp nhận phỏng vấn, cùng với các loại các dạng mời, cho nên những người này liền đem chủ ý đánh tới trên người của hắn, mong muốn thông qua hắn, tới liên lạc với Phương Thần.

	Hắn gần đây không biết nhận được bao nhiêu cái, như vậy bày mời , suy nghĩ một chút đô đầu lớn.

	"Kia không rất tốt, ta hồi đầu lại cho ngươi lái một phần thư ký tiền lương." Phương Thần không để ý nói.

	Bill Gates hơi biến sắc mặt, có chút thẹn quá thành giận nói: "Phương, ngươi cùng Steve vậy khốn kiếp."

	"Ta kia khốn kiếp!"

	Nằm cũng trong thương Jobs, hung hăng trợn mắt nhìn Bill Gates một cái, gằn giọng lệ khí nói.

	Bill Gates ngượng ngùng cười một tiếng, mau nói đôi câu lời hay, Jobs sắc mặt lúc này mới trời âm u chuyển trong xanh.

	Cứ như vậy hi hi nhốn nháo, Phương Thần đoàn người tiến vào phòng yến hội.

	Không thể không nói, cái yến hội này thính hay là thật lớn , Phương Thần thô sơ giản lược nhìn một chút, ước chừng có thể dung nạp năm sáu trăm người nhiều, nhưng ở trong phòng yến hội người cũng chỉ có không tới hai trăm người, liền một nửa cũng không có ngồi đầy.

	Dù sao có tư cách đi tới cái yến hội này thính , trên căn bản đều là máy tính nghiệp giới chủ tịch, tổng giám đốc, cùng với nổi tiếng học giả giáo sư, tối thiểu cũng phải là cái giám đốc kỹ thuật các loại mới được, người dĩ nhiên là không nhiều.

	Bất quá, ở sẽ triển đại sảnh bên cạnh thiết lập một lớn phòng ăn, nơi đó là cung cấp tham dự nhân viên ăn cơm, mỗi ngày hai mươi bốn giờ không gián đoạn cung ứng.

	Vừa tới nơi này, Bill Gates cùng Jobs hai tên khốn kiếp liền bị đại lượng người cho đoàn đoàn bao vây .

	Làm máy tính nghiệp giới hai cái Kim Đồng, lại không nói danh tiếng đang nổi Bill Gates, ngay cả Jobs bên này đều không thiếu thốn mong muốn đốt lạnh lò người, chẳng qua là Jobs xưa nay coi thường bọn họ mà thôi.

	Mà Phương Thần tắc vẫn là như cũ, bản thân cô độc ngồi ở trong một cái góc, sau đó bị Tuệ Minh cùng Hàn Quang cùng với khác hai cái bảo tiêu vây quanh, muốn ăn cái gì, liền do Ngô Mậu Tài đi lấy, bày ra một bức người lạ chớ vào dáng vẻ.

	Có chút người vốn định cùng Phương Thần bắt chuyện một hai, nhưng vừa nhìn thấy điệu bộ này, chỉ đành phải trong nháy mắt thu chiêng tháo trống.

	Đây chính là thân phận địa vị cao chỗ tốt, càng tự do một ít, không muốn cùng ai trò chuyện, liền có thể không muốn cùng ai trò chuyện, mặt mũi thích cho hay không, càng không cần vì tiền đi bận bận bịu bịu, thậm chí làm trâu làm ngựa.

	Không bảo hoàn toàn tự do tự tại đi, nhưng tuyệt đối có thể có mức độ lớn nhất tự do.

	Dù sao ở trên thế giới này, không người nào có thể có tuyệt đối tự do.

	Bất quá, đại khái là giữa trưa ăn quá nhiều , hơn nữa nơi này đầu bếp làm món ăn cũng xác thực bình thường, Phương Thần ăn một khối sườn dê sau, liền không ăn nữa, bưng một ly trà, lẳng lặng nhìn cách đó không xa, yến tiệc linh đình, khoác tay ôm vai, rất vui đám người.

	Trừ Phương Thần cái này dị số trở ra, phần lớn người tham gia loại này dạ tiệc cũng không phải là vì ăn a, uống a, nhiều hơn hay là vì xã giao.

	Nhưng nói thật, nếu như không phải Bill Gates cùng Jobs nhất định phải hắn tới tham gia buổi dạ tiệc này, hắn thật không có hứng thú gì tới tham gia buổi dạ tiệc này.

	Đoán chừng là thực tại không ưa Phương Thần, lại có thể tại dạng này trường hợp thong dong tự tại, Bill Gates cùng Jobs ôm lấy một vị hơn sáu mươi tuổi, tóc đã bạc trắng lão giả, hướng Phương Thần bên này đi tới.

	Chờ thấy rõ lão giả tướng mạo lúc, Phương Thần cười đứng lên, cũng vòng qua cái bàn đi tới, làm nghênh đón hình.

	Thường ngày rỗi rảnh vô sự, Phương Thần sẽ tìm một ít đáng giá hắn chú ý người hình cùng tài liệu, để miễn cho bản thân rơi vào như hôm nay Jobs như vậy lúng túng cảnh ngộ.

	Ngược lại không phải là nói, hắn sợ cái gì không lễ phép a, lúng túng các loại.

	Hắn chẳng qua là không muốn giống như cái kẻ ngu vậy, người chung quanh đều biết vị này là ai, lại cứ ngươi không biết, kia há không tựa như cái kẻ ngu.

	Hơn nữa vị này cũng xác thực có tư cách, để cho Phương Thần đứng lên nghênh đón.

	Vị này chính là công ty Intel người sáng lập, tiền nhiệm chủ tịch cùng tổng giám đốc, tiên đồng tám phản nghịch một trong, hiện đại bộ vi xử lý đặt móng người, đối máy tính ngành nghề vô cùng vì trọng đại định luật —— Moore định luật phát minh người, Gordon · Moore!

	Ở Gordon · Moore chủ đạo Intel thời gian mười mấy năm trong, lấy máy tính cá nhân làm đại biểu máy tính cá nhân công nghiệp manh nha cũng thu được nhanh chóng phát triển. Hơn nữa theo máy tính cá nhân ở toàn cầu phạm vi lấy được thành công to lớn, cung cấp máy tính cá nhân nòng cốt bộ kiện Intel từ một bộ nhớ nhà sản xuất lớn lên làm một cái càng thêm huy hoàng Intel.

	Gordon · Moore chính là tràng này vĩ đại biến cách lớn nhất thúc đẩy người cùng người thắng.

	Nhưng Phương Thần thật sự là vạn vạn không nghĩ tới, Bill Gates cùng Jobs không ngờ đem vị này đại phật cho mời tới.

	Đột nhiên Phương Thần ý niệm trong lòng động một cái.

	Nói thật, hắn thật là có chút chuyện có thể cùng Gordon · Moore hàn huyên một chút.

	Đó chính là đạt được X86 cơ cấu tập lệnh thụ quyền chuyện.

	Một máy vi tính phần mềm mong muốn thực hiện này chức năng, thành công vận hành, trừ cần dùng lập trình ngôn ngữ biên soạn, còn muốn biến thành lại phiên dịch thành cơ khí mã, cũng chính là một chuỗi 0101 mã nguồn.

	Như vậy một cái cơ khí mã được gọi là một cái chỉ thị, chỉ thị có thể bị CPU thi hành.

	Mà CPU có thể thi hành toàn bộ chỉ thị xưng là tập lệnh.

	Mà chỉ lệnh tập tân tiến hay không, cũng quan hệ đến CPU tính năng phát huy, nó cũng là CPU tính năng thể hiện một trọng yếu dấu hiệu.

	Có thể nói, tập lệnh là đề cao bộ vi xử lý hiệu suất hữu hiệu nhất công cụ một trong.

	Đại gia chỗ quen thuộc điện thoại di động CPU chip, bất kể là quả táo  A series, hay là Qualcomm kiêu rồng series, hay hoặc là Huawei biển nghĩ Kỳ Lân series, dùng đều là ARM công ty thiết kế tập lệnh, hay hoặc là cơ cấu.

	Đại gia nghe được, cái gì áp dụng A78 lớn hạch, A77 lớn hạch, X1 lớn hạch, A55 trong hạch vân vân như vậy danh từ, chính là ARM công ty thiết kế sản phẩm.

	Đánh cái ví dụ, ARM công ty chính là nhà đầu tư.

	Nhà đầu tư xây xong nhà, thiết định chủ yếu kết cấu, mà quả táo cùng Qualcomm, Huawei cần phải làm công tác chính là trùng tu nhà.

	Sau đó bọn họ điện thoại di động CPU chip tốt hư, tắc liền quyết định tại bọn họ trùng tu trình độ, cũng chính là lựa chọn cái dạng gì lớn hạch, trong hạch, sau đó tần số kéo đến bao nhiêu, bao nhiêu nhiệt độ hàng nhiều lần vân vân như là loại này .

	Mà Phương Thần vì sao vương vấn, Intel  X86 tập lệnh.

	Tắc là bởi vì gần như có thể nói toàn bộ máy vi tính CPU đều phải sử dụng X86 tập lệnh, X86 tập lệnh cũng là cho đến hiện tại, trên thế giới tốt nhất dùng, cường đại nhất tập lệnh.

	Nhưng tiếc nuối chính là, X86 tập lệnh, trừ Intel trở ra, chỉ có AMD một nhà có.

	Ừm, không sai, chính là hai cái này gần như chia cắt toàn thế giới máy vi tính CPU chip sản xuất tiêu thụ khốn kiếp.

	Hơn nữa thay lời khác mà nói, chỉ có có X86 tập lệnh thụ quyền, mới có thể ở CPU sản xuất lĩnh vực dừng chân, sống tiếp, bằng không tuyệt đối là một con đường chết.

	Mà Phương Thần nếu muốn tính toán làm máy vi tính, làm CPU chip, như vậy lấy được X86 tập lệnh thụ quyền, chính là ắt không thể thiếu một bước .

	Nhưng bước này bực nào chật vật.

	Ngay cả AMD lấy được X86 tập lệnh thụ quyền, cũng là bởi vì năm đó Intel mới vừa lấy X86 tập lệnh sản xuất  CPU chip vì IBM IBM cung hóa thời điểm.

	Bởi vì nếu như CPU chip chỉ có thể từ Intel một nhà sản xuất vậy, làm như vậy người mua IBM đem đối mặt nguy hiểm to lớn, vạn nhất Intel cho hắn cung cấp không lên hàng, hay hoặc là không cho hắn cung hóa , kia IBM chẳng phải là muốn điên rồi.

	Vì phòng ngừa bản thân bị Intel  CPU chip bóp cổ, IBM liền yêu cầu Intel đem CPU chip bản quyền sáng chế thụ quyền cho cái khác chip xí nghiệp.

	Loại này chế độ được gọi là thứ hai nhà cung cấp, cũng bị đời sau xí nghiệp lớn nhóm chỗ noi theo.

	Mà thu được Intel X86 cơ cấu xí nghiệp, không là người khác, chính là AMD.

	Nhưng sau đó, Intel phát triển lớn mạnh, không còn hướng IBM đơn độc cung hóa, cảm thấy mình trực tiếp bán CPU chip cũng có thể qua phải phi thường tốt sau, liền đem thụ quyền hiệp nghị cho rút về.

	Kế tiếp AMD khởi tố Intel, hai nhà trọn vẹn đánh tám năm kiện cáo, cái này mới xem như trần ai lạc định, AMD thu được X86 cơ cấu vĩnh cửu quyền sử dụng, cùng với Intel một tỷ đô la tiền bồi thường.

	Mà AMD chân chính trận bước ngoặt, là năm 2000 sau, dẫn đầu nghiên cứu ra  AMD64 vị tập lệnh, đại gia sau đó chỗ quen thuộc  64 vị hệ thống, kỳ thực chỉ chính là sử dụng AMD64 tập lệnh chế tác hệ điều hành.

	Mà X86 tập lệnh, mặc dù nghe "86" đếm lớn, nhưng trên thực tế nó là 32 vị .

	Intel mặc dù cũng khai phát thuộc về mình IA64 tập lệnh, nhưng cũng không có AMD64 tập lệnh dùng tốt.

	Windows bên này đều đã dùng AMD64 tập lệnh đẩy ra 64 vị hệ thống .

	Nhưng Intel bên kia  IA64 tập lệnh cũng còn không chín muồi, đừng nói hoàn thành bản thân chế bá máy chủ mục tiêu, nối thành quen, để cho người dùng hài lòng cũng chưa nói tới.

	Lúc này, Intel cầm lên bản thân cùng AMD ký đan chéo thụ quyền hợp đồng, vui vẻ sử dụng lên AMD64 tập lệnh.

	AMD tự nhiên không muốn, nhưng nó cũng không thể rời bỏ Intel  X86 tập lệnh.

	Cho nên những thứ này tập lệnh thụ quyền tranh, lấy Intel cùng AMD đạt thành đan chéo thụ quyền hiệp nghị, hai nhà có thể tùy ý khiến dùng đối phương nghiên cứu tập lệnh, cùng với Intel lại bồi  AMD1 250 triệu đô la vì kết quả mà kết thúc.

	Mà Intel cùng AMD cũng trở thành duy hai có thể sản xuất tiêu thụ sử dụng X86 tập lệnh cùng AMD64 tập lệnh  CPU chip xí nghiệp, từ đó một kỵ tuyệt trần, hoàn toàn cùng cái khác CPU chip xí nghiệp kéo ra chênh lệch.
Kết chương.