Chương 175: Ngôn xuất pháp tùy Nho môn đại tông sư, cuối cùng thấy Đông cung Thái tử

	2022-04-14 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 175: Ngôn xuất pháp tùy Nho môn đại tông sư, cuối cùng thấy Đông cung Thái tử

	Giờ Hợi hơn phân nửa, trời tối người yên.

	Đạp, đạp, đạp.

	Móng ngựa giẫm qua phố dài.

	Đằng sau xuyết lấy tạp nhạp bước chân.

	Lò lửa giống như nồng đậm huyết khí xé mở âm vụ.

	"Quả nhiên chỉ cần người đông thế mạnh, dương khí tràn đầy, quần tà liền tự hành tránh lui."

	Kỷ Uyên run run dây cương, phóng ngựa đi từ từ.

	Hắn biết rõ giờ Tý gần, Âm Dương thay nhau, khí cơ biến hóa.

	Giống như nửa tháng bảy Quỷ Môn quan mở rộng, thường sẽ có âm vật quấy phá.

	Kỷ Uyên lần thứ nhất gặp gỡ An lão đầu, chính là bởi vì đánh bậy đánh bạ, bước vào người sống chớ vào Âm thị.

	"Ngoại luyện, nội luyện, phục khí, thông mạch, thay máu. . . Những này võ giả thổi rèn luyện nhục thân, khí huyết như lửa.

	Bình thường âm hồn tiểu quỷ, trốn còn không kịp, lại thế nào dám tới gần."

	Hắn bốn phía liếc nhìn, chỉ thấy tầng kia âm vụ tứ tán tràn ngập.

	Dường như thủy triều phun trào, chậm rãi hướng hai bên tách ra.

	Nghiêng tai lắng nghe, thậm chí có thể mơ hồ phát giác nhỏ nhẹ "Xuy xuy" âm thanh.

	Tựa như nung đỏ tấm sắt thiêu đốt huyết nhục.

	"Tối nay ngươi ở đây tướng quân ngõ hẻm lật tay thành mây, trở tay thành mưa,

	Đem Thiên kinh Diêm bang, Tào bang, Tam Phân Bán đường một mẻ hốt gọn."

	Tần Vô Cấu cưỡi tạp sắc ngựa tốt, cấp tốc đuổi theo Hô Lôi Báo bộ pháp, cười tủm tỉm nói:

	"Tin tưởng Kỷ bách hộ uy phong, ngày mai liền sẽ truyền khắp Bắc nha môn, vang vọng Hắc Long đài."

	Bùi Đồ kia tiểu bạch kiểm rất có ánh mắt, hiểu được nữ thiên hộ cùng nhà mình bách hộ quan hệ không ít.

	Rời đi nước đắng cửa hàng trước, vội vàng đem ngựa nhường ra.

	Đồng thời còn không quên cho Kỷ Uyên nháy mắt ra hiệu, tựa như tranh công bình thường.

	"Lần sau thưởng hắn thích nhất bạt tai được rồi."

	Kỷ Uyên yên lặng ghi Bùi tứ lang một bút, cười nhạt nói:

	"Tần thiên hộ quá khen, như không có đại nhân vì ta chỗ dựa.

	Chỉ dựa vào Bắc nha nhân mã, như thế nào trấn được cái này tam đại giúp Long đầu.

	Nói cho cùng, giang hồ đã chú trọng đối nhân xử thế, cũng muốn dựa vào chém chém giết giết.

	Nắm đấm không rất cứng, làm sao làm được lấy lý phục người, đúng không?"

	Tần Vô Cấu khóe miệng hơi vểnh, gật đầu đối mặt nói:

	"Kỷ bách hộ lời này thú vị, Tắc Hạ học cung thì có không ít cuồng sinh, hiệp nho,

	Có chút tôn sùng đạo từ quyền ra, lý từ kiếm tới con đường.

	Ngươi ngược lại là cùng bọn hắn không mưu mà hợp."

	Kỷ Uyên lông mày nhẹ nhàng, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

	Lục đại chân thống tuy là tam giáo truyền thừa, nhưng truyền thừa không hoàn toàn giống nhau.

	Giống như là Hoàng Giác tự cùng Huyền Không tự, liền có "Đốn ngộ" cùng "Dần ngộ "  không đồng đạo đồ.

	Thượng Âm, Tắc Hạ cái này hai toà học cung, cũng là như thế.

	Một chủ Trương Tu tâm trị đức, một nhận định công lao sự nghiệp thiết thực.

	Tựa như thủy hỏa bình thường, khó mà kiêm dung.

	"Tắc Hạ học cung môn nhân phần lớn là nhập thế, từng cái thông tạp học, cầu đường làm quan,

	Thừa thãi cầm kiếm du lịch, phụ tráp đi xa cuồng sinh hiệp nho.

	Cùng tu thân dưỡng khí, ngồi mà nói học Thượng Âm học cung, họa phong hoàn toàn tương phản."

	Kỷ Uyên cảm thấy suy nghĩ, không biết Tắc Hạ học cung bên trong có hay không đọc qua « vung mạnh ngữ » lỗ mãng thư sinh, loại kia một thân khí lực đầy đủ hàng long phục hổ Đông Sơn phủ tráng hán.

	"Nói đến, lấy Kỷ bách hộ thâm hậu tích súc, xung kích thay máu quan tám chín phần mười có thể thành.

	Bốn cái khí mạch căn cơ, hoàn toàn xứng đáng 'Thiên tài' hai chữ, ngày sau cũng có thể có hi vọng tông sư."

	Tần Vô Cấu ánh mắt lưu chuyển, như chuồn chuồn lướt nước lướt qua Kỷ Uyên cao ngất thân thể, nói khẽ:

	"Ta đã thấy không ít chân thống xuất thân đệ tử, có chút vì cầu đột phá nhanh chóng, ngưng tụ ba cái khí mạch liền nếm thử xông quan.

	Dù sao thay máu về sau, trải nghiệm mấy lần tẩy luyện, lại đúc thành pháp thể.

	Chỉ cần tu hành tư lương sung túc, như thường có thể thành không tì vết gân cốt."

	Kỷ Uyên ngẩng đầu, lại lắc đầu nói:

	"Lầu cao vạn trượng đất bằng lên, võ đạo vốn là thiên chuy bách luyện mài nước công phu.

	Bằng vào ta niên kỷ, phá cảnh chưa hẳn phải gấp tại nhất thời."

	Hắn có Hoàng Thiên đạo đồ, có thể thăng mệnh cách, đổi mệnh số, có viễn siêu cảnh giới chiến lực.

	Sát sinh tăng đứng bất động nhường cho mình nện lên một quyền, suýt nữa đều không thể chịu được.

	Đã như vậy, nện vững chắc căn cơ, nước chảy thành sông, mới là chính đạo.

	"Trẻ tuổi thật là lớn nhất tiền vốn."

	Tần Vô Cấu khẽ thở dài.

	Tục ngữ giảng quyền sợ trẻ trung.

	Càng là trẻ tuổi võ giả, có thể đào móc tiềm lực càng thâm hậu.

	Cho nên mới sẽ có một giáp (60 năm) không thành tông sư, sau đó cả đời vô vọng tàn khốc phán đoán suy luận.

	"Ngươi vừa rồi đối với ta nháy mắt, là muốn lừa gạt Hà Vân Sầu?"

	Tần Vô Cấu đột nhiên tới gần, thổ khí như lan, ngưng âm thành tuyến.

	"Chờ đến Bắc trấn phủ ty, thiên hộ tự nhiên sẽ hiểu."

	Kỷ Uyên trừng mắt nhìn, ra vẻ thân mật giữ chặt Tần thiên hộ bàn tay, nhẹ nhàng phác hoạ.

	Như vậy phù lãng cử chỉ, cũng không có gây nên đối phương kháng cự.

	Tần Vô Cấu khóe miệng ngậm lấy ý cười, khóe mắt đuôi lông mày vũ mị lưu chuyển.

	Không coi ai ra gì bình thường, cùng Kỷ Uyên kề đến rất căng.

	Hai vị này Bắc nha bách hộ, thiên hộ cưỡi ngựa song hành.

	Phía sau là thần sắc uể oải Chu Tiếu, hắn nâng thụ thương rất nặng Đường Nộ.

	Riêng phần mình mang theo gông xiềng, lên xiềng xích.

	Hai người bọn họ nhìn thấy phía trước đôi kia luyến gian tình nóng cẩu nam nữ, cơ hồ hận đến đem răng cắn nát.

	Hà Vân Sầu cùng Lôi Chuẩn hơi tốt đi một chút, chỉ là bị một đám Vân Ưng đề kỵ trông coi.

	Tựa như trọng phạm giống như, hướng Bắc trấn phủ ty nha môn bước đi.

	Đến như những cái kia bang chúng, không có tư cách bị áp giải.

	Toàn bộ đều bị binh mã ty sai nha chuyển giao đến phủ nha đại lao.

	"Cô Hoằng Tử cùng Dư Đông Lai, đến cùng làm sao đưa tại kẻ này trong tay?

	Trường Sinh quyết cùng bất tử dược luyện chế mà thành nhục thân, ngay cả đại tông sư đều giấu giếm được.

	Không phải là bởi vì hai người kia đỉnh lô ra chỗ sơ suất, lúc này mới bị Kỷ Uyên đụng vào đại vận?"

	Hà Vân Sầu nheo mắt lại, thỉnh thoảng quét về phía phía trước Bạch Mãng Phi Ngư phục.

	Lúc đầu trong lòng của hắn dâng lên mười hai vạn phần cảnh giác, tùy thời chuẩn bị vứt bỏ nhục thân trốn chạy mà đi.

	Có thể thúc thủ chịu trói về sau, Kỷ Uyên tựa như cũng không phải là hướng về phía chính mình.

	Ngược lại đối Diêm, Tào hai đám tuần, Đường hai người càng thêm để bụng.

	Cái này khiến Hà Vân Sầu căng cứng tâm tư sơ sơ buông lỏng.

	Không có cách nào.

	Vứt bỏ nhục thân giá quá lớn.

	Mang ý nghĩa từ nay về sau võ đạo đoạn tuyệt.

	Biến thành âm hồn, quỷ vật loại hình.

	Thế này là võ đạo chi giới.

	Cũng không phải là thượng cổ ba ngàn chính tông, mười vạn bàng môn đạo pháp thời đại.

	Quỷ Thần đồ, khó mà đi thông.

	Hắn cùng với Cô Hoằng Tử cùng Dư Đông Lai hai người kia khác biệt.

	Cái trước là Thiên Cơ mười hai lầu chó nhà có tang.

	Cái sau tập trung tinh thần luồn cúi trường sinh.

	Lúc này mới phụng Kỳ Sĩ vì Chân thần.

	Cam nguyện bỏ đi túi da trở thành nanh vuốt.

	"Ta muốn chính là không còn bình thường, không còn làm tiểu nhân vật, không còn chỉ có một viên nghĩ bay chi tâm, lại chỉ có thể khốn tại vũng bùn."

	Hà Vân Sầu tầm mắt buông xuống, hỗn loạn suy nghĩ sinh diệt không chừng.

	Càng nghĩ về sau, hắn vẫn quyết định mạo hiểm đi một chuyến Bắc trấn phủ ty.

	Lúc này lại trốn, tính toán trước không cao.

	Tần Vô Cấu võ công cảnh giới che đậy toàn trường, không một người là của nàng đối thủ.

	Huống hồ, bản thân trăm phương ngàn kế mưu đồ nhiều năm.

	Chỉ thiếu chút nữa, là có thể đem Tam Phân Bán đường bỏ vào trong túi.

	Thậm chí có mấy phần tự tin dựng vào Binh bộ đường tuyến kia, nhìn thấy Lương quốc công Dương Hồng.

	"Nếu như làm thành những đại sự này, đạt được Thanh Bảo thiên tôn hạ xuống ban ân. . . Trực tiếp trở thành thiên tuyển, trở thành tông sư cũng khó nói."

	Hà Vân Sầu từ một cái tư chất thường thường hành thương chi tử, rung thân biến thành Tam Phân Bán đường nhị đương gia.

	Cái gì vạn linh môn truyền thừa, cái gì hai mươi bốn tiết Kinh Lôi Chỉ, cái gì thay máu cao thủ.

	Những này nhìn như không tầm thường gặp gỡ, kì thực bất quá đều là Kỳ Sĩ âm thầm cho quà tặng thôi.

	"Ta đương thời lớn nhất vận may, nhưng thật ra là cái kia đứa bé ăn xin trong tay giành được tiểu Ngọc Phật."

	Hà Vân Sầu đưa tay ấn về phía ngực, cách áo bào cũng có thể cảm nhận được viên kia mặt dây chuyền.

	Hắn bất an nội tâm, lập tức ngưng định xuống tới.

	Nếu thật sự bị xuyên thủng thân phận, mình cũng có thể bằng vào vật này tránh thoát một kiếp.

	Không bao lâu, Kỷ Uyên xa xa trông thấy Bắc trấn phủ ty nha môn.

	Bên trong đèn đuốc sáng trưng, sáng sủa như ban ngày.

	To bằng cánh tay trẻ con lớn nến đôm đốp một tiếng, tuôn ra hoa đèn.

	Hiển nhiên, lời nhắn đã truyền đến.

	Kỷ Uyên tung người xuống ngựa.

	Phân phó Bùi Đồ cùng Lý Nghiêm đem Diêm bang cùng Tào bang mấy người áp giải đến nhà tù.

	Về sau.

	Đưa tay vừa mời.

	"Hai vị đường chủ, Bắc trấn phủ ty lạnh xoắn ốc xuân, không thể so Thiên kinh nội thành lộ tự lâu kém bao nhiêu, đáng giá nhất phẩm."

	Hà Vân Sầu giả vờ bình tĩnh, hít sâu một hơi, ngẩng đầu nhìn liếc mắt quan nha tấm biển.

	Từng bước từng bước mà lên, bước qua ngưỡng cửa.

	Lôi Chuẩn da mặt co rúm, theo sát phía sau.

	Hai người bước vào tiền đình, mơ hồ có thể thấy được chính đường bên trên hình như có mấy thân ảnh.

	Hất lên các loại quan bào, ngồi ngay ngắn bất động.

	"Tam ty hội thẩm sao?"

	Hà Vân Sầu ánh mắt co rụt lại, ngưng thần xem xét, sắc mặt đại biến.

	Hắn nhìn thấy hai bên trái phải phía dưới ghế xếp, lại là hai đạo uy nghiêm hiển hách kim hồng sắc Kỳ Lân thêu thêm.

	Đây là chỉ huy sứ tài năng mặc bào phục.

	Bắc trấn phủ ty chỉ huy sứ, Ngao Cảnh.

	Nam trấn phủ ty chỉ huy sứ, Tống Hoàn.

	Hai người này đều vì khai phát khí hải, cô đọng chân cương bốn cảnh đại cao thủ.

	"Hắc Long đài Ứng đốc chủ vì Thánh nhân hộ pháp, bế quan nhiều năm, nam bắc nha môn lấy hai người này vi tôn. . ."

	Hà Vân Sầu vừa mới thấy rõ kia thân Kỳ Lân thêu thêm, ngay lập tức sẽ cảm thấy không ổn.

	Toà này quan nha bên trong, ai có tư cách để bọn hắn khuất tại hạ vị?

	Hơn nữa, thẩm vấn giang hồ bang phái làm sao đến mức như vậy huy động nhân lực?

	Vị này Tam Phân Bán đường nhị đương gia con ngươi hơi rung, nháy mắt minh bạch lên Kỷ Uyên ác làm.

	Tự chui đầu vào lưới rồi!

	"Kỷ cửu lang! Ngươi quả thật âm hiểm!"

	Hà Vân Sầu âm thầm giận mắng một câu, đột nhiên đưa tay, ấn về phía ngực.

	Trong điện quang hỏa thạch, liền muốn nắm chặt khối kia lai lịch bất phàm tiểu Ngọc Phật.

	Vật này vì Thanh Bảo thiên tôn thả xuống thế gian "Mồi câu", chỉ cần "Ngư nhi" chủ động cắn câu.

	Khoảnh khắc liền sẽ dẫn tới Kỳ Sĩ nhìn chăm chú, dễ dàng cho trốn vào hư không.

	Đây là Hà Vân Sầu chỗ dựa lớn nhất.

	"Hạng giá áo túi cơm, còn dám càn rỡ."

	Một đạo ôn nhuận giọng nói từ chính đường truyền ra.

	Không nhẹ không nặng, đột nhiên rơi xuống.

	Tựa như xuân phong hóa vũ, nhuận vật im ắng.

	Đồng dạng bước vào tiền đình Kỷ Uyên lông mày đột nhiên vẩy một cái, cảm nhận được một cỗ nhét đầy thiên địa đại cương chi khí.

	Hạo nhiên vô hình, di đóng tứ phương!

	Dường như thánh hiền hàng thế, ở trước mặt quát lớn.

	Răng rắc, răng rắc, răng rắc.

	Gân cốt chiến minh, huyết nhục đạn run.

	Phảng phất vai kháng đại sơn, nửa bước khó đi.

	Thông mạch hai cảnh Kỷ Uyên như thế khó chịu, thay máu ba cảnh Tần Vô Cấu cũng là gian khổ dị thường.

	Hai người bọn họ tâm thần phía trên, tựa như đè ép vạn cân nặng cự thạch, thở mạnh cũng không dám.

	Cả người quả thực như bị phong nhập Hổ Phách phi trùng, ngay cả một ngón tay đều động đậy không được.

	"Nho võ. . . Đại tông sư!"

	Làm cái thứ nhất "Tiêu" chữ vang lên, Hà Vân Sầu liền phảng phất trúng Định thân thuật.

	Vô luận hắn lại thế nào cố gắng vận chuyển khí huyết, thôi động nội tức.

	Đều không giải quyết được vấn đề!

	Giống như không có chút nào sinh mệnh bùn khắc gỗ tố!

	Chờ đến "Cuồng" chữ lọt vào tai.

	Hà Vân Sầu trong thức hải từng đoàn từng đoàn suy nghĩ hóa thành hồ dán giống như, dần dần đọng lại.

	Kinh hoảng, sợ hãi, phẫn nộ. . . Các loại cảm xúc trở nên cực kì chậm chạp.

	Hai mắt trống rỗng, dần dần mất mát thần thái.

	Viên kia treo ở bộ ngực tiểu Ngọc Phật nháy mắt biến mất, thật giống như bị một con bàn tay vô hình trống rỗng lấy đi.

	"Vật này. . . Thật có cổ quái.

	Giao cho Khâm Thiên giám tả hữu chủ bộ tỉ mỉ xem xét, cho phép có thể nhìn ra mấy phần huyền ảo."

	Kia đạo ôn nhuận thanh âm thản nhiên nói.

	"Cái này bách hộ lần này lập công lớn, bắt được một việc sinh sinh Tà Thần nanh vuốt!

	Ngao chỉ huy sứ, ngươi nên trùng điệp thưởng hắn!"

	Người này thoại âm rơi xuống một khắc này, vô hình vô chất hạo nhiên dương cương chi ý.

	Phảng phất giống như gió thổi mây khói, khoảnh khắc tiêu tán không gặp.

	Thân hình cứng đờ Kỷ Uyên, giống như là tháo bỏ xuống nặng ngàn vạn cân gánh.

	Cầu gân tấm sườn ma sát, Long Tượng đại lực phát động.

	Hắn hướng phía trước bước ra một bước kia, trong lúc nhất thời không có dừng lực đạo, dẫm đến dài mảnh gạch xanh nứt nẻ sụp đổ.

	Chấn động đến quan nha đều lắc lư hai lần!

	Bụi mù cuồn cuộn cuồn cuộn!

	Tần Vô Cấu hơi khá hơn chút, nàng chính là thay máu ba cảnh.

	Đối với bản thân khí huyết, khí lực chưởng khống nhập vi, phản ứng cực nhanh.

	Chỉ là góc áo tung bay, bào phục chấn động.

	Phát ra bay phất phới thanh âm, vẫn chưa làm ra cái gì động tĩnh lớn.

	"Hảo hảo mãnh gân cốt, người này hẳn là chính là. . . Thanh danh vang dội Kỷ cửu lang?

	Ngao chỉ huy sứ, chúng ta thương lượng một chút, kẻ này đợi tại Bắc trấn phủ ty quá mức đáng tiếc, không bằng bỏ thứ yêu thích nhường cho Binh bộ, bảo đảm hắn tiền đồ rộng lớn.

	Về sau ta đưa ngươi một viên Cửu Khiếu Kim Đan, thế nào?

	Cuộc mua bán này, ngươi tuyệt đối máu kiếm!"

	Lại có một đạo khác trầm hậu thanh âm, vậy mà quang minh chính đại hỏi Ngao Cảnh muốn lên người đến.

	"Khương thượng thư, ngươi vậy quá sẽ không nói chuyện.

	Binh bộ chẳng lẽ liền nhất định thắng qua Bắc trấn phủ ty? Quên ngươi đương thời làm sao bị Ứng đốc chủ hung hăng giáo huấn?

	Cửu lang chính là Bắc nha nhân tài trụ cột, ta đang chuẩn bị hảo hảo vun trồng, đại lực đề bạt, không có ngươi phần."

	Ngồi ở phía dưới Ngao Cảnh bỗng nhiên đứng dậy, thần sắc bất thiện đạo.

	"Đánh người không đánh mặt, mắng chửi người không vạch khuyết điểm.

	Ngao mập mạp, ngươi chớ có chuyện xưa nhắc lại.

	Ta Binh bộ đại tài nhiều không kể xiết, đời đời thiên kiêu xuất hiện lớp lớp.

	Tiểu tử này một thân gân cốt cường hoành đến quá phận, hiển nhiên là trời sinh binh gia hạt giống.

	Chỉ cần đi cửu biên đi cái một lần hai lần, ma luyện cái mười năm rưỡi chở, phong cái võ hầu dư xài.

	Đợi tại Bắc trấn phủ ty, cũng liền hỗn cái thiên hộ, có thể có cái gì tiền đồ."

	Kia đạo trầm hậu thanh âm phản bác.

	Người này đối mặt tương đương với quan lớn Bắc trấn phủ ty chỉ huy sứ, vậy mà không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

	Có thể thấy được thân phận địa vị không phải bình thường.

	"Được rồi, điện hạ chỉ chữ không nói,

	Hai người các ngươi ngược lại là líu lo không ngừng, dài dòng một đống lớn."

	Ôn nhuận thanh âm khẽ quát một tiếng, tức giận nói:

	"Cũng không sợ để thuộc hạ nghe thấy, không duyên cớ tổn hại không có đương triều nhất nhị phẩm đại quan uy nghiêm tên tuổi."

	Ngao Cảnh cùng vị kia Binh bộ đại quan còn không phục, riêng phần mình liếc nhau, hừ nhẹ một tiếng.

	Lúc này mới cam tâm câm miệng, ngưng thần nín hơi chờ đợi quý nhân mở miệng.

	"Kỷ cửu lang, chúng ta trước đó vô duyên một mặt, tối nay rốt cục gặp được."

	Ngồi ở chính đường thượng thủ người kia khóe miệng mỉm cười, ôn nhu cười nói.

	Nhất thời, mấy đạo ánh mắt rơi vào Kỷ Uyên trên thân.

	Hoặc là trầm ngưng như núi, hoặc là sát phạt quả quyết cường hãn khí tức.

	Kích thích hắn tim đập loạn, khí huyết chạy vội.

	Kỷ Uyên ánh mắt lấp lóe, ngẩng đầu nhìn về phía chính đường ngồi xuống những thân ảnh kia.

	Phía dưới cùng là chính nhị phẩm nam bắc nha môn chỉ huy sứ, Kỳ Lân thêu thêm.

	Tiếp theo là nhất phẩm đại quan, tiên hạc thêu thêm.

	Sau đó là ngự tứ Giao Long võ bào.

	Cuối cùng là đầu đội cánh thiện quan, thân mang bàn lĩnh hẹp tay áo xích hồng Bàn Long bào thanh niên nam tử.

	"Binh bộ Thượng thư, Ngũ Quân đô đốc phủ, Đông cung Thái tử. . ."

	Kỷ Uyên trong lòng chấn động, da mặt khẩn trương.

	Hắn chỉ là gọi người bẩm báo Bắc nha, chuẩn bị tại chỗ cầm nã Hà Vân Sầu.

	Không có đạo lý đem những này đại nhân vật kinh động đến đây đi?
Kết chương.