Chương 1891 : Ác Ma chi nhãn.
Vũ Trụ Thánh chiến kết thúc đến nay, đã có hơn nửa năm thời gian, Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối giấu ở Thiên La giới.

	Vì cái gì?

	Sợ bị Thiên Ma Hoàng cấp chắn vừa vặn.

	Hiện tại lại không thể không đi ra, bởi vì ra ngoài tìm dược liệu Dạ Tinh Thần gặp phải phiền toái.

	Cái phiền toái này cũng không phải cùng người ta phát sinh xung đột, mà là hắn tại cái nào đó Vị diện phát hiện dược liệu cần thiết, nhưng lại bị các loại cổ quái kỳ lạ Yêu thú bảo hộ lấy.

	Nếu như chỉ có một hai cái, Dạ Đế nhất định có thể tuỳ tiện giải quyết, nhưng số lượng thực sự quá nhiều.

	Cho nên.

	Chỉ có thể hướng tông môn cầu cứu rồi.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu biết được về sau, lúc này tuyên bố: "Tiến về Tinh Thần vị trí Vị diện."

	"Hưu —— —— —— "

	Thiên La giới nội một cái cực kỳ không thấy được trong sơn cốc, một viên cực kỳ không thấy được hạt cát đột nhiên hóa thành Vạn Cổ hào, phần đuôi phun ra ánh lửa phóng tới thương khung không gian bích lũy.

	"Thiên Ma Hoàng có thể hay không ở bên ngoài?" Cố Thiên Tinh lo lắng nói.

	Quân Thường Tiếu bình tĩnh nói: "Nếu như ở đây, Tinh Thần đã sớm cầu cứu rồi."

	"Có đạo lý!"

	Cố Thiên Tinh lập tức trầm tĩnh lại.

	Quả nhiên, Vạn Cổ hào bay ra Thiên La giới, dung nhập Vũ Trụ Tinh Không hầu như thuận buồm xuôi gió.

	"Vẫn được."

	Quân Thường Tiếu nói: "Tối thiểu có chơi có chịu."

	"Theo ta thấy." Cố Thiên Tinh nói: "Thiên Ma Hoàng cần phải có chuyện phải xử lý, cho nên mới thời gian không để ý ta nhóm đi."

	Thật làm cho hắn đoán đúng!

	Nghĩa tử chết tại Vạn Cổ tông đệ tử trong tay nhiều như vậy, Thiên Ma Hoàng chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, hắn ngay từ đầu hoàn toàn chính xác tại Thiên La giới ngoại chờ lấy, chỉ có Quân Thường Tiếu xuất hiện lập tức bóp chết, nhưng đợi không mấy ngày, hậu viện tựu bốc cháy.

	Không tính là hậu viện, mà là một cái tướng đối trọng yếu Phân đà, đột nhiên bị Dạ Vương minh diệt đi.

	Quân Thường Tiếu cũng diệt không ít Thiên Ma Hoàng thủ hạ, thậm chí còn giết Già La vương, nhưng chung quy chỉ là thuộc về đánh du kích, một cái Phân đà bị diệt mất thì mang ý nghĩa đối phương là tại công nhiên khiêu khích cùng tuyên chiến.

	"Muốn chết!"

	Thiên Ma Hoàng biết được tin tức về sau, lúc này mang thủ hạ tiến về bị diệt Phân đà.

	Hắn thấy, Quân Thường Tiếu đơn giản là cái hèn mọn cẩu , mặc cho hắn gào sủa cũng lật không nổi bọt nước.

	Dạ Vương minh khác biệt, tổ chức này đã thành khí hậu, lại dám diệt mình Phân đà, nếu như dễ dàng tha thứ xuống dưới, không chừng ngày nào đó liền sẽ đánh tới tổng bộ.

	Nhất định phải muốn nghiêm trị, nhất định phải muốn hủy diệt.

	Theo một cái góc độ khác nhìn, Dạ Vương minh đột nhiên tập kích, ngược lại nhường Quân Thường Tiếu an toàn hơn hèn mọn tại Thiên La giới.

	Cẩu Thặng nếu như biết, khẳng định hội ngẫu hứng lên tiếng ca hát: "Tốt đồng đội, không như thần trợ công, trong mộng trợ công hương, ngươi đem trợ công mang trên thân, trời xanh mây trắng non xanh nước biếc. . ."

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một Vị diện, một núi rừng nguyên thủy.

	Dạ Tinh Thần hoa lệ bay ra, lõm tại ngọn núi trong, sắc mặt hiển dữ tợn hình.

	Ống kính cho tiền phương cảnh tượng, phiến khu vực này hơn mười dặm không có cỏ cây núi đá, chỉ có cái hố nhỏ cùng bụi bay, không gian vặn vẹo vỡ nát, có thể thấy được tiếp nhận rất nhiều lực lượng oanh tạc.

	"Nhân loại."

	Bén nhọn thanh âm theo Dạ Đế đối diện vang lên: "Ngươi thật sự là minh ngoan bất linh."

	Nói chuyện chính là đầu tương tự khủng long to lớn Yêu thú.

	Toàn thân của nó giống như bị Nhất tầng lưu ly bao phủ, tràn ngập không thể phá vỡ khí tức, hai cái con ngươi tử lồi ra, bộ dáng nhìn qua phi thường dọa người.

	Đây là Lợi Kiên Lưu Ly long.

	Bàn về chủng loại trình độ hiếm hoi, có thể cùng Cửu Giác Lôi Vân long so sánh.

	Loại này Yêu thú, thường thường đều là xen lẫn thú.

	Chính như Cửu trọng lôi vân tầng uẩn dục Cửu Giác Lôi Vân long, Lợi Kiên Lưu Ly thạch uẩn dục Lợi Kiên Lưu Ly long.

	Cái này loại theo khoáng thạch mà ra đời thú loại lực phòng ngự cực mạnh, thực lực cũng không tầm thường, có được nhân loại nửa bước Thiên Cơ cảnh thực lực.

	Mà lại.

	Không chỉ chỉ có một đầu!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Đại địa chấn động, bụi đất tung bay.

	Tám đầu Lợi Kiên Lưu Ly long giẫm lên bước chân nặng nề vây tới, thể trạng cùng phóng thích khí tức giống nhau, có thể thấy được thực lực cũng không tướng trên dưới.

	Khó trách Dạ Tinh Thần bị nện, khó trách hướng tông môn cầu cứu.

	"Lão đại."

	Một đầu Long thú chảy nước bọt nói: "Này nhân loại thực lực không tầm thường, chất thịt nhất định rất ngon đi."

	"Tuyên bố trước, ta muốn ăn đầu của hắn!"

	"Ta ăn tay của hắn!"

	Vài đầu Lợi Kiên Lưu Ly long bắt đầu thương nghị như thế nào ăn.

	". . ."

	Dạ Tinh Thần che ngực, từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm nơi xa khối kia Lợi Kiên Lưu Ly thạch.

	Đây là an thai phối phương trong một loại vô cùng trọng yếu chủ dược tài, cho nên biết rõ có tám đầu Lợi Kiên Lưu Ly long bảo hộ sẽ rất nguy hiểm, chung quy vẫn là lựa chọn nếm thử cướp đoạt.

	Chỉ cần có thể bảo trụ cốt nhục của mình, dù là phía trước thông hướng Địa Ngục vách núi, hắn cũng sẽ không chút do dự nhảy đi xuống.

	Dạ Đế.

	Chân nam nhân.

	"Cứ như vậy định, ta ăn thân thể của hắn, còn lại là các ngươi." Vài đầu Lợi Kiên Lưu Ly long thương nghị xong, sau đó nhao nhao chuyển động xấu xí tròng mắt nhìn về phía. . . Nhân không thấy!

	"Không được!"

	Bọn chúng nhao nhao xoay đầu lại, liền nhìn thấy Dạ Tinh Thần hóa thành lưu quang phóng tới Lợi Kiên Lưu Ly thạch.

	Đường đi lên, hào quang màu đỏ thắm bộc phát, ma hóa Lữ Bố cưỡi ngựa Xích Thố hiển hiện, giơ lên Phương Thiên Họa kích, lãnh đạm nói: "Ai đến, ai chết. . ."

	"Oanh!"

	Vừa dứt lời, to lớn bàn chân trực tiếp phủ xuống tới.

	"Phốc!"

	Anh linh bị đánh tan, Dạ Tinh Thần gặp phản phệ, lúc này phun máu mà xuất, nhưng cũng đè ép nghiêm trọng hơn thương thế phóng tới Lợi Kiên Lưu Ly thạch.

	Giờ phút này, tràn ngập tại trong thức hải của hắn ý niệm chỉ có một cái, tảng đá kia ta nhất định phải muốn cầm tới, đừng nói vài đầu Long thú, coi như Thiên Vương lão tử cũng không ngăn cản được!

	Một mét.

	Hai mét. . .

	Tại kinh khủng ý niệm gia trì xuống, Dạ Tinh Thần rốt cục tới gần Lợi Kiên Lưu Ly thạch, sau đó nâng lên nhuốm máu hai tay dán tại phía trên, Linh niệm khẽ động thu nhập Không Gian giới chỉ.

	"Ghê tởm nhân loại!"

	"Đừng muốn đụng đến bọn ta bảo bối!"

	Tám đầu Lợi Kiên Lưu Ly long ánh mắt lấp lóe lửa giận, có khẩu bên trong phun ra hỏa diễm, có nhấc chân vượt trên tới.

	"Hô hô!"

	"Ong ong!"

	Không gian băng liệt, thiên địa dao động!

	". . ." Cảm nhận được các loại lực lượng từ phía sau lưng bộc phát, Dạ Tinh Thần trong lòng dâng lên mãnh liệt khí tức tử vong tới.

	Làm đệ tử ở vào gần tử vong hoàn cảnh , ấn tác giả nước tiểu tính, Quân Thường Tiếu khẳng định đem người chạy đến, nhất là trên chương thiên về miêu tả Tiên Âm chi lực, chương này vừa vặn có thể đem ra trang bức.

	Không sai!

	Cẩu Thặng mang đệ tử đến rồi!

	"Hưu —— —— —— ---- "

	Làm Vạn Cổ hào lấy cực kỳ nhanh chóng độ phá toái hư không, dung nhập Lợi Kiên Lưu Ly long ở lại Vị diện, tồn tại trong đó thiên địa thuộc tính, hoa cỏ cây cối giống như cũng bắt đầu run rẩy.

	Tiếc nuối là.

	Vẫn là tới chậm một bước.

	Thảm liệt chiến đấu đã kết thúc, Lợi Kiên Lưu Ly thạch tiêu thất khu vực, còn sót lại lấy các loại đạn pháo oanh kích cùng chân to giẫm đạp cái hố nhỏ.

	Tám đầu hi hữu Long thú ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, bởi vì quá mê mang mà xem nhẹ có Chiến thuyền bay vào.

	"Oanh!"

	Vạn Cổ hào dừng ở phế tích, buồng nhỏ trên tàu nhanh chóng mở ra.

	Quân Thường Tiếu từ bên trong phẫn nộ đi ra, theo ở phía sau cao tầng đệ tử đồng dạng đầy rẫy sát ý.

	Vạn Cổ hào tinh không trên bản đồ từ đầu đến cuối cung cấp Dạ Tinh Thần tọa độ, ngay tại vừa rồi đột nhiên gián đoạn tiêu thất, cái này khiến bọn hắn lập tức ý thức được có phải hay không tới chậm, Tinh Thần đã. . .

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương cưỡng chế lấy bi thống nói: "Dạ sư đệ cần phải ở chỗ này chiến đấu qua!"

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối cúi đầu, cho đến cảm giác được Dạ Tinh Thần di lưu trên chiến trường khí tức càng ngày càng yếu hóa, lúc này mới biểu lộ dữ tợn ngẩng đầu, đôi mắt đỏ bừng nói: "Đem bọn nó xé thành mảnh nhỏ!"

	". . ."

	Tám đầu Lợi Kiên Lưu Ly long dọa đến da đầu bùng nổ.

	Một khắc này, này nhân loại ánh mắt tựa như. . . Ác Ma chi nhãn!

	Đứng tại phía sau hắn, kia quần dần dần hắc hóa Võ giả, tựa như theo trong địa ngục đi ra ác ma tùy tùng!

	Xong.

	Muốn lạnh!
Kết chương.