Chương 145 : Khổ tu.
Tinh tế kiểm tra rồi một lần thân thể, mặc dù pháp lực đã khôi phục lại, nhưng thân thể lại cảm thấy dị thường mỏi mệt, không cách nào tiếp tục tiếp nhận rèn luyện, nếu không rất có thể dẫn đến sụp đổ. Trương Chí Bình đoán chừng một chút thời gian, đoán chừng cần ba ngày khả năng hoàn toàn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, tiếp tục tiếp nhận rèn luyện.

Tốt a, vừa vặn có thể để cho mình nghỉ ngơi một chút. Bất quá đối với Trương Chí Bình mà nói, hắn lớn nhất nghỉ ngơi chính là nghiên cứu các loại Ngọc Giản. Cũng không có về nhà, liền đem cái này động quật thật tốt thu thập một chút, mở ra các loại công năng thạch thất, kiến thiết thành một cái động phủ.

Mình bây giờ còn rất có mấy phần tiên nhân vận vị đi. Trương Chí Bình mừng khấp khởi nhìn mình thành quả lao động, vách núi cheo leo bên trên động phủ, xem xét chính là cho tương lai nhân vật chính chuẩn bị kỳ ngộ chi địa. Trương Chí Bình khẽ giật mình, rùng mình một cái, vội vàng lắc đầu, thoát khỏi những này thiên hình vạn trạng ý nghĩ, mình tại sao có thể là những cái kia bế quan chết ở trong động cao nhân tiền bối!

Trở về chính đề, Trương Chí Bình đem mình cho tới nay thu thập Ngọc Giản đều đem ra, nghĩ nghĩ, dẫn đầu bắt đầu nghiên cứu trận pháp.

Trận pháp cho tới nay đều cho hắn rất nhiều ngạc nhiên mừng rỡ, vô luận là Mạc Thiên Nguyên vẫn là Hoàng Thạch, thực lực của bản thân trong mắt hắn không tính là gì, nhưng là sử dụng trận pháp sau, thực lực lập tức liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, làm cho hắn mỗi lần đều muốn xuất ra át chủ bài mới có thể đem trận pháp cưỡng ép phá giải, để lại cho hắn ấn tượng thật sự là quá sâu sắc. Hắn trước kia đối với đa số trận pháp vẻn vẹn ở vào biết đến giai đoạn, mỗi lần phá trận đều là cưỡng ép lấy lực lượng phá đi, nhưng không có khả năng mỗi lần cũng có thể làm tới, trận pháp mượn nhờ thiên địa chi lực, ưu thế thật sự là quá lớn.

Xuất ra Mạc Thiên Nguyên lưu lại trận pháp Ngọc Giản, trước mơ hồ lật xem một lần trận pháp danh mục, sau đó không có lập tức bắt đầu học tập như thế nào bày trận, mà là xem trước lên trận pháp nguyên lý, vì cái gì trận pháp có thể phát huy ra lớn như thế lực lượng.

Trận pháp có thể mượn nhờ thiên địa chi lực, cái này thiên địa chi lực, không chỉ linh mẫn khí, còn bao gồm phong vũ lôi điện, quang nhiệt ruộng nước các loại hiện tượng tự nhiên, đổi lại kiếp trước thuyết pháp, chính là gió có thể, thái dương năng, nước có thể chờ đều thuộc về thiên địa chi lực, hắn có một cái pháp thuật, Kính Quang Thuật, đổi thành thế giới này lời mà nói chính là mượn Thái dương chi lực.

Có chút ý tứ, Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, thiên địa chi lực là mười phần to lớn, nhưng là quá mức phân tán, tựa như ba trăm mét phạm vi bên trong dương quang liền người bình thường cũng đốt không chết, nhưng nếu như tụ tập tại một cái đốt, liền Trúc Cơ Kỳ cao thủ cũng gánh không được, cho nên nói trận pháp, chính là đem phân tán thiên địa chi lực tụ tập cùng một chỗ phát huy ra uy lực cực lớn. Địa Khí Tông thường dùng chính là Địa Mạch chi lực, đối với như thế nào hội tụ Địa Mạch chi lực rất có tâm đắc.

Nhưng muốn thế nào hội tụ thiên địa chi lực, cái này dính đến Trận Pháp Sư đối với thiên địa cái nhìn. Tựa như tại Phù Lục sư trong mắt, thiên địa là từ từng đầu đường cong tạo thành, cho nên bọn hắn có thể vẽ ra Phù Lục, tại Trận Pháp Sư trong mắt, thiên địa lại là do từng cái điểm tạo thành. Thường xuyên có thể nhìn thấy, Trận Pháp Sư xuất ra từng cây trận kỳ đến đây bày trận, trận kỳ vị trí địa phương, chính là trận pháp tiết điểm.

Lại là một loại đối với thiên địa nhận biết, Trương Chí Bình như có điều suy nghĩ gật gật đầu, tự bước vào Tu Tiên giới đến nay, hắn thấy qua rất nhiều loại đối với thiên địa khác biệt cái nhìn, hắn lập tức xuất ra khác biệt tạp học cơ sở nguyên lý đọc, Phù Lục sư cho rằng thiên địa từ đường cong kết hợp linh khí tạo thành, Trận Pháp Sư cho rằng thiên địa do từng cái điểm tạo thành, pháp thuật cho rằng thiên địa từ âm tiết tạo thành, luyện đan sư cho rằng thiên địa chính là một quả đại đan, luyện khí sư cho rằng thiên địa là từ khác biệt vật liệu tạo thành vân vân, mỗi một loại đối với thiên địa nhận biết đều có thể tự bào chữa, nhập lại đem nó lợi dụng, ngược lại lấy Trương Chí Bình trước mắt nhận biết, tìm không ra có bất kỳ sơ hở.

Đây chính là người mù sờ voi sao? Trương Chí Bình nghĩ nghĩ, từ bỏ tiếp tục thâm nhập sâu suy nghĩ vấn đề này, hắn tu vi hiện tại còn chưa đủ lấy xâm nhập nghiên cứu những này. Bất quá cái này không trở ngại Trương Chí Bình vận dụng bọn chúng, đem những thứ khác tạm thời thu lại, trước tiếp tục nghiên cứu trận pháp.

Trận Pháp Sư cho rằng thiên địa là từ khác biệt điểm tạo thành, kích hoạt khác biệt điểm, liền có thể đem phiến khu vực này tạm thời cùng ngoại giới chia cắt ra đến, hình thành trận pháp không gian, sau đó liền có thể điều động khu vực này bên trong thiên địa chi lực ngăn địch. Đương nhiên, cấp bậc khác nhau trận pháp đối với điểm kích hoạt trình độ, thiên địa chi lực điều động trình độ, tỉ lệ lợi dụng, chủng loại các loại cũng khác biệt, Địa Khí Tông trụ cột nhất, đá rơi trận, chính là điều động một bộ phận Địa Mạch chi lực ngưng tụ thành đá rơi công kích, xem như trận pháp đơn giản nhất ứng dụng.

Những này bị kích hoạt điểm, được xưng là trận điểm, cũng chính là tu sĩ thường nói trận nhãn, muốn đem bọn chúng kích hoạt, thường dùng phương pháp chính là lợi dụng linh thạch hoặc là trận kỳ, ngay cả một chút phàm nhân, cũng có thể dùng một chút phàm vật bày ở đặc thù vị trí, rất nhỏ kích hoạt trận điểm, đạt tới nhất định trận pháp hiệu quả.

Như thế nào xác định trận điểm vị trí dính đến tính toán chính xác, bởi vì thiên địa chi lực nhẹ nhàng di chuyển không chừng, cho nên nhiều khi trận pháp đều muốn căn cứ tương ứng hoàn cảnh một lần nữa xác lập trận điểm vị trí. Trương Chí Bình mở ra Linh Nhãn, thiên địa chi lực trong mắt hắn cho thấy khác biệt nhan sắc, trước kia hắn không có chú ý, hiện tại tinh tế quan sát, liền có thể phát hiện những này thiên địa chi lực đều dựa theo quy luật nhất định phân bố, đã có thể đem bọn chúng lấy đường cong hình thức miêu tả đi ra, cũng có thể đem bọn nó dựa theo nhất định tiết điểm liên tiếp. Trương Chí Bình dần dần có chút trầm mê ở những cảnh tượng này bên trong, loại này thể nghiệm còn thật thú vị.

Địa Khí Tông trận pháp lấy Địa Mạch chi lực làm chủ, Địa Mạch như là đại địa kinh mạch, đương nhiên, bên trong lưu động không phải là cái gì chất lỏng, mà là đại địa một loại xu thế. Trương Chí Bình nghiên cứu đến nơi đây lại phát hiện, theo xu thế, có một loại tên là địa khí lực lượng tại tràn ra. Những này địa khí là linh khí tiền thân, đại lượng địa khí ngưng tụ, liền tạo thành linh khí; những linh khí này lấy thổ linh khí làm chủ, nhưng là thổ linh khí lại có thể dần dần phân hoá thành các loại linh khí, Tu Tiên giới thường dùng linh thạch, liền phần lớn là Thổ Linh thạch, chỉ có một ít đặc thù linh mạch, khả năng sinh ra cái khác thuộc tính linh thạch.

Cái này khiến Trương Chí Bình có chút kỳ quái, những này địa khí lại là cái gì? Hắn tràn đầy phấn khởi bắt đầu dò xét địa khí nơi phát ra, nhưng từ đầu đến cuối không có phát hiện, chỉ có thể tiếc nuối đem cái này vấn đề tạm thời buông xuống, đợi đến ngày sau tu vi cao lại tinh tế dò xét.

Trong những ngày kế tiếp, Trương Chí Bình liền một mực ở lại đây khổ tu, mỗi ba ngày tiến hành một lần huyết mạch rèn luyện, sau đó liền bắt đầu nghiên cứu trận pháp, mỗi cách một đoạn thời gian, cũng sẽ về thăm nhà một chút phụ mẫu, đùa đùa Vi Nương, quả nhiên là lại phong phú, lại vui sướng.

Chỉ là ở giữa cũng phát sinh một cái chuyện dở khóc dở cười. Vi Nương mong muốn nhanh bay đến bầu trời, cho nên giữ vững tinh thần học tập cho giỏi một đoạn thời gian, rất nhanh liền có cơ sở nhất định, sau đó liền lập tức mong muốn tu tiên. Chỉ là lúc này Trương Chí Bình vừa lúc không có ở đây, nàng liền thừa dịp Thạch Lực không chú ý, vụng trộm đi hắn trong phòng nhảy ra khỏi 《 Ngưng Nguyên Công 》 bắt đầu tu luyện.

Ngay từ đầu, bởi vì Trương Chí Bình cho nàng dùng qua Thông Mạch Đan, lại thêm tiểu hài tử tâm linh thuần khiết, cho nên rất thuận lợi đề luyện ra tia thứ nhất nội lực, sau đó vì mau mau tu luyện, nàng liền một mực cưỡng ép gia tốc nội lực vận chuyển tốc độ, kết quả sơ ý một chút không có khống chế lại, thương tổn tới chính mình thiếu dương Tam Tiêu kinh. Bởi vì lo lắng bị quở trách, cho nên một mực không có nói cho những người khác, thẳng đến Trương Chí Bình lần nữa khi trở về, mới đã nhận ra không đối, một kiểm tra mới phát hiện vấn đề này, Vi Nương mới ấp úng đem sự tình nói ra.

“Nói cách khác, về sau Vi Nương rốt cuộc chưa trưởng thành?” Nghe được thiếu dương Tam Tiêu kinh bị thương hậu quả, Vi Nương chẳng những không có thương tâm, ngược lại lập tức nhảy dựng lên, hưng phấn nói: “Vậy có phải hay không nói, ngày sau Vi Nương có thể một mực làm cái tiểu hài tử!!!”

“Hồ nháo! Kinh mạch bị hao tổn cũng không phải việc nhỏ, ngày sau tu tiên công pháp, không biết có bao nhiêu địa phương muốn dính đến đầu này kinh mạch, nào có nhiều như vậy chuyện tốt? Hiện tại ta dùng Thông Mạch Đan đã chữa cho ngươi tốt, chỉ là bởi vì bị hao tổn thời gian quá dài, ngươi ngày sau phát dục lại so với người khác chậm rất nhiều, đến lúc đó ngươi đừng khóc cái mũi mới tốt!” Trương Chí Bình lập tức nghiêm túc giáo dục Vi Nương, nếu là kinh mạch bị hao tổn có thể có lớn như vậy chỗ tốt, vậy ai còn tu tiên nha, trực tiếp từ tàn không phải.
Kết chương.