Chương 96 : Là ngươi?.
Triệu Sách mang theo tiểu cô nương, một đường đi, một đường tính toán.

	"Muốn đi định chế một chút gốm sứ đường ống, sau đó mua lấy vài cuốn sách, cuối cùng mua một chút vải bông cùng bông......"

	"Ngươi nhìn còn có cái gì muốn mua sao? Tiểu quản gia!"

	Mặc dù bị trêu chọc thành tiểu quản gia, để tiểu cô nương có chút ngượng ngùng.

	Nhưng mà nàng lại vẻ mặt thành thật, tra thiếu bổ lậu.

	"Vải bông cùng bông muốn mua, muốn mua chút màu sắc khác nhau tuyến, còn có trong nhà lại muốn thêm một chút dầu nành, dầu vừng......"

	Nhìn xem tiểu cô nương vẻ mặt thành thật ở nơi đó ba lạp ba lạp mà nói, Triệu Sách trong lòng liền có chút buồn cười.

	Nho nhỏ người, lại nhọc lòng trong nhà rất nhiều chuyện.

	Mặc dù ngày bình thường cũng không lớn mở miệng, nhưng mà lúc này nghe nàng nói tới từng loại đồ vật.

	Liền biết tiểu cô nương ngày thường đối với sự tình trong nhà, khẳng định là vô cùng để ý.

	Nếu không, nhiều như vậy chuyện nhỏ, nàng cũng sẽ không nhớ mà như thế rõ ràng.

	"Được, vậy chúng ta tận lực tranh thủ, hôm nay toàn bộ xong!"

	Trước đi ngang qua bố trang.

	Lần này mua bông cùng mua bày thời điểm, Tô Thải Nhi không có lại ngăn cản.

	Ngược lại nhỏ giọng nói ra mình muốn màu sắc.

	Triệu Sách nhớ tới buổi sáng nàng đối trong thôn nói lời, cảm thấy có chút buồn cười.

	Tiểu cô nương vẫn nghĩ, đều là đem đồ tốt lưu cho chính mình, nàng cái gì đều có thể tùy tiện.

	Nhưng mà đại bá vô tình một phen quan tâm, lại làm cho cái này cần cù tiết kiệm tiểu cô nương, nhanh như vậy liền cải biến mình ý nghĩ.

	Đây hết thảy......

	Đều là vì để đại gia biết phu quân của nàng đối nàng là tốt, muốn cho phu quân của nàng giãy mặt mũi.

	Từ bố trang đi ra, hai người lại đi tới tiệm tạp hóa.

	Vừa vặn cửa hàng bên trong không có cái gì khách hàng, cho nên chưởng quỹ liếc mắt liền thấy Triệu Sách.

	"Tô công tử tới?"

	Tô...... Tô công tử?

	Đừng nói Tô Thải Nhi có chút ngây người, chính là Triệu Sách cũng là hơn nửa ngày mới nhớ tới.

	Lúc trước hắn bán đường thời điểm, thế nhưng là đánh lấy Tô gia thôn Tô công tử thân phận cùng tiệm tạp hóa liên hệ.

	Lần trước tới giao hàng thời điểm, cũng là Triệu Văn Sinh phái người giúp hắn tặng hàng.

	Cho nên tiệm tạp hóa ngược lại là có một đoạn thời gian không đến.

	Dứt khoát Triệu Sách phản ứng cũng tương đối nhanh, trên mặt lập tức hiện ra nụ cười tới.

	"Chưởng quỹ tốt."

	Chưởng quỹ một mặt sáng lên nhìn chằm chằm Triệu Sách rương sách.

	Này đi ra, không phải là muốn nhiều cho bọn hắn cung cấp đường trắng?

	Triệu Sách nhìn thấy ánh mắt của hắn, có chút buồn cười nói: "Chưởng quỹ, ta là muốn tìm ngươi nghe ngóng một sự kiện."

	Này chưởng quỹ nghe tới không phải muốn cho nhà bọn hắn nói thêm cung cấp đường trắng, có chút thất vọng.

	Bất quá rất nhanh lại nhiệt tình nói: "Muốn nghe ngóng chuyện gì?"

	"Có cái gì là tại hạ có thể giúp được một tay, ngươi cứ việc nói."

	Xem như tiệm tạp hóa trọng yếu thương nghiệp cung ứng, nếu như có thể giúp được một tay lời nói, chưởng quỹ cũng không để ý phí một phen khí lực.

	Nghe tới chưởng quỹ lời nói, Triệu Sách cũng không có khách khí, trực tiếp hỏi: "Ta muốn cùng chưởng quỹ nghe ngóng một phen, chúng ta trong thành nơi nào bán gốm sứ nhân gia?"

	"Gốm sứ?"

	Chưởng quỹ nghe xong, cười nói: "Cái này Tô công tử ngươi liền hỏi đối người."

	"Cung ứng tiểu điếm chén dĩa nhân gia, vừa vặn có thể chế tác."

	"Ngay tại ngoại ô phía tây chỗ kia, có thể đặt hàng."

	Chưởng quỹ nói xong, lại cho Triệu Sách nói nơi đó quản sự danh tự.

	Còn nói đến nơi đó, trực tiếp báo tên của mình, cái kia quản sự tất nhiên sẽ hảo hảo chiêu đãi hắn.

	Triệu Sách cười cùng chưởng quỹ nói lời cảm tạ.

	Lại cùng tiểu cô nương tại trong tiệm này, đem muốn mua đồ vật, đều mua đủ.

	Kết bạc sau, chưởng quỹ cười tủm tỉm, lại cùng Triệu Sách nói muốn hắn nhiều cung ứng một chút đường trắng lời nói.

	Triệu Sách trả lời: "Trong nhà đang tại xây nhà, đợi đến phòng ở xây xong sau, ta lại mời ta cái kia thân thích lại đây, cùng hắn nói chuyện này."

	Chưởng quỹ nghe xong, cũng không nhiều lời khác.

	Chỉ là cười tủm tỉm đem bọn hắn tiễn đưa đi ra ngoài.

	Lần trước đưa hàng tới hỏa kế, là Trần viên ngoại nhà tửu lâu người.

	Này Triệu Sách, đoán chừng sau lưng cũng là có ít người.

	Dù sao hắn cùng Triệu Sách tạo mối quan hệ, ngày sau cũng không sợ Triệu Sách có hàng không cung cấp hắn.

	......

	Tiểu phu thê hai người từ tiệm tạp hóa đi tới, liền chuẩn bị hướng phòng sách đi.

	Tô Thải Nhi có chút hiếu kỳ hỏi: "Phu quân, chưởng quỹ, gọi thế nào ngươi Tô công tử?"

	Nhìn xem tiểu cô nương kia hiếu kỳ ánh mắt, Triệu Sách nhỏ giọng đối nàng giải thích nói: "Trong nhà chúng ta bán đồ vật, là vật hi hãn."

	"Tạm thời vẫn là không muốn bại lộ thân phận tốt, cho nên lúc đó liền thuận miệng biên một cái Tô gia thôn họ Tô thân phận."

	Nguyên lai là vì an toàn nghĩ.

	Chỉ là hôm nay toàn bộ trong thành người cũng đang thảo luận phu quân danh tự, này đoán chừng cũng giấu không được bao lâu.

	Tô Thải Nhi nghe xong, có chút ưu sầu nhướng mày lên.

	"Vậy nếu là bị người ta biết, làm sao bây giờ?"

	Triệu Sách nói: "Không vội."

	"Chờ này lương thực sự tình xong về sau, thanh danh của ta dậy rồi, người khác cũng không có dễ dàng như vậy động chúng ta."

	Tô Thải Nhi cái hiểu cái không gật đầu.

	Nghe phu quân tự tin như vậy lời nói, nàng cũng liền không còn lo lắng.

	Tựa hồ phu quân của nàng tại đối mặt tất cả mọi chuyện thời điểm, đều là không chút hoang mang.

	Nàng cũng không thể luôn đại kinh tiểu quái mới là......

	Hai người dắt tay, đã rời đi tiệm tạp hóa có hai ba cái mặt tiền cửa hàng khoảng cách.

	Một đường nghe trong miệng người khác nghị luận, vừa đi.

	Triệu Sách thính tai, nghe tới ngõ hẻm bên cạnh, truyền đến hai âm thanh.

	"Vị công tử này, này đồ cổ, thật là Tần triều!"

	"Nếu không phải là trong nhà của ta lão nương ngã bệnh, ta đều không bỏ được lấy ra bán!"

	"Giá tiền này tiện nghi không nói, dạng này cổ khí, còn càng lót ngươi phu tử thân phận đâu!"

	"Ồ? Thật sự? Ta đến xem......"

	Sau đó, một trận có chút quen thuộc âm thanh vang lên.

	"Ngô Học Lễ, liền ngươi cái kia phu tử, nơi nào nổi bật lên thượng đồ tốt như vậy?"

	"Mà lại ngươi này chạm qua đêm hương tay nâng này hộp gỗ, chẳng phải là liền này đồ cổ đều mang theo mùi thối?"

	"Thứ này, bổn công tử muốn! Đưa cho ta phu tử Lưu tú tài, đây mới thực sự là nổi bật lên lên!"

	Triệu Sách dừng bước lại, hướng bên trong nhìn thoáng qua.

	Tô Thải Nhi có chút không rõ ràng cho lắm, cũng đi theo phu quân dừng bước.

	Triệu Sách nhìn thấy, ngày đó ở cửa thành bên ngoài.

	Một mực vỗ Triệu công tử mông ngựa cái kia Đinh Văn Hiên, đang tại trong ngõ nhỏ, cùng người cãi lộn cái gì.

	Hai người bên cạnh, còn có cá nhân bưng một cái rất có niên đại cảm giác hộp gỗ.

	Hộp gỗ bên trong, có một loại giống như chén rượu một dạng đồ vật.

	Này Đinh Văn Hiên, Triệu Sách nhớ rõ.

	Trong nhà hắn trong thành, cũng coi là gia cảnh giàu có nhân gia, chỉ là gia cảnh không bằng Triệu viên ngoại nhà.

	Đám người bọn họ, lấy Triệu công tử cầm đầu.

	Đều là trong thành cái gọi là "Thanh niên tài tuấn".

	Nghe tới hai người cãi nhau, này bưng lấy hộp gỗ người, đang một mặt cao hứng nói: "Hai vị công tử, chớ nhao nhao."

	"Ta này bảo vật gia truyền mặc dù chỉ có một cái, nhưng mà ta bên cạnh nhân gia tựa hồ cũng có một cái."

	"Nếu không ta này liền trở về, muốn hắn đem nhà hắn bên trong cái kia cũng lấy ra?"

	Cái kia được xưng hô vì Ngô Học Lễ người trẻ tuổi, có chút không cao hứng nói: "Cái này rõ ràng là ta trước coi trọng, kế tiếp hắn muốn hay không ta quản không được."

	Này Đinh Văn Hiên lại khác ý.

	"Ta liền muốn cái này!"

	"Một cái đêm hương tử, cùng bổn công tử giật đồ, ngươi xứng sao?"

	Nghe tới Đinh Văn Hiên trong miệng một mực nhấc lên hai chữ kia, Ngô Học Lễ tức giận sắc mặt đều có chút nghẹn hồng.

	"Ngươi......"

	Lúc này.

	Một thanh âm đột nhiên xuất hiện trong ngõ hẻm.

	"Vị này Ngô công tử, này đồ cổ, không bằng liền tặng cho Đinh công tử a."

	Hai người theo tiếng kêu nhìn lại, Đinh Văn Hiên nhìn thấy Triệu Sách thân ảnh.

	Hắn hơi kinh ngạc nói: "Là ngươi?"
Kết chương.