Chương 531 : Hàn Ngọc chân tủy, Thái Âm linh dịch!.
Bắc Cung Bạch Phượng chết!

	Nàng chết, đem Tu Tiên Giới chân thật tàn khốc một mặt, thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

	Đối mặt bảo vật dụ hoặc, trừ phi là Chu Dương cùng Khương Phượng Tiên lâu như vậy trải qua sinh tử khảo nghiệm sinh tử chi giao, không phải không có mấy cái tu tiên giả có thể trải qua được khảo nghiệm.

	Bắc Cung Bạch Phượng đối bọn hắn hai người làm sự tình, đối bọn hắn hai người tới nói tự nhiên là phi thường quá phận, nhưng kỳ thật loại chuyện này tại Tu Tiên Giới là chuyện lại không quá bình thường.

	Kết bạn tầm bảo, sau đó bởi vì bảo vật chia của không đồng đều mà đao kiếm tăng theo cấp số cộng ví dụ, chỗ nào cũng có, lại càng không cần phải nói bọn hắn loại này lâm thời tính bởi vì từ yêu thú trong tay cướp đoạt cùng một kiện bảo vật mà liên thủ tu sĩ đội ngũ.

	Bắc Cung Bạch Phượng sai liền sai tại nàng đánh giá thấp Chu Dương hai người thực lực cùng thủ đoạn, đánh giá cao thực lực của mình, cho nên nàng chết được kỳ thật không có chút nào oan uổng.

	Tại Khương Phượng Tiên đánh chết Bắc Cung Bạch Phượng sau, Chu Dương liền chủ động tiến lên lục soát thi cùng hủy thi không để lại dấu vết, loại chuyện này hắn cũng rất có kinh nghiệm, ngay trước mặt Khương Phượng Tiên, không nên mò  tuyệt đối không có nhiều mò, rất nhanh chóng hoàn thành toàn bộ quá trình.

	Sau đó hai người bắt đầu ngắt lấy gốc kia "Băng Tinh Tuyết Liên" .

	Cái này "Băng Tinh Tuyết Liên" thế nhưng là đồ tốt, hạt sen đã có thể làm thuốc luyện đan, cũng có thể để Băng hệ công pháp tu sĩ trực tiếp xem như gia tăng tu vi linh quả phục dụng, thật to tăng trưởng tu vi.

	Những cái kia trong suốt như ngọc cánh hoa, có thể dung nhập một chút Băng thuộc tính vật liệu luyện chế pháp khí, cũng có thể dùng đến làm tài liệu luyện đan.

	Mặt khác tại băng hồ dưới đáy nước bùn bên trong chôn sâu lấy củ sen rễ, cũng là một loại thượng giai nguyên liệu nấu ăn, phi thường mỹ vị.

	Làm một nam nhân tốt, Chu Dương chủ động nhận thầu đến đáy hồ nước bùn hạ đào củ sen sự tình, đem ngắt lấy hạt sen sự tình tặng cho Khương Phượng Tiên tới làm.

	Đang đào móc củ sen thời điểm, Chu Dương còn có ngoài ý muốn phát hiện.

	Nguyên lai kia củ sen rễ sâu nhập đáy hồ nước bùn phía dưới, lại còn ẩn giấu đi "Nguyệt Ảnh Băng Thiềm" sào huyệt, Chu Dương tại trong sào huyệt chẳng những phát hiện "Nguyệt Ảnh Băng Thiềm" trút bỏ thiềm lột xác, còn tìm đến một khối lớn tản ra hàn khí âm u "Vạn năm Hàn Ngọc", cùng vài giọt vô cùng trân quý "Hàn Ngọc chân tủy" .

	Kia "Vạn năm Hàn Ngọc" cũng còn miễn, bất quá là "Ngàn năm Hàn Ngọc" thăng cấp bản vật liệu, mặc dù trân quý, nhưng ở một chút môn phái lớn bên trong cũng không hiếm thấy.

	Nhưng kia "Hàn Ngọc chân tủy" liền không đồng dạng, thứ này chính là một loại trân quý trình độ còn muốn vượt qua thiên địa linh thủy Băng thuộc tính thánh vật, tác dụng rất nhiều.

	Vật này rơi xuống Kim Đan kỳ trở xuống Băng hệ công pháp tu sĩ trong tay, chỉ cần một giọt liền có thể bỗng dưng gia tăng một hai thành Kết Đan xác suất thành công, còn nếu là rơi xuống Kim Đan kỳ Băng hệ công pháp tu sĩ trong tay, luyện hóa một giọt "Hàn Ngọc chân tủy" liền bù đắp được hai ba mươi năm khổ tu, hơn nữa còn là có thể lặp lại sử dụng cái chủng loại kia.

	Cho dù là Chu Dương bọn hắn những này không phải Băng hệ công pháp tu sĩ, cũng có thể mượn nhờ "Hàn Ngọc chân tủy" lực lượng rèn luyện pháp lực cùng nhục thân.

	Theo Chu Dương biết, "Hàn Ngọc chân tủy" thậm chí đối một chút Băng hệ công pháp Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều có tác dụng.

	Là dùng cái này vật chính là ngẫu nhiên có mấy giọt lưu lạc đến trên thị trường, đều sẽ rất nhanh bị tu sĩ cấp cao bọn họ lấy giá trên trời linh thạch mua đi.

	Nếu dùng linh thạch đến tính toán vật này giá trị, một giọt "Hàn Ngọc chân tủy" giá trị liền bù đắp được mười khối thượng phẩm linh thạch!

	Chu Dương tại "Nguyệt Ảnh Băng Thiềm" trong sào huyệt tìm tới "Hàn Ngọc chân tủy" tổng cộng có năm giọt, nên là đầu này yêu thú sử dụng còn lại.

	Cái này "Hàn Ngọc chân tủy" chỉ ở "Vạn năm Hàn Ngọc", "Vạn năm băng ngọc", "Vạn năm Huyền Ngọc" các loại Băng thuộc tính linh vật trong mỏ quặng có dựng dục, mà lại cho dù là dựng dục ra đến, giấu ở trong mỏ quặng cũng rất không thấy được, rất khó bị người phát hiện.

	Cũng chỉ có "Nguyệt Ảnh Băng Thiềm" loại thiên phú này dị bẩm người mang thất giai Chân Linh "Thái Âm Nguyệt Thiềm" chân huyết yêu thú, mới có thể so với so sánh dễ dàng từ trong mỏ quặng tìm tới vật này cũng đem mang ra.

	Hắn lấy ra một cái băng bình ngọc, trân trọng đem kia năm giọt bị tùy ý đặt ở "Vạn năm Hàn Ngọc" bên trên màu trắng bạc "Hàn Ngọc chân tủy" chứa vào, sau đó mới đưa bao quát "Băng Tinh Tuyết Liên" củ sen ở bên trong đồ vật thu sạch lên, rửa đi trên thân nhiễm nước bùn về tới trên mặt hồ cùng Khương Phượng Tiên tụ hợp.

	Hội hợp trên mặt hồ đã hái xong hạt sen cùng hoa sen Khương Phượng Tiên sau, Chu Dương liền cùng chi nhất đạo rời đi băng hồ, sau đó tìm tới một tòa tương đối thấp lùn núi tuyết mở ra cái động phủ, tiến vào trong đó phân phối lần này đoạt được thu hoạch.

	Thu hoạch lần này không thể bảo là không lớn, vô luận là "Hàn Ngọc chân tủy", vẫn là "Nguyệt Thiềm chân huyết", đều là giá trị liên thành trọng bảo, chớ nói chi là còn có "Băng Tinh Tuyết Liên" cùng Bắc Cung Bạch Phượng trên thân rất nhiều bảo vật.

	"Phượng Tiên, ta nhìn ngươi lúc trước yêu cầu cái này 【  Nguyệt Thiềm chân huyết 】 dáng vẻ, tựa hồ ngươi có biện pháp lợi dụng vật này?"

	Trong động phủ, Chu Dương đem lần này đoạt được các loại bảo vật lấy ra thả với trước người, sau đó một chỉ kia một đoàn bị mình cất vào băng trong bình ngọc "Nguyệt Thiềm chân huyết", mặt mũi tràn đầy tò mò nhìn Khương Phượng Tiên hỏi thăm về trong đó nội tình.

	Mà Khương Phượng Tiên nghe được hắn hỏi thăm, cũng không có giấu diếm cái gì, lúc này liền đem bên trong ngọn nguồn nói ra.

	"【  Thái Âm Nguyệt Thiềm 】 chính là một loại thiên sinh địa dưỡng Chân Linh, hắn thực lực tại thất giai Chân Linh bên trong cũng thuộc với thượng đẳng, mà nó chân huyết đối với tu tiên giả mà nói, không chỉ có thể dùng làm rất nhiều hàn băng thần thông tu hành tài liệu cần thiết vật thay thế, một chút băng linh căn tu sĩ, còn có thể mượn nhờ tu luyện ra Chân Linh pháp thân loại thần thông, đây chính là một loại có thể gián tiếp phát huy ra Chân Linh bản mệnh thần thông đỉnh tiêm đại thần thông!"

	"Đồng thời 【  Thái Âm Nguyệt Thiềm 】 chân huyết, còn có cực mạnh giải độc công hiệu, có thể giải Tu Tiên Giới đại đa số kỳ độc, đối với hỏa độc, hàn độc càng là có được kỳ hiệu."

	"Trong tay của ta có một trương cổ phương, nếu là y theo này cổ phương, sử dụng 【  Nguyệt Thiềm chân huyết 】 cùng 【  Hàn Ngọc chân tủy 】 này một ít tài liệu quý giá điều phối ra cổ phương phía trên ghi lại 【  Thái Âm linh dịch 】 ăn vào, chẳng những có thể khiến cho chúng ta duyên thọ trăm năm, còn có thể bách độc bất xâm, thậm chí còn có cơ hội nắm giữ một loại 【  Thái Âm Nguyệt Thiềm 】 thần thông!"

	Kinh ngạc!

	Chu Dương một mặt khiếp sợ nhìn xem Khương Phượng Tiên, quả thực là bị nàng lời nói này cho kinh đến.

	Môi hắn giật giật, cố nén trong lòng kích động hỏi: "Có thể cho ta xem một chút tấm kia cổ phương sao?"

	"Cho ngươi, chính ngươi xem đi."

	Khương Phượng Tiên tuyệt không ngoài ý muốn thần sắc của hắn biến hóa, ngọc thủ vung lên, liền lấy ra một cây ngọc giản đưa cho hắn.

	Chu Dương đưa tay tiếp nhận ngọc giản, thần thức đầu nhập trong đó, rất nhanh liền đem bên trong ngọc giản tin tức toàn bộ xem hết.

	Ngọc giản này bên trong tin tức,

	Không chỉ ghi chép Khương Phượng Tiên lời nói "Thái Âm linh dịch" một loại linh dịch, còn ghi lại lấy mấy loại đồng dạng có thể sử dụng như "Thái Âm Nguyệt Thiềm" Chân Linh chân huyết làm chủ vật liệu điều phối linh dịch.

	Bên trong ghi lại mỗi một loại linh dịch tác dụng, đều là làm cho người nhìn liền ngẩn người mê mẩn chi vật, tự nhiên, muốn đem những cái kia linh dịch điều phối ra sử dụng linh vật, cũng là hiếm thấy trên đời chi vật, có thật nhiều thậm chí là không thể so với "Cửu Thiên Huyền Kim", "Thái Dương Chân kim" loại này cấp bậc linh vật kém linh vật.

	Lúc này hắn xem hết bên trong ngọc giản ghi lại tin tức, đem ngọc giản đưa trả cho Khương Phượng Tiên, không khỏi mặt mũi tràn đầy cảm khái bật hơi lên tiếng nói: "Không nghĩ tới trên đời lại còn có loại này thần diệu chi vật, thật là khiến người mở rộng tầm mắt! Tiền bối Cổ tu sĩ bọn họ trí tuệ thần thông, thật là khiến chúng ta những này hậu bối xấu hổ!"

	Khương Phượng Tiên nghe được hắn cái này cảm khái lời nói, lại là có chút không đồng ý nhíu mày nói ra:

	"Thời kỳ Thượng Cổ linh vật tài nguyên phong phú, lại khoảng cách thiên ngoại các Tiên Nhân giáng lâm truyền pháp thời gian rất gần, những cái kia Cổ tu sĩ bọn họ chỉ cần tư chất không tệ, đều có thể tương đối tuỳ tiện tu hành đến Kim Đan kỳ thậm chí Nguyên Anh kỳ, chính là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên cũng mỗi cách một đoạn thời gian liền có thể xuất hiện một vị, bọn hắn đương nhiên có thể tùy ý dùng các loại linh vật đi thí nghiệm nghiên cứu những vật này!"

	"Nhưng đã đến hiện tại, không nói tu tiên giả số lượng so với thời kỳ Thượng Cổ nhiều hơn gấp bao nhiêu lần, thu hoạch tu hành tài nguyên độ khó to được bao nhiêu lần, chỉ nói theo lịch đại tu tiên giả không ngừng tiêu hao sử dụng mà cấp tốc giảm bớt thậm chí tuyệt tích trân quý linh vật, cũng không biết có bao nhiêu loại, chính là ngẫu nhiên có người có thể thu hoạch được như 【  Nguyệt Thiềm chân huyết 】 dạng này trân quý linh vật, cũng tất nhiên không có ai sẽ dám đem dùng làm vật thí nghiệm đi nghiên cứu mới lợi dụng phương pháp, như thế tạo thành nay không bằng cổ tình huống, lại có gì hiếm lạ?"

	Chu Dương không nghĩ tới nàng có thể như vậy chăm chỉ, nghe vậy sau nhất thời lúng túng không thôi sững sờ tại nơi đó.

	Những tình huống này hắn đương nhiên biết, vừa rồi cảm khái, cũng bất quá là nhất thời biểu lộ cảm xúc thôi.

	Trên thực tế, theo Tu Tiên Giới tu sĩ số lượng tăng nhiều, theo Tu Tiên Giới phát triển văn minh, đủ loại bí thuật thần thông, đồng dạng không ngừng bị nhiều đời tu sĩ sáng tạo khai phát ra.

	Nếu đem một cái thời kỳ Thượng Cổ tu sĩ đặt ở hiện tại, mặc kệ là cùng cùng giai tu sĩ đấu pháp chiến đấu, vẫn tương đối luyện khí luyện đan kỹ thuật, hơn phân nửa là không sánh bằng hiện tại những tu sĩ kia.

	Đương nhiên bây giờ không phải là nói những này thời điểm, Chu Dương làm Chu gia nhiều năm tộc trưởng, độ dày da mặt cũng là đã sớm luyện ra, xấu hổ một hồi sau, hắn liền ngượng ngùng cười một tiếng, chủ động lên tiếng nói sang chuyện khác: "Đã Phượng Tiên ngươi có biện pháp lợi dụng 【  Nguyệt Thiềm chân huyết 】, kia vật này trước hết từ ngươi thu đi, chờ ngươi sau này điều phối tốt, cho ta dự lưu một phần, không, dự lưu hai phần liền tốt!"

	Muốn hai phần, hắn đương nhiên là muốn thành đạo lữ Tiêu Oánh cũng chuẩn bị bên trên một phần.

	Mặc dù hắn nói ra lời này thời điểm, liền đã biết chắc sẽ để cho Khương Phượng Tiên trong lòng không thoải mái, thậm chí đều đã làm xong bị mắng chuẩn bị.

	Quả nhiên, Khương Phượng Tiên nghe được hắn lời này, gương mặt xinh đẹp chính là phát lạnh, muốn mắng lên.

	Nhưng tiếng mắng còn chưa ra, trông thấy Chu Dương kia cúi thấp đầu một bộ bị khinh bỉ Bảo Bảo dáng vẻ sau, nàng cũng là bị chọc cười.

	Cuối cùng nàng lời mắng người vẫn là không nói ra miệng đến, chỉ là hung dữ khoét Chu Dương một chút, hừ lạnh một tiếng đưa tay đem kia "Nguyệt Thiềm chân huyết" thu vào, xem như chấp nhận Chu Dương yêu cầu.

	Chu Dương gặp đây, đương nhiên là cao hứng ghê gớm, nhưng sợ kích thích đến nàng, lại không dám quá mức hiển lộ, chỉ có thể mặt mũi tràn đầy lấy lòng nhìn xem nàng nói ra: "Điều phối linh dịch có cái gì chỗ cần hỗ trợ, Phượng Tiên ngươi cứ việc cùng ta nói, chỉ cần có thể làm được, ta nhất định nghĩ hết biện pháp hỗ trợ."

	Khương Phượng Tiên nghe được hắn lời này, mắt phượng nhíu lại, vẻ mặt tươi cười tiếp lời nói ra: "Tốt lắm , chờ ta điều phối tốt linh dịch sau, ngươi mang theo đạo lữ của ngươi cùng một chỗ tới lấy dùng là được rồi!"

	Chu Dương nghe được nàng lời này, lạnh cả tim, trong đầu không khỏi lóe lên một hình ảnh.

	Tiểu tam biết được mình làm tiểu tam sau, mặt ngoài bất động thanh sắc làm một bàn thức ăn ngon, mời tới tình nhân cùng tình nhân lão bà cùng một chỗ dùng cơm, sau đó tại trong rượu và thức ăn hạ dược hôn mê tình nhân, lại sau đó. . .

	Chu Dương không khỏi rùng mình một cái, vội vàng xua tan trong đầu ý nghĩ, trong lòng âm thầm nhắc tới nói: "Sẽ không, sẽ không, Phượng Tiên nàng không phải loại nữ nhân kia, ta cũng không phải loại kia không chịu trách nhiệm đao bổ củi nam. . . Nhất định là ta nghĩ nhiều rồi, ân, nhất định là như vậy!"

	Chỉ là trong lòng mặc dù nói như vậy, nghĩ như vậy, nhưng Chu Dương nhìn Khương Phượng Tiên trong ánh mắt, lại là không tự chủ được nhiều hơn một chút biến hóa.

	Giờ này khắc này, Khương Phượng Tiên kia nụ cười xán lạn, trong lòng hắn bỗng nhiên cảm giác có chút dữ tợn!
Kết chương.