Chương 1269 : Nokia.
Trầm mặc một hồi.

	Đoàn Dũng Bình cùng Thẩm Vĩ trố mắt nhìn nhau, Thẩm Vĩ tỏ ý để cho Đoàn Dũng Bình mở miệng, nhưng Đoàn Dũng Bình ngược lại trừng mắt liếc hắn một cái.

	Giằng co mấy chục giây sau, Thẩm Vĩ chỉ đành phải ủ rũ cúi đầu, giống như đánh đánh bại gà trống lớn bình thường, hướng về phía Phương Thần hỏi: "Phương tổng, ngài nói Nokia sẽ nguyện ý đem kỹ thuật bán cho chúng ta, hay hoặc là hợp tác với chúng ta làm xưởng sao?"

	Nói xong lời này, Thẩm Vĩ nghiêng đầu lại, có chút u oán nhìn Đoàn Dũng Bình một cái.

	Thật đúng là quan hơn một cấp đè chết người a.

	Đoàn Dũng Bình không thèm để ý chút nào cười một tiếng, hắn chính là ức hiếp Thẩm Vĩ, thì thế nào?

	Còn nữa, 2.5G mạng rõ ràng là Kình Thiên Thông Tín vật, như vậy Thẩm Vĩ cái này Kình Thiên Thông Tín tổng giám đốc không hướng Phương tổng trực tiếp hỏi, hắn hỏi thăm cái cái gì.

	Về tình về lý, cũng nên Thẩm Vĩ mở miệng.

	Đối với giữa hai người trò mờ ám, Phương Thần không thể làm gì liếc mắt.

	Nếu nói, tất cả đều là chấp chưởng mấy mươi ngàn người đại tổng tài, nhưng thế nào bây giờ nhìn lại, cũng cùng chơi đùa vậy.

	Thấy Phương Thần vẻ mặt này, Đoàn Dũng Bình cùng Thẩm Vĩ không khỏi cười khẽ hai tiếng.

	Bọn họ như vậy, muốn trách cũng chỉ có thể trách Phương Thần bản thân, thượng bất chính hạ tắc loạn, gần đèn thì sáng gần mực thì đen.

	"Bất kể nói là chuyển nhượng kỹ thuật, hay là nói cùng Nokia hợp tác làm xưởng, nên cũng sẽ không là cái gì chuyện quá khó khăn."

	Suy nghĩ một chút, Phương Thần nghiêm túc nói.

	Ở kiếp trước, Nokia thành công tự nhiên không thể rời bỏ, trên thế giới lớn nhất điện thoại di động người tiêu thụ nước —— Hoa Hạ.

	Nokia là trên thế giới sớm nhất tiến vào Hoa Hạ di động thông tin thiết bị xí nghiệp, cũng là sớm nhất hợp tác với Hoa Hạ làm xưởng điện thoại di động công ty.

	Cùng Motorola, Ericsson, Siemens bọn họ cái này mấy nhà ở Thân Thành giành trước khai thông thí nghiệm cục bất đồng.

	Nokia tiến vào Hoa Hạ thời gian so với bọn họ hơi chậm một đoạn thời gian, hơn nữa lựa chọn ở Yến Kinh khai thông bản thân thí nghiệm cục.

	Nhưng Nokia cũng là, cái đầu tiên ở Hoa Hạ khai thông 2G mạng, cũng lại đạt được nhập lưới giấy phép .

	Hoa Hạ thứ nhất thông 2G điện thoại, liền là đương thời bưu điện bộ bộ trưởng cùng Nokia tổng giám đốc, Ollila giữa nói chuyện.

	Có thể nói, cái này thông điện thoại mở ra Hoa Hạ con số di động thông tin thời đại internet.

	Nhưng khi đó làm câu thông công cụ , Nokia 2110 điện thoại di động, cũng trong nháy mắt vang dội toàn bộ Hoa Hạ, bắt sống nhóm lớn người Hoa tâm.

	Hiện tượng này cũng nhanh chóng phát sinh liên hoàn phản ứng.

	Một phương diện, Nokia nhãn hiệu ở Hoa Hạ thị trường hút hàng, để cho Nokia thấy được Hoa Hạ thị trường cực lớn tiềm lực, kích thích Nokia ở Hoa Hạ thị trường gia tăng đầu nhập hứng thú.

	Mặt khác, Hoa Hạ bên này cũng nhìn thấy thị trường phương hướng cùng người tiêu thụ nhu cầu, tăng lên đối Nokia coi trọng trình độ.

	Sau đó còn đưa tới cải cách điện tín thể chế, phát triển điện tín sự nghiệp, lớn mạnh điện tín thị trường lực độ, vân vân một dãy chuyện.

	Vậy mà Nokia tổng giám đốc, Ollila không hổ là một tay đem Nokia dẫn trở thành trên thế giới lớn nhất truyền tin công ty nhân vật truyền kỳ.

	Hắn quả quyết cho là, Nokia rất có cần phải thực hiện ở Hoa Hạ thị trường sản xuất bản địa hóa.

	Dù sao làm như vậy, có thể cực lớn hạ thấp chuyển phát chi phí.

	Còn nữa, lúc này Hoa Hạ đang đứng ở cực lớn nhân khẩu tiền lãi kỳ, Nokia ở Hoa Hạ thành lập nơi sản sinh, có thể thuê đến đại lượng giá rẻ sức lao động.

	Ngoài ra, sản xuất bản địa hóa, ý vị đem càng thêm gần sát Hoa Hạ thị trường, cái này đối Nokia nhận biết Hoa Hạ thị trường rất có lợi.

	Sau đó năm đó, cũng chính là năm 1994, Nokia trước sau cùng Thân Thành cùng Hồng Kông hai nhà công ty, thành lập Thân Thành kim ương công ty, dùng cho sản xuất ra miệng nước ngoài , Nokia điện thoại di động.

	Ngay sau đó cũng không lâu lắm, Nokia liền cùng Hoa Hạ vũ trụ tổng công ty một nhà thuộc hạ công ty con, hợp tư thành lập Yến Kinh Nokia hàng tinh thông tin hệ thống Ltd.

	Dù sao điện tín, hệ thống truyền tin mới là Nokia nghề cũ.

	Mà ở năm thứ hai, Nokia cùng Yến Kinh thủ tin tập đoàn, thành lập Yến Kinh thủ tin Nokia di động thông tin Ltd, cùng hổ cửa hàng bán lẻ thông tin phát triển tổng công ty, thành lập hổ cửa Nokia điện thoại di động Ltd.

	Đến đây, ngắn ngủi thời gian hai năm bên trong, Nokia ở Hoa Hạ liền có ba cái nơi sản sinh.

	Trừ cái đó ra, Nokia vẫn còn ở Hoa Hạ phân biệt thiết lập hai cái cơ cấu, một là Nokia Thân Thành đại biểu chỗ, một Nokia đầu tư công ty.

	Cái này cùng Motorola chia làm tứ đại bản khối, làm theo ý mình, sau lưng có khác nhau ông chủ, đơn giản là khác biệt trời vực.

	Bất quá, Nokia cho dù đối với ở Hoa Hạ thành lập nơi sản sinh rất là nhiệt tình.

	Nhưng là Phương Thần hay là không có hoàn toàn chắc chắn, xác định Nokia có thể cùng Kình Thiên cùng nhau, xây dựng nơi sản sinh, hay hoặc là đem sản xuất điện thoại di động kỹ thuật trao tặng Kình Thiên.

	Nguyên nhân rất đơn giản, ở kiếp trước, Kình Thiên cũng không tồn tại.

	Như vậy toàn bộ 2G mạng, thật ra thì vẫn là những thứ này quốc tế đầu sỏ thiên hạ.

	Motorola bọn họ có thể liên thủ phong tỏa Kình Thiên, nhưng bọn họ dám liên thủ phong tỏa Nokia sao?

	Lại không nói Ericsson cùng Siemens vốn là cùng Nokia vậy, đều là châu Âu xí nghiệp.

	Coi như không phải, Motorola chẳng lẽ còn dám đắc tội toàn bộ châu Âu sao?

	Hắn chẳng lẽ không sợ, mất đi toàn bộ châu Âu thị trường sao?

	Còn nữa nói , Nokia muốn thông tin mạng kỹ thuật có thông tin mạng kỹ thuật, muốn điện thoại di động có điện thoại di động kỹ thuật sản xuất, cũng không sợ Motorola bọn họ phong tỏa.

	Cũng chính là Kình Thiên như vậy đáng thương, khó khăn lắm mới nghiên cứu ra độc bộ thiên hạ  2.5G mạng, nhưng lại trên điện thoại di động, chịu Motorola bọn họ một đao.

	Hết cách rồi, lạc hậu sẽ phải bị đánh, đây quả thực là thiên địa chí lý.

	Hơn nữa không thể không thừa nhận, Hoa Hạ thông tin kỹ thuật so sánh với Âu Mỹ chờ nước phát triển, hay là quá mức lạc hậu .

	Kình Thiên có thể lấy sức một mình, đem Hoa Hạ thông tin kỹ thuật phát triển đến nước này, đã đúng là không dễ, là nhiều nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật cố gắng, thậm chí dùng mệnh kết quả.

	Bây giờ tại điện thoại di động kỹ thuật sản xuất bên trên lạc hậu một ít, cũng là chuyện không có cách nào.

	Hắn tin tưởng, nếu như cho thêm Hoa Hạ những thứ này nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật thời gian hai năm, dù là không có bất kỳ xí nghiệp, nghiên cứu khoa học cơ cấu trợ giúp, Hoa Hạ những thứ này nghiên cứu khoa học nhân viên kỹ thuật vẫn vậy có thể bằng vào cố gắng của mình, nghiên cứu ra một bộ đường đường chính chính di động thông tin điện thoại di động.

	Nhưng hắn không có nhiều thời gian như vậy, Kình Thiên càng không có nhiều thời gian như vậy.

	Nếu quả thật thời gian hai năm, Kình Thiên  2.5G mạng thiết bị đều chỉ có thể đặt ở trong kho hàng hít bụi.

	Đầu tiên ý vị, Kình Thiên khó khăn lắm mới đối Âu Mỹ nước phát triển thành lập  2.5G mạng ưu thế đem không còn sót lại gì.

	Lại không nói, Motorola bọn họ đã cảm nhận được Kình Thiên 2.5G mạng uy hiếp .

	Liền là dựa theo bình thường thời gian tới tính toán, đợi đến hai năm sau, Âu Mỹ cũng không khác mấy có thể nghiên cứu ra được 2.5G internet.

	Còn nữa, Hoa Hạ mảnh này chín triệu sáu trăm ngàn cây số vuông, sẽ tái hiện mấy năm trước, bảy nước tám chế tràng diện.

	Lớn như vậy Hoa Hạ, lần nữa đem trở thành những thứ này xuyên quốc gia thông tin xí nghiệp trường đua ngựa.

	Motorola, Ericsson, Siemens, Qualcomm, Nokia, thậm chí Lucent, Canada bắc điện vân vân đem Hoa Hạ thông tin bản đồ lần nữa phân chia thành từng khối từng khối .

	Hết cách rồi, Hoa Hạ phát triển di động thông tin đại thế không có thể ngăn cản.

	Người Hoa mong muốn khiến dùng di động, cái này càng thêm phương tiện hiện đại thông tin phương thức, không có thể ngăn cản.

	Bây giờ Hoa Hạ cần di động thông tin mạng, cần điện thoại di động.

	Y theo, lăng sóc đối thượng diện hiểu, phía trên tuyệt đối không thể nào vì Kình Thiên, tới chủ động ngăn cản Hoa Hạ di động thông tin mạng phát triển.

	Dù sao, đây đối với Hoa Hạ, thậm chí còn toàn bộ nhân dân Hoa Hạ lợi ích, đều là cực lớn tổn thương.

	Phương Thần khẽ thở dài một cái.

	Nói thật, trong lòng hắn tính tới tính lui, Nokia cùng Kình Thiên hợp tác làm xưởng, hay hoặc là đem điện thoại di động kỹ thuật sản xuất bán cho Kình Thiên có khả năng thật không lớn.

	Mới vừa rồi hắn nói đúng lắm, Motorola không làm gì được Nokia, là bởi vì không thể, càng là bởi vì không dám.

	Nhưng Hoa Hạ đâu?

	Nhất là, Motorola bọn họ kéo Nokia.

	Dù sao bọn họ đều là Âu Mỹ quốc gia, là thuộc về một phe cánh .

	Ericsson cùng Siemens cũng có thể cùng Motorola phía sau, dựa vào cái gì Nokia chỉ biết cùng Kình Thiên hợp tác làm xưởng, đưa điện thoại di động kỹ thuật sản xuất bán cho Kình Thiên.

	Phương Thần lúc này đột nhiên phát hiện, hắn cố gắng lâu như vậy, kết quả đối mặt kết quả bết bát hơn.

	Kiếp trước, lúc này, cũng không nhiều như vậy bậy bạ.

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần cũng liền bình thường trở lại.

	Kiếp trước không có nhiều như vậy bậy bạ, là bởi vì Kình Thiên không có tới, Kình Thiên không có xâm phạm ích lợi của bọn họ.

	Hơn nữa hắn cũng một mực tin chắc, chỉ có Kình Thiên phát triển được rồi, mới là đối với Hoa Hạ có lợi nhất.

	Ý niệm động một cái, Phương Thần hướng về phía Đoàn Dũng Bình cùng Thẩm Vĩ hai người nói: "Nếu như, bản thân chẳng qua là từ Nokia bản thân làm quyết định lời, bất kể là hợp tác làm xưởng hay là đem kỹ thuật thụ quyền cho chúng ta, đều không phải là chuyện quá khó khăn. Chỉ khi nào Motorola, trong bọn họ đồ ngăn trở vậy, chỉ sợ cũng tương đối khó khăn , thậm chí có có thể khó như lên trời."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Đoàn Dũng Bình cùng Thẩm Vĩ mặt, trong nháy mắt liền sụp xuống .

	Bọn họ có thể trăm phần trăm khẳng định, Motorola nhất định sẽ ngăn trở Nokia cùng Kình Thiên hợp tác.

	Bất kỳ hình thức hợp tác!

	"Bất quá, sự do người làm sao, tất cả mọi chuyện đều là người nói ra tới . Chuyện này các ngươi liền không nên nhúng tay , ta nghĩ biện pháp cùng Nokia tổng giám đốc, tự mình nói." Phương Thần chậm rãi nói.

	Nghe vậy, Đoàn Dũng Bình hai người sắc mặt tối sầm lại, trong lòng có chút xấu hổ.

	Phương Thần bồi dưỡng bọn họ nhiều năm như vậy, bên ngoài xem ra, bọn họ tựa hồ cũng là vai trò, nắm giữ xí nghiệp cũng chí ít có hơn mấy chục ngàn công nhân viên, hàng năm chịu đựng kinh phí càng là cao tới mấy tỉ.

	Liền địa phương bên trên một ít lãnh đạo cán bộ, thấy bọn họ cũng khách khí không thể khách khí nữa.

	Nhưng bây giờ một có chuyện gì, hay là cần Phương Thần ra tay.

	Lúc này, Đoàn Dũng Bình cùng Thẩm Vĩ không khỏi có loại cảm giác, hai người bọn họ kỳ thực thật rất phế vật .

	Bất quá hai người bọn họ cũng biết, loại chuyện như vậy giao cho Phương Thần tới làm, là phương pháp giải quyết tốt nhất.

	Dù sao, trước kia so cái này còn khó hơn chuyện, cũng ra khỏi không ít, sau đó không đều là Phương Thần cho thật xinh đẹp giải quyết .

	Trước Phương Thần nếu có thể sáng tạo nhiều như vậy kỳ tích, thì tại sao không thể sáng tạo kế tiếp kỳ tích.

	Đơn giản lại nói chuyện hạ gần đây công ty công tác, Phương Thần sẽ để cho Đoàn Dũng Bình cùng Thẩm Vĩ trở về, nên làm gì làm cái đó đi .

	"Ngươi đi liên lạc một chút Nokia, hỏi thăm bọn họ tổng giám đốc Ollila lúc nào có rảnh rỗi, ta nghĩ gặp một chút hắn, hi vọng hắn có thể nhanh chóng tìm Hoa Hạ một chuyến." Phương Thần hướng về phía Ngô Mậu Tài phân phó nói.

	Đoàn Dũng Bình cùng Thẩm Vĩ sửng sốt một cái, sau đó không khỏi mặt lộ kinh ngạc.

	Nếu như trước bọn họ không muốn lỗi, bọn họ cùng Nokia hợp tác, nên là Kình Thiên xin Nokia nhiều a?

	Nhưng Phương tổng cũng là để cho Nokia tổng giám đốc tới Hoa Hạ thấy hắn.

	Vậy làm sao nghĩ, cũng cảm thấy có chút quá quái lạ .

	Nhưng tiếp theo một cái chớp mắt, Đoàn Dũng Bình dẫn đầu tỉnh ngộ lại, tự giễu cười một tiếng.

	Hắn hay là quá chú ý nội bộ công ty chuyện, đã quên, Phương tổng lúc này thân phận đã là không như xưa, còn đem hiện tại Phương tổng, xem như trước kia Phương tổng.

	Trước kia Phương tổng, bất kể là muốn làm gì, cho dù là nghĩ muốn thu mua Huawei, cùng Ô Giang Tinh, cùng Khương Vạn Mãnh hợp tác, đều là bẻ kết giao, tự mình chạy tới, cùng người ta nói.

	Cho nên, hắn lẽ đương nhiên liền cho là, Phương tổng sẽ giống như trước kia, tự mình chạy đến Phần Lan cùng Nokia tổng giám đốc nói.

	Nhưng bây giờ, Phương tổng đã là người giàu nhất thế giới.

	Ở trên toàn thế giới, đều đã có thể coi như là có tên tuổi nhân vật.

	Nhất là ở lấy tài sản, tư sản làm trọng thế giới phương Tây, chỉ sợ cũng càng là không tầm thường tồn tại.

	Cho nên theo lý nên, Nokia tổng giám đốc tới Hoa Hạ bái kiến Phương tổng mới là.

	Kỳ thực, Phương Thần cũng không có như vậy kiểu cách, để ý bài gì mặt không mặt bài.

	Chẳng qua là hắn thân phận bây giờ địa vị cao, người chú ý hắn nhiều .

	Tối thiểu Motorola, Do Thái nhất tộc vân vân , tất nhiên có cả ngày quan sát hắn động tĩnh người.

	Cho nên nói, hắn một khi lên máy bay, lập tức liền sẽ có người biết hắn đi Phần Lan, hơn nữa tiến một bước đoán được hắn chuẩn bị làm gì.

	Sau đó phá hư kế hoạch của hắn.

	Cho nên, Phương Thần cái này gọi là lấy bất biến ứng vạn biến, lấy bất động ứng vạn động.

	Còn nữa, cho dù cuối cùng cái gì cũng làm không được, Ollila tới Hoa Hạ thấy hắn, dù sao cũng so hắn tha thiết chạy đến Phần Lan, tìm Ollila, tới để cho tâm tình thoải mái đi.

	Ngô Mậu Tài đáp ứng sau, lập tức cho Nokia Hoa Hạ khu người phụ trách gọi điện thoại, cũng đem Phương Thần ý tứ cho truyền đạt tới.

	Không có mấy ngày nữa, Nokia bên kia liền truyền tới tin tức, Ollila tổng giám đốc nguyện ý tới Hoa Hạ, tự mình cùng Kình Thiên nói một chút chuyện hợp tác, hơn nữa bày tỏ nguyện ý cùng Kình Thiên triển khai hợp tác.

	Làm Hoa Hạ lớn nhất doanh nghiệp tư nhân, công nghệ cao xí nghiệp, thông tin xí nghiệp, nhất là ông chủ hay là Phương Thần vị này người giàu nhất thế giới.

	Kình Thiên điểm này mặt bài vẫn có .

	Ước định cẩn thận một tháng sau gặp mặt, Phương Thần liền sa vào đến, một loại khác quỷ dị bận rộn trong.

	Hắn mỗi ngày đọc một chút lải nhải tính toán trong tay tài nguyên, thấy thế nào có thể đột phá Motorola cùng Ericsson, Siemens bọn họ ngăn trở, cuối cùng cùng Nokia đạt thành hợp tác.

	Một tháng sau.

	Qualcomm Hoa Hạ khu phòng làm việc, Alen · Lao đột nhiên nhận được Motorola hiện đảm nhiệm Hoa Hạ khu tổng giám đốc, ỷ lại bỉnh vinh điện thoại.

	Cũng không biết có phải hay không là bởi vì Motorola đấu tranh quá mức lợi hại, hay là đối với với Hoa Hạ coi trọng, Motorola đột nhiên đổi một Malaysia tịch gốc Hoa.

	Hơn nữa nghe nói cái này gốc Hoa còn hết sức lợi hại, trước từng làm qua Intel toàn cầu phó chủ tịch, hơn nữa còn là Malaysia viện khoa học viện sĩ, cùng với Motorola cao cấp phó chủ tịch.

	"Cái gì, Kình Thiên muốn cùng Nokia đạt thành hợp tác, sản xuất điện thoại di động?"

	Nghe được tin tức này, Alen · Lao nhất thời hoảng sợ từ trên ghế đứng lên, la lớn.
Kết chương.