Chương 26: Đơn thuần Annie
 
 	Ầm ầm, ầm.
 
 	Một mảnh phòng ốc bị đâm cháy, Female Titan đang ở tùy ý phá hoại trong thành phòng ốc.
 
 	Có thể Female Titan dáng dấp có chút không đúng, nàng lúc này thân cao rất thấp, chỉ có đại khái tám mét.
 
 	Cũng không phải nói tám mét người khổng lồ thấp bé, mà là Female Titan hiện tại dáng dấp rất kỳ quái, hai chân của nàng đã không cánh mà bay, chính lợi dụng hai tay về phía trước bò sát.
 
 	Annie lúc này rất tuyệt vọng, nàng người khổng lồ hóa hai chân đầy đủ bị chém đứt sáu lần, cho tới nay mới thôi nàng thậm chí đều không đụng tới kẻ địch góc áo.
 
 	Có thể Annie có loại cảm giác, chỉ cần nàng có thể công kích được người đàn ông kia, người đàn ông kia liền là không chết cũng vô pháp tiếp tục truy kích hắn.
 
 	Tô Hiểu nhảy vọt ở Female Titan phá hoại trên phế tích, không chút hoang mang cùng sau lưng Female Titan.
 
 	Hắn tận lực tránh khỏi tiến vào Female Titan cánh tay triển bên trong, nếu như bị Female Titan công kích được nhưng không phải là đùa giỡn.
 
 	Ở Female Titan mới vừa nghĩ tiếp tục hướng phía trước bò hướng lúc, Tô Hiểu xông lên trước chính là mấy đao, trực tiếp đem Female Titan phần eo chém thành mấy khối lớn, cứ như vậy Female Titan cũng chỉ còn lại nửa người trên.
 
 	Chiến đấu trong lúc Tô Hiểu phát hiện một chuyện, chính là người khổng lồ năng lực hồi phục cũng không phải vô hạn, hiện tại Female Titan tốc độ khôi phục đã rất chậm.
 
 	Hơn nữa những này 'Trí tuệ người khổng lồ' thân thể sẽ không có cái gì cảm giác đau, hắn mở ra Thanh Cương Ảnh chém giết nửa ngày cũng không nhìn ra Female Titan có chịu đựng đau nhức phản ứng.
 
 	Female Titan trong cơ thể, Annie mồ hôi đầy người thẩm thấu sát người quần áo, nàng hiện tại chỉ có một loại ý nghĩ, đó chính là bò đến Wall Rose phụ cận, cũng bò lên trên vách tường đào tẩu, nàng đã không có chiến đấu khí lực.
 
 	Tô Hiểu quan sát được Female Titan thế tiến công chậm lại sau, lập tức thử nghiệm tới gần Female Titan nửa người trên.
 
 	Annie phát hiện tình huống như thế sau kinh hãi, bắt đầu khống chế Female Titan lung tung vung vẩy hai tay, ý đồ xua đuổi Tô Hiểu.
 
 	Ở một cánh tay vung đến Tô Hiểu trước người sau, hắn trầm eo múa đao, một đao đoạn oản.
 
 	Một cái khổng lồ bàn tay bay ra thật xa, Annie lập tức nghĩ đề cao bàn tay, có thể thủ đoạn mặt vỡ nơi chỉ là bốc lên một tia hơi nước, bàn tay tốc độ khôi phục rất chậm rất chậm.
 
 	Tô Hiểu giống một tên lão thợ săn vậy từ từ nghiền ép con mồi thể lực, Annie đã theo nguyên bản con kia hung mãnh mẫu sói biến thành một cái Husky.
 
 	Phát hiện Annie thể lực hầu như tiêu hao hầu như không còn sau, Tô Hiểu nhanh bước xung trước núi.
 
 	Xì xì, xì xì. . . .
 
 	Tảng lớn máu tươi tuôn ra, Female Titan theo nguyên bản mười bốn mét hình thể biến thành không tới bốn mét, chỉ còn đầu cùng một cánh tay vẫn tính hoàn chỉnh, nó hắn bộ phận thân thể rải rác ở chạy trốn con đường trên, hiện tại đã hóa thành hơi nước bốc lên.
 
 	Female Titan trong cơ thể Annie hoàn toàn tuyệt vọng, khống chế Female Titan làm ra động tác cuối cùng, dùng cái kia cụt một tay đè lại sau gáy, có thể loại này giãy dụa quá mức trắng xám vô lực, không siêu ba mươi giây Tô Hiểu liền có thể đem Annie bản thể tách ra ngoài.
 
 	Trường đao trong tay liên tục trảm, Female Titan thân thể từ từ phá nát ra.
 
 	Tô Hiểu một đao chém ra Female Titan sau gáy, một cái tinh tế cẳng chân đập vào mi mắt.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị một đao chém Annie lúc, Annie bản thể trên đột nhiên bốc lên óng ánh bạch quang.
 
 	( cảnh cáo: Liệp sát giả đang đứng ở năng lượng hấp thu lập trường bên trong, xin mau sớm rời xa. )
 
 	Không cần Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở Tô Hiểu đã phát hiện điểm sự sống của hắn đang nhanh chóng giảm thiểu.
 
 	Dưới chân đạp mạnh mặt đất, Tô Hiểu về phía sau nhảy ra xa mấy mét thoát ly bạch quang phạm vi bao phủ.
 
 	Óng ánh bạch quang thậm chí che lại ánh mặt trời, Female Titan thân thể đang nhanh chóng hòa tan, một loại như băng cứng màu trắng thủy tinh đem Annie bản thể bọc.
 
 	Mười mấy giây sau Female Titan thân thể biến mất không còn tăm hơi, mặt đất chỉ còn một khối dài chừng khoảng hai mét trong suốt hình thoi thủy tinh.
 
 	Cả khối thủy tinh lại như quan tài thuỷ tinh đem Annie bọc ở bên trong, trong đó Annie đang nhắm mắt ngủ say.
 
 	Đây là Annie thủ đoạn cuối cùng, Female Titan có tinh thể hóa năng lực, nếu như Annie đem loại năng lực này toàn mở, nàng có thể đem bản thể bọc ở bên trong.
 
 	Tô Hiểu đi lên trước dùng Trảm Long Thiểm gõ nhẹ khối kia thủy tinh, thủy tinh độ cứng không thấp, bất quá hắn có thể chém ra.
 
 	Hít một hơi thật sâu, Tô Hiểu hai tay cầm đao chém ở hình thoi thủy tinh trên.
 
 	Keng.
 
 	Thủy tinh mảnh vỡ tung toé, khối kia hình thoi thủy tinh bị chém ra một đạo 5 cm sâu chỗ hổng, chỗ hổng phụ cận thủy tinh xuất hiện tảng lớn vết rách.
 
 	Nhiều nhất mười phút Tô Hiểu liền có thể phá tan vật này.
 
 	Hình thoi thủy tinh bên trong con mắt đóng chặt Annie đang run rẩy, nàng đang đứng ở nửa trạng thái hôn mê, chỉ có ở hình thoi thủy tinh phá nát sau mới sẽ có phản ứng, nàng cảm giác được rõ rệt cứng đờ thủy tinh bị chém phá.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . . .
 
 	Tiếng bước chân nặng nề từ từ hướng Tô Hiểu tới gần, liếc mắt nhìn lại, hắn phát hiện là trước cùng Levi giao chiến Armored Titan đang đến gần.
 
 	Armored Titan dáng dấp cũng rất thảm, một cánh tay bị chém đứt, trên người hơi nước lượn lờ, xem ra là nhanh sắp không kiên trì được nữa.
 
 	Bất quá Armored Titan phòng ngự rất mạnh, nếu như đổi thành cái khác 'Trí tuệ người khổng lồ', khả năng đã bị Levi đánh giết.
 
 	Lúc này Armored Titan đã không còn đi để ý tới Levi, mà là hết tốc lực hướng Tô Hiểu phương hướng vọt tới.
 
 	Armored Titan ý đồ rất rõ ràng, hắn là đến cứu mạng Annie.
 
 	Tô Hiểu cùng Annie chiến đấu tuy rằng nhìn như ung dung, nhưng hắn lại như đi ở dây thép, chỉ cần bị Annie bắn trúng một lần chiến đấu liền tuyên bố kết thúc.
 
 	Mà hiện tại lại tới nữa rồi càng khó dây dưa Armored Titan, hắn vô pháp liên tục cùng hai đầu trí tuệ người khổng lồ chiến đấu.
 
 	Tô Hiểu cau mày, nếu như Annie bị như vậy cứu đi hắn liền thiệt thòi lớn rồi.
 
 	Trong đầu ý nghĩ nhanh quay ngược trở lại, Tô Hiểu về nhớ tới trước kia Annie trạng thái tinh thần cùng nàng hai người đồng bạn sau, Tô Hiểu khóe miệng hiện lên một vệt không dễ phát hiện nụ cười.
 
 	"Annie, ở trong tường sinh hoạt để ý chí của ngươi không còn kiên định, chúng ta là Marley đế quốc chiến sĩ, không phải trong tường binh sĩ, ở ngươi tỉnh táo sau để 'Reiner Braun' cùng 'Bertolt Hoover' hai người tìm đến ta, ba người các ngươi bại lộ rồi.
 
 	Nếu như ngươi còn muốn gặp cha của ngươi, liền hai người bọn họ tìm đến ta, phụ thân ngươi tình huống bây giờ rất không ổn, đang bị nhốt tại 'Khu cách ly' bên trong."
 
 	Tô Hiểu nói ra hai đoạn này nói có thể nói là vắt hết óc, đã cho ba người cảm giác nguy hiểm, lại để lộ ra hắn cũng là 'Người Marley' thân phận, sau lại dùng Annie rất quan tâm phụ thân làm uy hiếp.
 
 	Ở Tô Hiểu nói ra đoạn văn này sau, hắn ngạc nhiên phát hiện khối kia bọc Annie thủy tinh ở từ từ hòa tan.
 
 	Nha đầu ngốc này tuyệt đối là tin!
 
 	Tô Hiểu tuy rằng sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong lòng lại vui mừng khôn xiết.
 
 	Ầm!
 
 	Một đạo bóng người khổng lồ ở phía xa nhảy đến, là Armored Titan đến rồi.
 
 	Tô Hiểu không chỉ có không ngăn cản Armored Titan, còn bỏ mặc Armored Titan nắm lên trên mặt đất bọc Annie hình thoi thủy tinh.
 
 	Armored Titan ở nắm lên trên mặt đất thủy tinh sau trực tiếp đem thủy tinh nhét vào trong miệng.
 
 	Armored Titan 'Reiner Braun' cũng là đủ tàn nhẫn, Tô Hiểu rõ ràng nhìn thấy Armored Titan yết hầu biến thô, cái tên này mạnh mẽ đem bọc Annie hình thoi thủy tinh nuốt vào.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này sau Armored Titan hướng hai khu cửa động phóng đi.
 
 	Tô Hiểu đứng tại chỗ không đuổi bắt, hắn có chút ngạc nhiên Armored Titan muốn làm sao đột phá hai khu phòng tuyến.
 
 	Oanh!
 
 	Một đạo tia chớp màu vàng óng ở ngoài thành đánh xuống, vị trí ngay ở hai khu phụ cận, Huynh Đệ hội khả năng muốn xui xẻo rồi.
Kết chương.