Chương 1715: Đại chiến sắp mở! Vương Đằng mất tích! Thân thể mục nát! (cầu phiếu!)

Thời gian trôi qua.

Tin tức trong tam đại cương vực cũng thông qua khoa học kỹ thuật của Cơ Giới tộc không ngừng truyền ra.

Hắc ám cường giả bây giờ chỉ là cắt trở tam đại cương vực, cũng không mở ra đại chiến.

Nhưng là Võ Giả tam đại cương vực đã tại các nơi phát hiện không ít vết nứt không gian, có thể là điềm báo Hắc Ám chủng khởi xướng đại chiến.

Tin tức này, khiến các thế lực lớn lần nữa khẩn trương lên.

Tam đại cương vực xuất hiện lượng lớn vết nứt không gian!

Cái này mười phần khủng bố!

Bởi vì một khi bộc phát đại chiến, tam đại cương vực quả thực chính là thủng trăm ngàn lỗ, bất kỳ chỗ nào cũng có thể xuất hiện Hắc Ám chủng, khiến người ta khó mà phòng bị.

Mà lại địa phương bị phát hiện, chỉ là một ít khu vực tương đối dễ thấy.

Tại trong tam đại cương vực, vẫn tồn tại không ít chỗ bí ẩn, nếu là vết nứt không gian xuất hiện ở nơi đó, căn bản sẽ không bị phát hiện.

"Đây là điềm báo Hắc Ám chủng phát phát động chiến tranh!" Có người nói thẳng, truyền ra tin tức như vậy.

Không hề nghi ngờ, đối với cảnh tượng như vậy, cường giả các thế lực lớn đều không xa lạ gì.

Cơ hồ mỗi một lần Hắc Ám chủng xuất hiện, đều là như thế, xuất hiện các vết nứt không gian, cho dù phái cường giả tiến về tu bổ cũng không có một chút tác dụng nào.

Bởi vì những vết nứt không gian này có rất nhiều đều là giả, đồng thời sau khi tu bổ, vẫn sẽ có mới vết nứt không gian xuất hiện, tốc độ tu bổ hoàn toàn không đuổi kịp tốc độ khe hở xuất hiện.

Đến loại tình trạng này, chiến tranh hầu như đã không thể tránh né.

Trong lúc nhất thời, tất cả thế lực đều tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu, từng người từng người Võ Giả tập kết, từng chiếc từng chiếc chiến hạm tụ đến.

Tam đại cương vực tất cả đều tràn ngập tại trong một cỗ không khí nặng nề.

Nhất là khi bọn hắn biết được, tam đại cương vực không chiếm được ngoại giới chi viện, nội tâm càng thêm ngưng trọng lên.

May mà bên trong tam đại cương vực có Cơ Giới cương vực cùng Chúc Long cương vực tồn tại cường đại bậc này, thậm chí còn có tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh những Thánh cấp, thậm chí Thần cấp phó chức nghiệp giả chạy ra, cũng không phải là không có lực đánh một trận.

Đồng thời người ngoại giới cũng đang nếm thử, tìm kiếm phương pháp, ý đồ đánh vỡ phong tỏa hắc ám cường giả tại hư không loạn lưu mang lưu lại.

Nhân tộc 133 cái cương vực, Cơ Giới cương vực bị phong tỏa cũng đang cố gắng nghiên cứu, liền không tin tìm không ra một cái biện pháp có thể đánh vỡ phong tỏa.

. . .

Bên ngoài Chúc Long tinh, trên một mảnh đại lục to lớn, đây là trụ sở Phó Chức Nghiệp liên minh tại Chúc Long tinh.

Đám người tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh chạy ra bây giờ đều trú đóng ở nơi này.

Một đầu rùa đen thân thể vô cùng to lớn, một tòa cự tháp cổ xưa tang thương, đều là lơ lửng trên bầu trời đại lục.

Cảnh tượng này, để rất nhiều người kinh ngạc, không dám tới gần mảy may.

Vẻn vẹn là khí tức cường đại cự quy kia ẩn ẩn tản ra, liền làm người ta kinh ngạc, huống chi còn có toà cổ tháp làm cho không người nào có thể thăm dò.

Chúc Long nhất tộc đối với đám người Phó Chức Nghiệp liên minh vô cùng khách khí cùng hữu hảo, không dám thất lễ mảy may.

Bây giờ tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh mặc dù bị hủy, nhưng là có thể nhìn ra được, cao cấp phó chức nghiệp giả, thậm chí những Võ Giả cường đại của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh y nguyên tồn tại, không có vẫn lạc.

Mà chỉ cần bọn hắn vẫn tồn tại, Phó Chức Nghiệp liên minh liền không khả năng biến mất.

Huống chi còn có phân bộ Phó Chức Nghiệp liên minh ở các nơi vũ trụ, cái này là một cỗ lực lượng to lớn bực nào, không người nào dám khinh thường, cho dù Chúc Long nhất tộc cũng không được.

Cho nên nhìn thấy đám người tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đến, Chúc Long nhất tộc vẫn là rất hoan nghênh, có rảnh rỗi không không liền đến lôi kéo làm quen, biểu thị các loại quan tâm.

Đưa vật liệu đưa vật tư, đưa quan tâm đưa quan tâm, quả thực không nên đem đám phó chức nghiệp giả chiếu cố quá tốt.

"Tìm được Vương Đằng sao?"

Giờ phút này, đám người tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh tụ tập tại trong một tòa đại lâu, Đan Trần nguyên lão hướng về một vị Chúc Long tộc Võ Giả dò hỏi.

Tên Chúc Long tộc Võ Giả kia toàn thân trải rộng lân giáp màu đỏ thắm, thân thể cường tráng, ẩn ẩn tản ra khí tức nóng rực khủng bố, hiển nhiên thực lực cực kỳ cường đại.

Đây là một tên phong vương Bất Hủ cấp tồn tại!

Có thể để cho một vị Bất Hủ cấp tồn tại đích thân làm việc, có thể thấy được độ coi trọng của Chúc Long tộc đối với những tồn tại này Phó Chức Nghiệp liên minh.

"Chúng ta tìm kiếm qua một tinh vực kia, cũng không tìm được tung tích của Vương Đằng." Tên Chúc Long tộc Bất Hủ cấp tồn tại lắc đầu, chần chờ một chút, lại nói ra: "Mặt khác, một phiến khu vực tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh nguyên bản sở tại đã triệt để biến thành cấm địa, có lượng lớn vết nứt không gian tồn tại, còn có hắc ám vật chất cùng hắc ám chi lực cực kì nồng đậm, bây giờ đã vô pháp nhìn trộm."

Đan Trần nguyên lão cùng Tamberi nguyên lão đám người liếc nhau một cái, nhíu mày hỏi: "Khu vực xung quanh có từng tìm kiếm qua?"

"Trong khu vực phương viên mấy năm ánh sáng, chúng ta đều tìm kiếm qua." Một tên Giới Chủ cấp Chúc Long tộc cường giả khác nói.

Đan Trần nguyên lão đám người sắc mặt cũng không rất dễ nhìn, trong lòng khẽ thở dài một cái, vẫn là hướng về phía Chúc Long tộc Võ Giả nói: "Việc này đa tạ Chúc Long tộc tương trợ, nếu là thực sự tìm không thấy. . . Thì thôi, bây giờ vẫn là lấy đại cục làm trọng."

"Không sao cả!" Tên Bất Hủ cấp Chúc Long tộc tồn tại kia nói ra: "Phụ cận chỗ kia vốn là cần cài nằm vùng, cũng không vướng bận."

Đan Trần nguyên lão đám người nhẹ gật đầu, không nói thêm nữa.

Chúc Long tộc Võ Giả thức thời cáo từ rời đi.

"Không nghĩ tới tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh coi trọng Vương Đằng như thế, ngay cả mấy vị Thần cấp tồn tại đều quan tâm như vậy." Trên đường, tên Bất Hủ cấp Chúc Long tộc tồn tại kia cảm thán nói.

"Bảy đạo phó chức nghiệp Thánh giả, thiên tài dạng này, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh khẳng định phi thường trọng thị, nếu như không phải ra xảu ra chuyện này, phỏng chừng Vương Đằng kia đã là thành viên hạch tâm của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh." Một tên Giới Chủ cấp Chúc Long tộc Võ Giả khác nói.

"Cũng đúng, thiên phú như vậy, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh há có thể dễ dàng buông tha, nếu để cho hắn trưởng thành tiếp, tương lai nhất định sẽ là Phó Chức Nghiệp liên minh một phương cự phách, tương lai tấn thăng Thần cấp, một người đủ để bù đắp được mấy vị phó chức nghiệp Thần cấp tồn tại." Tên Bất Hủ cấp Chúc Long tộc tồn tại kia trong mắt lóe lên một vệt sáng, nói.

"Nói trở lại, Vương Đằng kia tựa hồ còn giúp chúng ta tìm về một bộ thân thể Giới Chủ cấp bản tộc." Vị Giới Chủ cấp Chúc Long tộc Võ Giả kia đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói.

"Việc này ta có chút ấn tượng, không nghĩ tới chính là Vương Đằng này, ngược lại là xảo cực kì." Bất Hủ cấp Chúc Long tộc tồn tại mắt sáng lên, nói.

"Trưởng lão, ta nhớ được Tinh Không học viện bên kia, một cái tiểu gia hỏa mạch này chúng ta cùng hắn quan hệ không tệ." Giới Chủ cấp Chúc Long tộc Võ Giả đột nhiên cười nói.

"Ồ?" Bất Hủ cấp Chúc Long tộc tồn tại hơi sững sờ, nói ra: "Tinh Không học viện bên kia, thế nhưng là Sương nhi?"

"Chính là Chúc Long Sương!" Giới Chủ cấp Chúc Long tộc Võ Giả nhẹ gật đầu.

Nếu để cho Tinh Không học viện học viên biết, Chúc Long Sương lại bị gọi Sương nhi, phỏng chừng con mắt đều sẽ rơi mất.

Khổ người cay bao lớn. . . Sương nhi, phỏng chừng cũng chỉ có người Chúc Long tộc mới kêu được đi ra.

"Thiên phú của Sương nhi mặc dù không bằng Chúc Long Dã, nhưng là ánh mắt ngược lại là cũng không tệ lắm nha." Bất Hủ cấp Chúc Long tộc tồn tại cười ha hả nói.

"Ta nghe nói, mấy tiểu tử kia Đỉnh trưởng lão nhất mạch kia thế nhưng là cùng Vương Đằng kia không hợp nhau lắm." Giới Chủ cấp Chúc Long tộc Võ Giả cũng là nở nụ cười.

"Ha ha, Chúc Long Đỉnh lão gia hỏa kia chiếm hắn nhất mạch kia ra cái thiên tài Chúc Long Dã, liền đắc ý như cái gì, khắp nơi cùng chúng ta đối nghịch, bây giờ ngược lại muốn xem xem bọn hắn có hay không còn có thể cười ra tiếng, một cái Chúc Long Dã, sợ là không cách nào cùng Vương Đằng kia so sánh, hiện tại bọn hắn đắc tội đối phương, đối với chúng ta ngược lại là có lợi." Bất Hủ cấp Chúc Long tộc tồn tại không khỏi cười đắc ý.

"Bất quá duy nhất để người lo lắng chính là an nguy của Vương Đằng kia, đến nay chưa tìm được tung tích của hắn, không biết đi nơi nào?" Giới Chủ cấp Chúc Long tộc Võ Giả cau mày nói.

"Yên lặng theo dõi kỳ biến đi, không phải nói Vương Đằng kia có một vị lão sư cường đại sao? Không chừng bị mang đi cũng khó nói." Bất Hủ cấp Chúc Long tộc tồn tại nói.

. . .

Tại Chúc Long tộc Võ Giả rời đi về sau, Đan Trần nguyên lão mấy người cũng đang thảo luận sự tình của Vương Đằng.

Bọn hắn đối với an nguy của Vương Đằng tràn ngập lo lắng, đã qua vài ngày, lại trước sau không có nhìn thấy thân ảnh Vương Đằng, không biết sinh tử.

Dù là biết sau lưng đối phương có cường giả đứng, hẳn là sẽ không dễ dàng tử vong như vậy, nhưng vẫn là không nhịn được lo lắng.

"Cũng không biết hắn đi nơi nào?" Đan Trần nguyên lão thở dài, nói.

"Sẽ không là rơi vào thời không trường hà đi?" Tamberi nguyên lão chần chờ một chút, vẫn là không nhịn được nói.

"Làm sao có thể, nếu là bị thời không trường hà cuốn vào trong đó, cái kia còn phải khụ khụ. . ." Bias nguyên lão nói đến chỗ kích động, không khỏi ho khan.

Lúc trước hắn vận dụng Không Gian Thánh Khí, hao tổn nghiêm trọng, dù là sau đó phục dụng không ít Thánh cấp đan dược, tạm thời bổ sung một chút bản nguyên, cũng vẫn là bị ảnh hưởng cực kỳ to lớn, bây giờ hoa râm đầy đầu, thoạt nhìn già đi rất nhiều, mảy may nhìn không ra hắn là một vị Thần cấp tồn tại.

"Ngươi đừng kích động, ta chỉ thuận miệng nói mà thôi." Tamberi nguyên lão thấy thế, trên mặt không khỏi có chút ngượng ngùng, vội vàng nói.

"Sẽ không có chuyện, ta không tin vị cường giả kia sẽ để cho Vương Đằng vẫn lạc, cho nên ngươi cũng không cần lo lắng quá mức." Đan Trần nguyên lão nhìn Bias nguyên lão một chút, an ủi.

"Khu vực kia bị hắc ám chi lực tràn ngập, vô cùng có khả năng trở thành hậu phương lớn của Hắc Ám chủng, Vương Đằng nếu chính ở chỗ này. . ." Bias nguyên lão chưa nói xong, nhưng trong lòng mọi người đều là không khỏi trầm xuống.

"Chỉ cần hắn hiện thân, chắc chắn sẽ có tin tức truyền ra, các ngươi ở đây lo lắng cũng vô dụng." Lúc này, một vị nguyên lão cấp tồn tại trước đó chưa từng hiện thân từ bên ngoài đi vào, mở miệng nói ra.

Tại sau khi hắn đi vào, lần lượt từng thân ảnh cũng là từ bên ngoài đi vào, thình lình đều là nguyên lão cấp tồn tại.

Nếu để cho ngoại giới người nhìn thấy nhiều Thần cấp tồn tại như vậy, chỉ sợ muốn nhấc lên sóng to gió lớn.

"Các vị nguyên lão đều đến." Đan Trần nguyên lão ba người đứng dậy đón lấy.

Những nguyên lão này tọa trấn trong Trấn Uyên Tháp, cực ít hiện thân, bọn hắn là trụ cột của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện.

Lần này sở dĩ có thể để tổn thất xuống thấp như thế, chính là bởi vì bọn hắn tọa trấn Trấn Uyên Tháp, bảo trụ căn cơ tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh.

"Chuyện của Vương Đằng Thánh giả, chúng ta rất đáng tiếc, đồng thời chúng ta đối với hắn cũng cực kỳ trọng thị, nhưng bây giờ không phải là lúc cân nhắc những thứ này, chuyện quan trọng nhất của chúng ta, là hoàn thành bố trí sau này của tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh." Một vị nguyên lão trầm giọng nói.

Đan Trần nguyên lão sắc mặt nghiêm túc, nhẹ gật đầu, sau khi mời các vị nguyên lão ngồi xuống, thảo luận lên bố trí sau này của Phó Chức Nghiệp liên minh.

Lần này tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh bị thương nặng, cũng may có vị lão sư kia của Vương Đằng xuất hiện, sau đó lại có vị cường giả vượt qua thời không trường hà mà đến, làm cho cấp cao chiến lực, cùng đại đa số Thánh cấp tồn tại, thậm chí Thần cấp tồn tại của Phó Chức Nghiệp liên minh có thể giữ lại, tổn thất còn tại trong phạm vi có thể khống chế.

Chỉ tiếc một nhóm thiên tài phó chức nghiệp giả, tử vong không ít, không thể bảo trụ.

Còn có một ít Tông Sư cấp phó chức nghiệp giả Phó Chức Nghiệp liên minh, đồng dạng là chết trong Hắc Ám chủng xâm lấn.

Đối với khắp cả vũ trụ mà nói, đây đều là một bút tổn thất không nhỏ.

Tông Sư cấp phó chức nghiệp giả, thế nhưng là bảo bối các phương thế lực, bây giờ lại tổn thất không ít, rất nhiều thế lực khó có thể chịu đựng.

Cho nên khi các phương thế lực nghe nói tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh bị Hắc Ám chủng công phá, mới sẽ kích động như vậy.

Mặt khác chính là một ít truyền thừa cùng tài nguyên tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh, cơ bản đều tại trong tháp cổ kia, truyền thừa trọng yếu cũng không xuất hiện tổn thất, chính là vạn hạnh trong bất hạnh.

Đương nhiên, đối với tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh đã từng sừng sững vũ trụ vô số tuế nguyệt mà không ngã mà nói, tổn thất như vậy đã coi như là cực lớn.

Bây giờ Đan Trần nguyên lão đám người có thể nói là gánh vác hưng suy của cả Phó Chức Nghiệp liên minh tổng bộ, một khi xử lý không tốt, tổng bộ Phó Chức Nghiệp liên minh vô cùng có khả năng đi xuống dốc.

Cho nên, không cho phép nửa điểm qua loa.

. . .

"Tê! Đau quá!"

Vương Đằng trong mơ mơ hồ hồ tỉnh lại, chỉ cảm thấy toàn thân không chỗ không đau, phảng phất bị người thiên đao vạn quả.

"Xảy ra chuyện gì?"

Hắn hiện tại có chút mộng, còn không nhớ ra được chuyện gì xảy ra, cố gắng mở mắt nhìn bốn phía.

"Đây là. . . Hư không phía sau vết nứt không gian? !"

Kết quả hắn phát phát hiện mình vậy mà phiêu phù ở trong một mảnh hư vô u ám, bốn phía đều là hắc ám, tràn ngập băng hàn chi ý.

Loại hắc ám hư vô này so với hắc ám băng lãnh của vũ trụ tinh không càng sâu, mà lại khắp nơi tràn ngập nguy hiểm, khắp nơi đều là không gian loạn lưu, hơi không cẩn thận liền sẽ bị cuốn vào trong đó, bị xé thành thịt nát xương tan.

Bất quá những không gian loạn lưu này tại lúc đi qua bên người Vương Đằng, vậy mà tự động tránh đi, đây cũng là nguyên nhân hắn có thể ở trong hư không hôn mê thời gian dài như vậy, lại nửa điểm chuyện cũng không có.

"Ta thế mà bị quăng vào trong hư không!" Vương Đằng gian nan đứng dậy, trên người kịch liệt đau nhức để hắn nhe răng trợn mắt, kém chút không ngồi nổi.

Lúc này hắn mới phát hiện dưới người mình là một cục đá to lớn, trôi nổi ở trong hư không, không biết muốn phiêu hướng nơi nào.

"Vương Đằng, ngươi rốt cục tỉnh! ! !" Viên Cổn Cổn âm thanh kích động tại trong đầu Vương Đằng vang lên, mang theo một vẻ lo âu cùng lo lắng.

Có trời mới biết nó mấy ngày nay lo lắng đến cỡ nào.

Mấy ngày nay, Vương Đằng nửa chết nửa sống nằm trên đá lớn, ở trong hư không phiêu đãng, tình trạng kém tới cực điểm, bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn giống như nến tàn trong gió, phảng phất tùy thời đều có thể tắt, nó thật phi thường lo lắng, sợ hắn như vậy vẫn lạc.

May mắn, mặc dù một chút bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn kia rất yếu ớt, lại ngoan cường không tắt.

Cái này khiến nó cuối cùng thở dài một hơi.

Bây giờ Vương Đằng vừa tỉnh lại, tảng đá lớn trong lòng nó mới hoàn toàn rơi xuống, mặc dù vẫn là rất lo lắng tình trạng của hắn bây giờ, nhưng tối thiểu chết không được.

Gia hỏa này luôn là có thể sáng tạo kỳ tích, không biết vì cái gì, chỉ cần thấy được hắn thức tỉnh, nó giống như là tìm được người đáng tin cậy.

"Ta đây là làm sao rồi?" Vương Đằng cảm thấy trong đầu cũng đầy là cảm giác trống rỗng cùng mỏi mệt, tùy theo truyền đến trận trận đau nhói, phảng phất bị người dùng cây gậy hung hăng khuấy đều, không khỏi hít một hơi thật sâu, hỏi.

Nhưng thanh âm truyền ra, lại hư nhược để chính hắn đều cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Vừa rồi còn không có chú ý tới, bây giờ suy nghĩ thu xếp trở về, hắn mới phát hiện tình trạng của mình vậy mà hỏng bét như thế.

"Còn có thể vì sao a, ngươi bị vị cường giả vượt qua thời không mà đến mượn dùng thân thể, cùng hắc ám cường giả đại chiến, tiểu thân bản của Vũ Trụ cấp ngươi có thể sống sót, đều là không dễ." Viên Cổn Cổn tức giận nói.

". . ." Vương Đằng lập tức nhớ lại tình huống lúc đó, hắn còn chưa kịp cự tuyệt, liền trực tiếp bị đạo nhân hình quang ảnh kia cho dung hợp.

Quá hố cha!

Hắn một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả, tiếp nhận lực lượng không nên tiếp nhận.

"Vị cường giả kia, rời đi rồi?" Vương Đằng nhìn bốn phía, trong đầu nhỏ giọng hỏi.

"Sớm liền rời đi." Viên Cổn Cổn nhìn thấy bộ dáng vẻ cẩn thận từng li từng tí này của hắn, có chút dở khóc dở cười, nói ra: "Thời không chi lực mười phần đáng sợ, hắn có thể ngắn ngủi dừng lại đã phi thường lợi hại, bây giờ đi qua vài ngày, hắn không có khả năng ở lâu như vậy."

"Cũng đúng." Vương Đằng như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, hồi tưởng tình huống thân thể của mình bị khống chế, tựa hồ nhìn thấy đối phương cùng hắc ám cường giả đại chiến, nhưng là rất mơ hồ, ý thức của hắn cơ hồ rơi vào trong trạng thái ngủ say, thế là lại hỏi: "Ngươi thấy trận đại chiến kia sao?"

"Không nhìn thấy, lúc đó, hết thảy trên người ngươi tựa hồ cũng bị phong tỏa, ta cũng không thấy được gì, lại không dám làm càn." Viên Cổn Cổn thân hình ở một bên xuất hiện, trôi nổi trước mặt Vương Đằng, một bộ dáng vẻ lòng còn sợ hãi, nói ra: "Người kia thật đáng sợ, ta cũng không dám chọc giận đối phương, vạn nhất bị xoá bỏ làm sao bây giờ?"

"Ngươi cái sợ hàng." Vương Đằng trợn mắt.

"Ngươi còn không phải như vậy, còn có mặt mũi nói ta." Viên Cổn Cổn im lặng nói.

"Khụ khụ." Vương Đằng ho khan một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Xem bộ dáng là tin tức hữu dụng gì cũng không có, ta còn muốn xem một chút vị kia rốt cuộc là người nào? Vậy mà có thể vượt qua thời không trường hà."

"Loại tồn tại kia, có thể xuất hiện ở đây, đã là chuyện cực kì nghịch thiên, hắn không có khả năng lưu lại quá nhiều vết tích, làm cho tất cả mọi người đều biết hắn là ai, không thì ảnh hưởng quá lớn." Viên Cổn Cổn cuộn lại chân nhỏ ngắn, nổi giữa không trung, vuốt cằm nói.

"Thôi, nghĩ những thứ này cũng vô dụng." Vương Đằng lắc đầu, đem lực chú ý đặt ở trên người mình.

"Ngươi trước nhìn xem bộ dáng của chính ngươi đi!" Viên Cổn Cổn sắc mặt có chút cổ quái, đột nhiên lấy ra một chiếc gương, đặt ở trước mặt Vương Đằng.

"Ta. . . Đệt!" Vương Đằng phảng phất nhìn thấy đồ vật gì không thể tưởng tượng nổi, đoạt lấy tấm gương, soi trên mặt mình đi đến nhìn.

Kết quả. . .

"Tê!"

Bởi vì động tác quá lớn, hắn không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh. . . Đau! Quá đau!

Hắn hiện tại toàn thân đều đau, nhưng hắn không có có tâm tư để ý tới những này, nhìn lấy diện mạo mình trong gương, trực tiếp ngây người.

"Ta mẹ nó làm sao biến thành bộ dáng quỷ này? ? ?" Qua nửa ngày, Vương Đằng mới phát ra một tiếng quỷ kêu.

Trong gương hắn vậy mà giống một cái lão đầu, tóc trắng bệch, khuôn mặt khô quắt, quả thực nhìn không ra bất kỳ dáng dấp trẻ tuổi.

Từ một thanh niên phong hoa tuyệt đại, biến thành một cái lão đầu tuổi xế chiều, cái này mẹ nó ai chịu được a!

Viên Cổn Cổn phi thường lý giải tâm tình của hắn, việc này để trên thân ai, phỏng chừng đều không chịu nổi.

"Ta cay a mặt đẹp trai, cứ như vậy không có rồi?" Vương Đằng sờ sờ mặt mình, buồn bực nói.

". . ." Viên Cổn Cổn.

Đến lúc nào rồi, gia hỏa này thế mà còn ở nơi này tự luyến, thật sự là không có ai.

"Hẳn là thời không chi lực ảnh hưởng đi, xem ra đối phương mượn dùng thân thể của ngươi, không phải là không có bất kỳ di chứng." Nó nói.

"Cái giá này không khỏi quá lớn." Vương Đằng trầm mặc một hồi, mới dần dần tiếp nhận sự thật này, bất đắc dĩ thở dài.

Kỳ thật hắn sớm liền nghĩ đến!

Bản thân hắn liền có thiên phú thời gian cùng không gian, tự nhiên đối với sự đáng sợ của thời không chi lực sớm có trải nghiệm.

Lúc trước hắn chỉ là thô thiển vận dụng một chút thời gian chi lực, liền tiêu hao rất nhiều bản nguyên chi lực, bây giờ vị cường giả kia vượt qua thời không trường hà, còn mượn dùng thân thể của hắn, ảnh hưởng thực sự quá lớn, bản nguyên chi lực tiêu hao có thể nghĩ.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Đằng lập tức nhìn về phía bảng thuộc tính của mình.

【 bản nguyên sinh mệnh 】: 1000/150000;

【 bản nguyên linh hồn 】: 100/300000;

"Quả nhiên!" Khi Vương Đằng nhìn thấy hai đại bản nguyên chi lực trên giao diện thuộc tính, chỉ cảm thấy trước mắt biến đen, kém chút ngất đi.

Nê mã quá ác!

Bản nguyên sinh mệnh chỉ còn lại 1000 điểm, bản nguyên linh hồn càng kỳ quái hơn, chỉ còn lại 100 điểm.

Cái này còn để người sống thế nào?

Vương Đằng chưa từng có lần nào, đem bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn tiêu hao đến mức kinh khủng như thế, quả thực không dám tưởng tượng, nếu như lại thấp một chút, hắn có thể hay không tại chỗ qua đời?

"Có lẽ đây chính là nguyên nhân tạo thành ta già yếu như thế đi." Vương Đằng trong lòng không khỏi thở dài.

Bất quá hắn cũng không tuyệt vọng.

Nếu như là những người khác, muốn đền bù bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn, có thể là muôn vàn khó khăn, nhất định phải mượn nhờ những bảo vật cực kỳ trân quý, mới có thể đem nó bù đắp lại.

Nhưng là đối với Vương Đằng đến nói, muốn tương đối đơn giản hơn rất nhiều.

Nếu như có thể được đến những bảo vật có thể tu bổ bản nguyên linh hồn cùng bản nguyên sinh mệnh tự nhiên là tốt nhất, nếu như không thể, cũng không có quan hệ, hắn có thể cướp đoạt bản nguyên linh hồn cùng bản nguyên sinh mệnh của người khác.

Chính là lần này tiêu hao quá mức nghiêm trọng một chút, nếu như không có lượng lớn bản nguyên chi lực, có lẽ không cách nào để hắn triệt để khôi phục.

"Có hơi phiền toái." Vương Đằng sờ lên cằm, lâm vào suy nghĩ, hoàn toàn như cái tiểu lão đầu.

Viên Cổn Cổn chỉ cảm thấy mười phần buồn cười, nhìn đến muốn cười lại không dám cười, vội vàng ngoảnh sang một bên, nó sắp không nhịn nổi.

"Cần đại lượng Hắc Ám chủng!" Vương Đằng trong đầu linh quang lóe lên, nhân tộc khẳng định không thể tùy tiện giết, hơn nữa còn là lượng lớn đồ sát, nhưng là Hắc Ám chủng liền không có vấn đề, muốn giết bao nhiêu, giết bấy nhiêu.

Vừa nghĩ tới Hắc Ám chủng, hắn liền không nhịn được nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng, đều là Hắc Ám chủng đem hắn hại thành dạng này.

Hắc Ám chủng nhất định phải vì cái này phụ trách!

"Cái nồi này, các ngươi cõng định rồi!" Vương Đằng trong lòng hung dữ thầm nghĩ.

Hắn bây giờ biến thành một lão đầu tử có mái tóc trắng bệch, oán niệm trong lòng cũng không nhỏ, nếu như đụng phải một cái Hắc Ám chủng, hắn tuyệt đối sẽ để đối phương biết cái gì gọi là hối hận đi tới trên đời.

"Hiện tại việc cấp bách, vẫn là trước khôi phục thương thế trên người." Vương Đằng ý niệm trong lòng chuyển động, lập tức chật vật ngồi xếp bằng, lấy ra từng hạt đan dược khôi phục, một mạch nhét vào trong miệng.

"Viên Cổn Cổn, giúp ta hộ pháp."

"Được!" Viên Cổn Cổn thấy thế, lúc này liền là sắc mặt nghiêm túc nhẹ gật đầu.

Vương Đằng không nhiều lời, trực tiếp nhắm mắt lại, theo đan dược vào miệng, từng sợi dược lực bàng bạc trong nháy mắt ở trên người hắn lan tràn ra.

Có hóa thành dòng nước ấm, lưu chuyển tứ chi bách hài, khiến thương thế của hắn khôi phục nhanh chóng.

Có thì là hóa thành ý lạnh như băng, tiến vào trong đầu của hắn, khiến cảm giác đau đớn cùng mỏi mệt trong đầu hắn được làm dịu.

Mặc kệ là đan dược khôi phục thương thế thân thể, vẫn là đan dược khôi phục tinh thần lực, trên thân Vương Đằng đều là chuẩn bị sẵn.

Hoàn toàn là phòng bị chu đáo!

Hiện tại hắn tiến vào Thánh cấp, về sau có thể chuẩn bị thêm một ít Thánh cấp đan dược, hiệu quả khẳng định càng tốt hơn.

Trong hư không, hoàn toàn không có có khái niệm thời gian.

Không biết qua bao lâu, thương thế trên người Vương Đằng đã gần như hoàn toàn khôi phục, chớ nhìn hắn tổn thương rất nặng, kỳ thật cũng không làm bị thương căn nguyên, khôi phục ngược lại là không khó khăn lắm.

Một đoạn thời khắc, Vương Đằng mãnh mở mắt, trong đôi mắt thâm thúy kia, có một đạo tinh quang hiện lên.

Sau đó hắn bỗng nhiên đứng dậy. . . Thẻ!

"Eo của ta!" Vương Đằng biến sắc, lập tức đỡ lấy eo của mình. . . Cảm giác sắp gãy mất!

Nhất thời quá mức dùng sức, hắn cái tay chân lẩm cẩm này, kém chút chịu không được.

Vương Đằng nhìn bộ thân thể mình, lập tức khóc không ra nước mắt, không nghĩ tới vậy mà yếu đuối như thế, quen thuộc thân thể mạnh mẽ trước kia, bây giờ bộ dáng này thực sự để hắn khó mà tiếp nhận.

"Ngươi. . . Vẫn tốt đó chứ?" Viên Cổn Cổn sắc mặt cổ quái, nhịn không được hỏi.

"Tốt, rất tốt, ta rất tốt." Vương Đằng cắn răng, nói.

". . ." Viên Cổn Cổn sắc mặt càng ngày càng cổ quái, nhưng cũng không vạch trần quật cường sau cùng của người nào đó, không thì gia hỏa này phỏng chừng muốn thẹn quá hoá giận.

"Làm sao bây giờ? Ngươi có tính toán gì hay không?" Nó nhìn quanh một vòng, chuyển di chủ đề, hỏi.

"Không vội." Vương Đằng lần nữa khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt lại, đem ánh mắt ném đến giao diện thuộc tính.

Vừa rồi nóng lòng khôi phục thương thế, cũng không cẩn thận xem xét biến hóa trên giao diện thuộc tính, bây giờ vừa vặn nhân cơ hội này hảo hảo kiểm kê một chút.

Hư không này mặc dù nguy hiểm, nhưng là hắn người mang không gian thiên phú, ngược lại là có thể sớm tránh đi, với hắn mà nói, cũng không có nguy hiểm như vậy.

So ra mà nói, nơi này không có những người khác quấy rầy, ngược lại càng tốt hơn.

Lần này đại chiến mặc dù thảm liệt, nhưng là nhiều cường giả vẫn lạc như vậy, thuộc tính bọt khí rơi xuống lại là không ít.

Vương Đằng nhìn thuộc tính bọt khí mình trong chiến đấu trữ tồn, lập tức điên cuồng hấp thu lại.

Oanh! Oanh! Oanh. . .

Thuộc tính bọt khí vừa chuyển vào thân thể của hắn, nhất thời làm hắn chấn động trong lòng, sau đó thân thể nội liên tiếp truyền ra từng tiếng oanh minh.

Hắn, đột phá!

Mà lại là mấy hệ Nguyên Lực đồng thời đột phá.

Trừ Ngũ Hành Tinh Thần Nguyên Lực cùng Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực nguyên bản sớm đã đạt tới Vũ Trụ cấp đỉnh phong, mấy loại thuộc tính Tinh Thần Nguyên Lực khác đều có tăng lên cực kỳ to lớn.

【 Quang Minh Tinh Thần Nguyên Lực 】: 33800/80000(Vũ Trụ cấp tầng tám);

【 Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 90000/90000(Vũ Trụ cấp tầng chín);

【 Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 90000/90000(Vũ Trụ cấp tầng chín);

【 Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 90000/90000(Vũ Trụ cấp tầng chín);

【 Độc hệ Tinh Thần Nguyên Lực 】: 90000/90000(Vũ Trụ cấp tầng chín);

Vương Đằng lập tức phát giác được biến hóa của bản thân, không khỏi hít một hơi thật sâu, trên mặt khó nén vui mừng.

Trừ Quang Minh hệ Tinh Thần Nguyên Lực còn thiếu một chút, chỉ là đạt tới Vũ Trụ cấp tầng tám, mấy hệ Tinh Thần Nguyên Lực khác thì là đều đạt tới Vũ Trụ cấp đỉnh phong.

Loại tăng lên này, không thể nghi ngờ là vô cùng kinh người.

Vương Đằng thậm chí cảm thấy, nếu như hắn giờ phút này là Vực Chủ cấp cảnh giới, như vậy hắn vô cùng có khả năng tăng lên tới Vực Chủ cấp bốn tầng năm.

Thuộc tính bọt khí lần này thu hoạch thực sự nhiều lắm, vẻn vẹn là những Nguyên Lực tinh thần thuộc tính này liền để hắn được ích lợi không nhỏ, lập tức tăng lên mấy cấp độ.

Nguyên bản Quang Minh hệ Tinh Thần Nguyên Lực cùng Băng hệ Tinh Thần Nguyên Lực bất quá là Vũ Trụ cấp tầng thứ tư, bây giờ lại lập tức đạt tới Vũ Trụ cấp tầng thứ tám cùng Vũ Trụ cấp đỉnh phong chi cảnh, nếu là Võ Giả bình thường, còn không biết phải tu luyện bao lâu.

Phong hệ Tinh Thần Nguyên Lực vốn là Vũ Trụ cấp tầng thứ sáu, Lôi hệ Tinh Thần Nguyên Lực lại là Vũ Trụ cấp tầng thứ bảy, bây giờ tất cả đều đạt tới Vũ Trụ cấp đỉnh phong.

Đáng tiếc tình huống của Vương Đằng thực sự quá đặc thù.

Hắn muốn đột phá Vực Chủ cấp, so với ai khác đều khó khăn, nhất định phải trước sáng tạo ra công pháp tương ứng, nếu không căn bản không thể đột phá.

Không thì cảnh giới của hắn tăng lên tuyệt đối không chỉ ngần ấy.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, đè xuống xúc động trong lòng, cảm thấy mình quá tham lam.

Có thể lập tức tăng lên nhiều như vậy, thực sự không dễ, không thể lại yêu cầu xa vời càng nhiều.

Vương Đằng không khỏi cười khổ lắc đầu, lần này đối mặt những cường giả kia, vẫn là cho hắn tạo thành đả kích không nhỏ.

Hắn cảm thấy mình vẫn là quá yếu, cho nên mới sẽ nóng lòng đột phá.

Cái này rất không thể làm!

Võ đạo tu hành, không vội vàng được, nhất định phải từng bước một đi.

Nếu không tương lai nhất định lưu lại sơ hở, dù chỉ có một tia sơ hở, cũng có khả năng tại thời khắc mấu chốt vô hạn mở rộng, tạo thành hậu quả không cách nào tưởng tượng.

Vương Đằng mừng rỡ không thôi, từng đạo Nguyên Lực cường hoành từ trong tiểu vũ trụ trong cơ thể hắn bộc phát ra, lưu chuyển khắp tứ chi bách hài của hắn.

Nhưng mà hắn rất nhanh lại phát hiện vấn đề, không khỏi chau mày.

Thân thể của hắn tựa hồ không chịu được Nguyên Lực cường đại như thế, có một loại cảm giác muốn sụp đổ.

"Đây là có chuyện gì?"

Lưu chuyển vài vòng về sau, Vương Đằng sắc mặt càng ngưng trọng thêm, không khỏi giật nảy cả mình.

Nhưng lập tức liền hiểu rõ ra.

Nếu như là tự nhiên già yếu, thân thể của hắn sẽ không không chịu nổi cái Nguyên Lực khổng lồ, bởi vì Nguyên Lực vốn là cùng nhục thể của hắn cùng nhau tăng lên, không tồn tại vấn đề không cách nào điều khiển.

Bất quá một ít Võ Giả tại sau khi già, nếu là không cách nào đột phá, thực lực bản thân cũng sẽ giảm mạnh, khẳng định không bằng Võ Giả thời kỳ toàn thịnh.

Vương Đằng hiện tại sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì bản nguyên sinh mệnh cùng bản nguyên linh hồn tiêu hao quá nghiêm trọng, đồng thời thân thể cũng gặp thời không chi lực ăn mòn, trở nên mười phần yếu ớt cùng mục nát.

Đến giờ này khắc này, hắn mới chính thức cảm nhận được sự đáng sợ của thời không chi lực.

Khó trách dĩ vãng những thiên kiêu có không gian thiên phú cùng thời gian thiên phú, cuối cùng cực ít có người có thể trưởng thành.

Cái thời không chi lực này sử dụng, xác thực rất cường đại, nhưng nếu như sử dụng quá mức, hậu quả thực sự quá nghiêm trọng, lấy Vương Đằng nhục thân cường hãn như thế đều ngăn cản không nổi, huống chi là những người khác.

Bất quá những người khác chắc chắn sẽ không giống hắn như vậy, lập tức bị thời không chi lực cường đại như thế ăn mòn.

Tình huống lần này không thể nghi ngờ là phi thường đặc thù, một cường giả vượt qua thời không trường hà, mượn dùng thân thể của hắn, cái giá lớn như thế này không cách nào tưởng tượng.

"Chẳng lẽ tất cả đại giới đều để ta tiếp nhận đi?" Vương Đằng đột nhiên có chút muốn khóc.

Hắn nghiêm trọng hoài nghi đối phương để hắn tiếp nhận tất cả đại giới.

Vị cường giả kia làm gì thế nào cũng phải mượn dùng thân thể của hắn, chờ chút. . . Chẳng lẽ là bởi vì phát giác được hắn có không gian cùng thời gian thiên phú sao?

Vương Đằng mắt sáng lên, nghĩ đến loại khả năng này.

Không phải là không có loại khả năng này!

Mượn dùng thân thể, khẳng định không thể tùy tiện tìm người mượn dùng.

Vương Đằng tự thân có hai loại thiên phú, rất rõ ràng sự đáng sợ của thời không chi lực, cho dù là Bất Hủ cấp tồn tại, bị cường giả bậc này mượn dùng thân thể, chỉ sợ đều không nhất định chịu nổi.

Từ hướng này đến nói, Vương Đằng hiển nhiên là có thiên phú người khác không có.

"Bất quá nói đi thì nói lại, vị cường giả kia hẳn là cũng có thời gian cùng không gian thiên phú?" Vương Đằng trong lòng âm thầm giọt nói thầm, trong đầu đột nhiên toát ra một cái suy đoán kinh người, nhưng rất nhanh lại không dám nghĩ tới, lắc đầu nói: "Không đúng, không đúng, cũng có thể là đối phương cường đại đến mức nhất định, cho nên có thể vượt qua thời không trường hà, không nhất định có thời gian cùng không gian thiên phú."
Kết chương.