Chương 363 : Hồn về U Minh, cạm bẫy.
Đối ma đạo có sâu hơn hiểu rõ tu sĩ đều biết, ma đạo ngoại trừ Huyết Ma đạo, Quỷ Ma Đạo, Thi Ma đạo cái này tam đại chi nhánh bên ngoài, còn có Huyễn Ma Đạo, Bạch Cốt Ma đạo hai cái này nhỏ chi nhánh.

	Trong đó Huyễn Ma Đạo là từ Quỷ Ma Đạo bên trong chia ra, mà Bạch Cốt Ma đạo vừa từ Thi Ma đạo bên trong chia ra.

	Mà "Bạch Cốt Địa Ngục" môn thần thông này, chính là Bạch Cốt Ma đạo một môn rất nổi danh khốn địch thần thông.

	Địch nhân một khi thân hãm "Bạch Cốt Địa Ngục" bên trong, liền chờ tại cùng ngoại giới hoàn toàn cô lập, không cách nào hấp thu bất luận cái gì ngoại giới linh khí, ma khí bổ sung tự thân, đồng thời còn sẽ tao ngộ các loại công kích.

	Tỉ như Chu Dương hiện tại, hắn một lâm vào Bạch Cốt Địa Ngục bên trong, lập tức liền có vô số cốt mâu, cốt thương từ bốn phương tám hướng hướng về hắn bắn chụm mà tới.

	Những này vẫn chỉ là minh thương.

	Từ một nơi bí mật gần đó, còn có ám tiễn.

	Khi hắn ngự sử phi kiếm gọi chặn đường lấy những cái kia bắn chụm mà đến cốt mâu, cốt thương thời điểm, một cây bị hắn lấy phi kiếm chém nát chặt đứt cốt mâu bên trong, bỗng nhiên thoát ra một cây chỉ có hai thước không đến Bạch Cốt mũi tên nhỏ.

	Căn này Bạch Cốt mũi tên nhỏ vừa ra tới, liền dẫn một cỗ ngập trời sát khí khóa chặt Chu Dương.

	Sưu!

	Chỉ gặp bạch quang lóe lên, Bạch Cốt mũi tên nhỏ giống như một đạo tia chớp màu trắng, trong nháy mắt phá toái hư không hướng về Chu Dương kích xạ tới.

	Tiễn còn chưa đến, một cỗ giống như thực chất sát ý liền tại Chu Dương trong đầu tạo thành núi thây biển máu huyễn cảnh, dao động lấy hắn ý chí chống cự.

	Nhận cỗ này sát ý kích thích, hắn toàn thân lỗ chân lông lập tức liền co vào đóng chặt, giống như một cái bị hoảng sợ dã thú, toàn thân đều kéo căng tới cực điểm.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

	Cực kỳ nguy cấp thời khắc, toàn thân kéo căng Chu Dương, đột nhiên há mồm phun một cái, phun ra một thanh vô kiên bất tồi duệ kim chi kiếm tới.

	Kim sắc kiếm quang chớp động, trong nháy mắt cùng kia màu trắng mũi tên nhỏ ở giữa không trung chạm vào nhau.

	Kết quả lại là Chu Dương dĩ vãng không có gì không trảm "Càn Dương thiên kiếm", trực tiếp bị kia màu trắng mũi tên nhỏ một chút đánh tan, sau đó dư thế không suy tiếp tục hướng về hắn kích xạ đi qua.

	Phốc phốc!

	Đảm nhiệm Chu Dương cuối cùng phòng ngự "Càn Dương kim quang" chỉ là có chút chống cự một chút, liền bị xuyên qua, cuối cùng Chu Dương chỉ tới kịp có chút lệch ra thân thể, liền bị Bạch Cốt mũi tên nhỏ một chút bắn trúng bả vai.

	Mũi tên nhập thể, một cỗ mục nát tĩnh mịch lực lượng lập tức từ mũi tên bên trong bộc phát ra, lao thẳng tới Chu Dương trái tim mà đi.

	Có thể rõ ràng trông thấy, lấy hắn trúng tên chỗ vết thương làm trung tâm, chung quanh da thịt một chốc liền toàn bộ biến thành màu đen nát rữa lên, giống như loại kia thả ở mười mấy ngày bắt đầu hư thối thịt thối đồng dạng.

	Tàn lụi, tử vong, nhục thân hóa thành Bạch Cốt, đây chính là Bạch Cốt Ma đạo am hiểu nhất lực lượng.

	Chu Dương tự nhiên không thể để cho cỗ này ma đạo lực lượng ở trong cơ thể mình khuếch tán, hắn lúc này liền làm ra tráng sĩ chặt tay cử động, trên tay kim sắc hỏa diễm một đằng, trực tiếp một phát bắt được không có vào chính mình bả vai Bạch Cốt mũi tên dùng sức rút ra ném ra ngoài, sau đó lại trực tiếp lấy lửa nóng hừng hực đem chính mình những cái kia hư thối hoại tử da thịt toàn bộ thiêu thành tro tàn.

	Những này hư thối hoại tử da thịt bị đốt thành tro bụi về sau, trên bả vai hắn trực tiếp liền xuất hiện một cái lớn chừng miệng chén vết thương, nhìn rất là kinh khủng.

	Tê ~

	Liệt hỏa đốt người sinh ra đau đớn, dù là lấy Chu Dương ý chí lực, cũng là đau đến nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh, da mặt co quắp một trận run run lợi hại.

	Nhưng là hắn bây giờ lại ngay cả cho mình bôi thuốc thời gian đều không có, chỉ có thể vận chuyển pháp lực phong bế vết thương chung quanh mạch máu, tạm thời ngừng lại máu tươi chảy ra.

	Sau đó hắn vội vàng hai tay bấm niệm pháp quyết, đối đỉnh đầu "Ly Hỏa Chu Tước Lô" đánh ra một đạo pháp lực.

	Nhất thời, từng tiếng càng tiếng chim hót lăng không vang lên, sau đó một cái toàn thân thiêu đốt lên lửa nóng hừng hực Chu Tước hỏa điểu liền từ "Ly Hỏa Chu Tước Lô" bên trên vừa bay mà ra, mang theo vô biên liệt diễm nhào về phía phía dưới đầy đất Bạch Cốt.

	Chu Dương một mực đè ép chiêu này "Khí Hồn hóa hình" vô dụng, chính là sợ quá sớm sử dụng sẽ dẫn đến chính mình không đường thối lui.

	Nhưng là bây giờ, không đánh vỡ cái này Bạch Cốt Địa Ngục thần thông, hắn chỗ nào đều không đi được!

	Ầm ầm!

	Một tiếng kinh thiên cự bạo qua đi, Bạch Cốt Địa Ngục bên trong một chút liền dấy lên vô tận Chu Tước Ly Hỏa, nguyên bản như thật như ảo Bạch Cốt Địa Ngục, tại cái này lửa nóng hừng hực bên trong rất nhanh liền như mộng huyễn bọt nước, trong nháy mắt tiêu tán không thấy bóng dáng.

	Nhưng vào lúc này, một mực núp trong bóng tối Kim Đan kỳ Quỷ Tướng cũng xuất thủ.

	Quỷ vật thụ nhất Chu Dương "Càn Dương chân hỏa" khắc chế, cho nên cái này Kim Đan kỳ Quỷ Tướng cũng không có mưu toan sử dụng quỷ vật am hiểu nhất nhập vào thân đoạt xá thần thông đến đoạt xá thôn phệ Chu Dương nhục thân thần hồn, mà là mượn nhờ Quỷ Vụ trên ngọn núi vô số Ác Quỷ lực lượng, thi triển ra một loại cực kì bá đạo ác độc Quỷ đạo thần thông "Hồn về U Minh" .

	Chỉ gặp hắc quang lóe lên, một vùng tăm tối U Minh giới hư ảnh đột nhiên đem Chu Dương bao phủ, muốn đem thần hồn của hắn trực tiếp từ Tử Phủ Đạo Cung bên trong lôi ra, vĩnh viễn đọa lạc vào U Minh!

	Đây là trực chỉ thần hồn một loại bá đạo thần thông, là số ít một chút không nhận "Càn Dương chân hỏa" tác dụng khắc chế ảnh hưởng Quỷ đạo thần thông.

	Chu Dương cũng chưa từng nghĩ đến, cái này "Phong Ma Động" bên trong một cái Kim Đan kỳ Quỷ Tướng, cũng sẽ loại này hiếm thấy Quỷ đạo thần thông.

	Một nháy mắt, hắn Tử Phủ Đạo Cung bên trong thần hồn chính là khẽ động, nhịn không được muốn xông ra Tử Phủ, đầu nhập kia phiến U Minh giới hư ảnh bên trong.

	Trong truyền thuyết U Minh giới là toàn bộ sinh linh sau khi chết linh hồn nơi quy tụ, đương phàm nhân hoặc là tu sĩ sau khi chết, linh hồn của bọn hắn chỉ cần không bị ngoại lực triệt để xóa đi, kia một chút chân linh liền sẽ tiến vào trong truyền thuyết U Minh giới, hóa thành U Minh giới bên trong quỷ hồn.

	Mà tại U Minh giới ở trung tâm, nghe nói có một bảo địa tên là "Chuyển Sinh Trì", bất kỳ cái gì U Minh giới bên trong quỷ hồn chỉ cần dấn thân vào tiến vào bên trong, liền có thể tại từng cái thế giới bên trong chuyển sinh.

	Tu tiên giới một cái lưu truyền rất rộng thuyết pháp chính là, tu tiên giả tu vi càng cao, vẫn lạc hoặc là tọa hóa về sau, tại U Minh giới bên trong thu hoạch được cơ hội chuyển sinh càng lớn.

	Đồng thời tu vi càng cao tu tiên giả tại chuyển thế sau khi thành công, thức tỉnh trí nhớ kiếp trước khả năng lại càng lớn.

	Bất quá tu tiên giới có thể thức tỉnh trí nhớ kiếp trước tu sĩ rất hiếm thấy , bình thường chỉ có tu tiên giả tại ngưng kết Nguyên Anh về sau, mới có thể thức tỉnh một chút trí nhớ của kiếp trước, nếu như hắn kiếp trước cũng là cái nào đó tu sĩ cấp cao.

	Những này trí nhớ của kiếp trước, đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới nói,

	Cũng chỉ là một phần ký ức thôi, không có khả năng rung chuyển Nguyên Anh kỳ tu sĩ ý chí tâm thần, để một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ bị trí nhớ kiếp trước "Đoạt xá" .

	Cho nên đại đa số thời điểm, Nguyên Anh kỳ tu sĩ dù cho đã thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, cũng sẽ đem xóa đi, sẽ không đối ngoại công khai.

	Trừ phi kia phần ký ức đối với Nguyên Anh kỳ tu sĩ tới nói có thể giúp bọn hắn tu hành.

	Đây chính là vì cái gì Kim Đan kỳ Quỷ Tướng thi triển ra Quỷ đạo thần thông "Hồn về U Minh" triệu hồi ra U Minh giới hư ảnh bao phủ Chu Dương về sau, thần hồn của hắn lại nhận U Minh giới hấp dẫn, muốn nhịn không được dấn thân vào tiến vào bên trong.

	Tu tiên giả chỉ cần không có chân chính tu hành đến trường sinh bất lão cảnh giới, tại linh hồn phương diện mà nói, U Minh giới đều là tất cả thiên địa sinh linh linh hồn cuối cùng kết cục địa, thiên nhiên có đối sinh linh linh hồn lực hấp dẫn.

	Đương nhiên, chỉ là Kim Đan kỳ Quỷ Tướng, không có khả năng chân chính đem nhân thần hồn đưa vào U Minh giới bên trong, kia U Minh giới hư ảnh, bất quá là Quỷ đạo thần thông chỗ huyễn hóa mà thành, mượn một tia U Minh giới ý chí thôi.

	Chu Dương thần hồn nếu quả thật ly thể mà ra đầu nhập trong đó, cũng không phải là tiến vào trong truyền thuyết U Minh giới, mà là trực tiếp bị Kim Đan kỳ Quỷ Tướng thần thông chỗ bắt đi thôn phệ.

	Hắn đương nhiên không thể để cho loại chuyện này phát sinh.

	Cho nên tại thần hồn của hắn ngo ngoe muốn động thời điểm, cái kia Tử Phủ Đạo Cung bên trong hộ đạo tứ linh, lập tức cùng nhau phát ra tiếng gầm thét.

	Rồng ngâm hổ gầm rùa tê phượng gáy, tứ linh cùng rống, trấn áp hết thảy.

	Chu Dương ngo ngoe muốn động thần hồn, trong nháy mắt liền một lần nữa quy vị, cũng không tiếp tục thụ ảnh hưởng chút nào.

	Bất quá hắn nhưng không có bởi vậy triển khai cái gì phản kích, ngược lại là một bộ vô cùng thống khổ dáng vẻ hai tay ôm chặt đầu, biểu hiện ra một bộ thống khổ giãy dụa dáng vẻ mê hoặc địch nhân.

	Phải nói, kế hoạch của hắn rất thành công.

	Bạch Cốt cấp tướng cùng Kim Đan kỳ Quỷ Tướng với tư cách đối thủ cũ, phi thường rõ ràng đối thủ môn thần thông này chỗ lợi hại ở nơi nào, bởi vậy nó vừa thấy được Chu Dương thần sắc biến hóa sau khi, lập tức liền một cái hai cánh hướng về Chu Dương bổ nhào mà đi, muốn thừa cơ giải quyết triệt để rơi Chu Dương.

	Nhưng lại không biết, nó cái này bổ nhào về phía trước, kém chút ngay cả mình mệnh đều cho nhào hết rồi!

	Cho là lúc, Bạch Cốt cấp tướng vừa bổ nhào vào Chu Dương trước người, đang chuẩn bị huy động móng vuốt cho Chu Dương đến một cái Bạch Cốt móc tim trảo.

	Không nghĩ tới nó móng vuốt vừa vươn đi ra, kim sắc "Càn Dương chân hỏa" lại đột nhiên từ Chu Dương trên thân dâng lên, một chút liền hướng về nó bao phủ tới.

	Lần này thế nhưng là kém chút không có đem Bạch Cốt cấp tướng dọa cho chết!

	Nó tựa như là dính vào nước mèo, vội vàng bứt ra lui lại.

	Đáng tiếc nó kia đối cánh xương đang lùi lại thời điểm, chẳng những không thành được nó trợ lực, ngược lại thành một loại lực cản.

	Huống chi Chu Dương cùng nó cách quá gần, gần đến cơ hồ mặt thiếp mặt.

	Khoảng cách gần như vậy dưới, Chu Dương trên thân dâng lên kim sắc hỏa diễm, như thế nào nó muốn tránh đi liền có thể tránh đi?

	Một nháy mắt, Bạch Cốt cấp tướng tựa như là một cái bị nhen lửa hỏa nhân, toàn thân dấy lên lấy lửa nóng hừng hực hướng về dưới mặt đất rơi xuống mà đi.

	Cũng may nó kia Bạch Cốt thân thể lên tiếng không thế nào dễ dàng, không phải lúc này tất nhiên là tiếng kêu rên liên hồi tru lên không dứt.

	Mà Chu Dương lần này ám toán Bạch Cốt cấp tướng sau khi thành công, lại là cũng không thừa cơ đánh chó mù đường, mà là lập tức gỡ xuống kia cán "Quỷ La Phiên" ma khí hướng Quỷ Vụ sơn phong trên đỉnh núi quăng ra, trực tiếp thay đổi kiếm quang hướng về sơn phong chạy ra ngoài.

	Hắn động tác này,   để nguyên bản chuẩn bị truy kích chặn đường hắn Kim Đan kỳ Quỷ Tướng cũng chần chờ.

	Đối với Kim Đan kỳ Quỷ Tướng mà nói, cùng giết Chu Dương so ra, đạt được món kia rõ ràng là Quỷ đạo ma khí ngũ giai ma khí, hiển nhiên hơi trọng yếu hơn.

	Nếu có cái này ngũ giai ma khí nơi tay, thực lực của nó thế tất sẽ tăng cường rất nhiều, thậm chí bằng vào cái này ma khí thu phục cái khác Kim Đan kỳ Quỷ Tướng cũng không phải không có khả năng.

	Đôi này nó mà nói, dụ hoặc thật sự là quá lớn.

	Cho nên nó đang chần chờ một chút về sau, liền từ bỏ truy kích Chu Dương dự định, lập tức liền hiện ra chân thân hướng kia cán cắm ở trên đỉnh núi màu đen kỳ phiên nhào tới.

	Nhưng mà để cái này Kim Đan kỳ Quỷ Tướng vạn vạn không nghĩ tới chính là, nó mới xuất hiện tại kia cán màu đen kỳ phiên một bên, tay vừa sờ lên màu đen kỳ phiên cột cờ, màu đen kỳ phiên bỗng nhiên liền phóng xuất ra một cỗ cường đại hấp lực hút vào thân thể nó.

	Sau đó nó chỉ tới kịp phát ra một tiếng tràn ngập không cam lòng cùng sợ hãi tiếng kêu to, liền thân bất do kỷ bỗng chốc bị hút vào màu đen kỳ phiên bên trong.
Kết chương.