Chương 506 : Hỗn chiến mở ra.
Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử xuất thủ trước.

	Các loại kỳ dị thuật pháp cùng pháp bảo trực tiếp đập tới.

	Nhượng người kinh tâm động phách.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ thân là thập đại tông môn đứng đầu, nổi danh nhất chính là vạn pháp tinh thông, môn hạ tinh anh đệ tử các loại pháp môn hạ bút thành văn, lực lĩnh ngộ cực mạnh.

	Ứng phó vô cùng phiền toái.

	Bạch Đế Môn, Kiếm tông cũng không đơn giản, công kích cực kỳ bá đạo linh lực.

	Dao Trì cùng Nho môn mặc dù tại lực công kích bên trên thoáng kém, nhưng tương tự có hắn không tầm thường chỗ, Dao Trì bày trận, Nho môn dẫn khí, bắn ra khó tả thần uy.

	Có thể tiến vào tiên mộ, nhất định là các tông đứng đầu nhất đệ tử.

	Những người này cùng nhau thi triển thủ đoạn, thanh thế thật quá to lớn.

	Đặc biệt là tại phía trước còn có nhiều như vậy tu sĩ mắt nhìn chằm chằm dưới tình huống, lộ ra dị thường khó đối phó, Tuyệt Tình Cốc đệ tử sắc mặt cũng hơi biến đổi.

	"Thạch Trọng! " Lâm Tịch gầm nhẹ một tiếng.

	Không cần càng nhiều lời nói, Thạch Trọng tại mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, một thân một mình đỉnh đi lên.

	Hắn điên rồi sao?

	Vẻn vẹn Kim Đan trung kỳ, nghĩ đỡ được nhiều như vậy tu sĩ công kích? !

	Chính thấy Thạch Trọng tế ra Đãng Thiên Chung cùng theo trong tiên mộ được đến làm bằng đồng Linh Đang, một cỗ dày nặng khí tức chấn động đi ra.

	Cấp thấp Linh Bảo, Hám Nhạc Linh Đang.

	Hai kiện bảo vật bỗng nhiên toàn bộ phồng lớn, phảng phất hóa thành hai ngọn núi lớn.

	"Hồng!"

	Một cái khó nói lên lời khủng bố tiếng rống vang vọng đất trời.

	Thạch Trọng nguyên bản tựu tràn ngập dày nặng cảm giác thân thể, lúc này tỏa ra nồng đậm kim quang, thậm chí còn có một chút xíu Phật chi vận vị, hắn khống chế hai kiện bảo vật nghênh hướng chú trọng những công kích này.

	Hậu Thổ Cực Bích!

	Thạch Trọng đem sở hữu thủ đoạn đều thi triển đến cực hạn.

	Dày nặng tường đất hư ảnh bao phủ phía trước.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Thiên địa chấn động.

	Đãng Thiên Chung cùng Hám Nhạc Linh Đang không ngừng phát ra bị chấn động kịch liệt vù vù.

	Nhưng Thạch Trọng thân thể lại tại nhiều như vậy thuật pháp dưới sự công kích không nhúc nhích tí nào.

	Cho đến rối loạn năng lượng toàn bộ tiêu trừ.

	Một màn này rung động toàn trường.

	Đây là cái gì nghịch thiên lực phòng ngự.

	Một người đối cứng mười mấy cái kim đan tu sĩ công kích, vậy mà nửa bước không lùi, toàn bộ ngăn lại.

	Khi tiến vào tiên mộ phía sau Thạch Trọng không có bao nhiêu hiện ra cơ hội, nhưng lúc này nhưng chân chính rực rỡ hào quang, dùng cùng thế hệ đỉnh tiêm lực phòng ngự chấn kinh toàn trường.

	"Đây là cái gì! " có người kinh hô.

	Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử ngược lại là kiến thức rộng rãi, mơ hồ đoán được cái gì: "Phật môn bất truyền bí ẩn, Lục Tự Chân Ngôn?"

	Mọi người nghe nói như thế, cùng nhau nhìn về phía Phật tử.

	Phật tử lúc này phiêu phù ở giữa không trung, trong mắt đồng dạng có tràn đầy nghi hoặc.

	Tuy nói Thạch Trọng thi triển pháp môn hiện ra hình thức hơi có bất đồng, nhưng tuyệt đối là Lục Tự Chân Ngôn bên trong Hồng tự quyết, đồng thời đã nắm giữ tinh túy, thậm chí so với mình nắm giữ còn tốt hơn.

	Đây quả thực khó có thể lý giải được.

	Cho dù là Phật môn, cũng chỉ có rải rác mấy người có thể nắm giữ pháp này.

	Trọng yếu nhất chính là, Lục Tự Chân Ngôn đã thất truyền nhiều năm, trước đây không lâu mới trở lại Phật môn, người này đến tột cùng là từ chỗ nào học được? !

	Nếu là đổi thành trước đó, Phật tử nhất định muốn cùng Thạch Trọng lý luận một phen.

	Nhưng bây giờ, hắn chính là trầm mặc.

	Trừ Vạn Tượng bàn cờ, hắn đối cái khác đều không có hứng thú.

	Tựu thừa dịp mọi người ngây người kẽ hở, Lâm Tịch cho Tiểu Bạch Long nháy mắt ra dấu, Tiểu Bạch Long ngầm hiểu, lập tức hiện ra nguyên hình, đồng thời thể hiện ra nguyên thủy nhất hình thái.

	Thân thể của hắn tăng vọt gấp mấy trăm lần, hóa thành một đầu trăm trượng Bạch Long, đằng vân giá vũ mà lên, quanh quẩn hoảng sợ ngân quang, khổng lồ áp lực nhượng người ngạt thở.

	Đây chính là Long tộc trời sinh ưu thế.

	Mặc dù cảnh giới chính là Kim Đan đỉnh phong, nhưng hắn bản thể tại không cố ý thu nhỏ thời điểm hoàn toàn có thể đi đến trăm trượng, tựu tính có thể đem kích thương, nói với Tiểu Bạch Long bất quá là cọ phá điểm phá mà thôi.

	Loại này đỉnh tiêm yêu tộc, trời sinh tựu so với nhân tộc cường đại rất rất nhiều.

	"Rống!"

	Một tiếng long ngâm.

	Vô số tu sĩ tâm thần rung động, theo trên đám mây rơi xuống.

	Lâm Tịch trực tiếp bắt lấy Tôn Thạch: "Đừng chống cự, đi theo ta."

	Ngay tại lúc đó, Kim Sí bằng tùy theo hiện thân, cuồng phong đột nhiên nổi lên, núi đá chấn động, Lâm Tịch mang theo Tôn Thạch trực tiếp ngồi ở Kim Sí bằng trên lưng, hóa thành một vệt kim quang xông về phía trước đi.

	Tôn Thạch giật mình, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại.

	Hắn bị trọng thương, nhưng không có thời gian cho hắn khôi phục, hiện tại biện pháp duy nhất liền là hoàn toàn tin tưởng Lâm Tịch.

	"Chúc Thiên Tuyệt! ! Yểm hộ ta. " Lâm Tịch gầm nhẹ một tiếng.

	Chúc Thiên Tuyệt không có nửa điểm do dự, ngưng tụ mấy loại thần hỏa, chín đạo trận kỳ theo trong túi càn khôn trực tiếp bay ra, lít nha lít nhít trận văn tràn ngập trong thiên địa.

	Thần Hỏa đại trận, ra!

	Ngập trời hỏa diễm trực tiếp hạ xuống.

	Chúc Thiên Tuyệt thi triển toàn lực tư thế thật tương đương khủng bố, có lẽ đấu pháp nàng không phải lợi hại nhất, nhưng là thi triển ra thuật pháp uy lực tuyệt đối số một.

	Trời sinh Hỏa linh căn, tăng thêm cùng thế hệ đỉnh tiêm trận pháp tạo nghệ.

	Lực phá hoại tuyệt đối là khủng bố cực kỳ.

	Cự ly xa vài chục trượng cũng có thể cảm giác được nóng bỏng sóng nhiệt lăn lộn mà tới.

	Vượt qua chín thành tu sĩ cũng không thể chống đỡ được Thần Hỏa đại trận ăn mòn.

	Kim Sí bằng cùng Tiểu Bạch Long song song tề khu, tại Thần Hỏa đại trận yểm hộ bên dưới trực tiếp xông ra ngoài, thanh thế cuộn trào mãnh liệt, đơn độc tu sĩ chỉ sợ thật không dám ngăn trở.

	Mà liền tại lúc này, một cái khí chất băng lãnh nam tử từ trong đám người xông ra, toàn thân bao phủ sương lạnh, chính là tới gần liền nhượng người cảm giác đến từng cơn ớn lạnh.

	Hạo Nguyệt Tông đệ tử.

	Cái này Hạo Nguyệt Tông thực lực chỉ cái này tại thập đại tông môn.

	Thuộc về đỉnh tiêm nhất phẩm tông môn.

	Nam tử lạnh giọng nói: "Thật sự cho rằng Hỏa linh căn tựu vô địch không thành, để cho ta tới phá ngươi Thần Hỏa đại trận."

	Vừa mới nói xong, trong thiên địa bắt đầu hạ xuống phiêu linh tuyết lớn.

	Gió lạnh kịch liệt vọt tới.

	Nam tử vậy mà là hiếm thấy Băng hệ công pháp người tu luyện.

	"Vạn trượng băng nguyên! " chính thấy hắn nắn pháp quyết, mảng lớn khối băng lan tràn đi ra, phảng phất giống như là thuỷ triều, thiên địa trong nháy mắt bị băng cùng hỏa năng lượng tràn ngập.

	Bất quá người này hẳn không phải là thuần túy Băng thuộc tính linh căn, cho nên uy lực vẫn kém hơn một chút.

	Phun trào hàn khí còn là rất nhanh bị Thần Hỏa đại trận cho trấn áp xuống.

	Nhưng Thần Hỏa đại trận uy lực còn là bởi vậy yếu không ít.

	Hỏa diễm mặc dù nóng bỏng như cũ, nhưng đã sẽ không đặc biệt trí mạng.

	Vượt qua năm thành tu sĩ đã có thể không nhìn hỏa diễm.

	Chúc Thiên Tuyệt bị tức đến gần chết, nhưng lại không có quá tốt biện pháp, nàng đã tận lực.

	Không ít tu sĩ không nhìn biển lửa, bắt đầu chặn đánh lên Lâm Tịch, cho dù Thanh Vân Tông cùng Tuyệt Tình Cốc đệ tử nỗ lực ngăn trở, nhưng cũng không có quá tốt hiệu quả.

	Thừa nhận áp lực quá lớn.

	Trong biển lửa, vô số thuật pháp dâng trào mà tới.

	Trong đó có một đạo đen kịt quang trụ theo một cái quỷ dị góc độ phóng tới, nhượng người khó lòng phòng bị.

	Lâm Tịch cảm giác đến một tia nguy cơ.

	Ẩn chứa trong đó phi thường âm hiểm năng lượng, cùng Minh Hà Chi Thủy có chút tương tự, nhưng lại so Minh Hà nước càng thêm tinh thuần, nếu là nhiễm phải nửa điểm, chỉ sợ nửa người đều muốn bị ăn mòn mất.

	"Tà tu?"

	Lâm Tịch trong mắt lóe lên một tia lạnh lẽo.

	Hắn lập tức nhắm mắt quan tưởng.

	Dạ La Sát tùy theo hiện thân.

	Địa Ngục chi hỏa bạo phát đi ra, càn quét toàn trường, Minh Hà nước năng lượng trực tiếp bị thiêu huỷ, nửa điểm dấu vết đều không có để lại.

	"Giao ra Thông Thiên Linh Bảo!"

	Một cái vóc người khôi ngô thể tu xông ra, thanh thế hãi hùng, nắm tay có thể đánh nát sơn hà.

	Có tu sĩ ném ra một trương tử khí sâm nhiên phù lục, nhiếp hồn đoạt phách.

	Còn có các thuộc tính pháp thuật, quỷ dị khó lường thần thông.

	Thậm chí trong hư không còn ẩn giấu đi mắt nhìn chằm chằm yêu thú.

	Lâm Tịch hít sâu một hơi.

	Nhắm mắt quan tưởng.

	Nghi Nhân cùng Nhạc Thần chầm chậm ở trong hư không xuất hiện.

	Loại tình huống này, là bọn hắn phát huy lớn nhất uy lực thời điểm.
Kết chương.