Chương 417 : Linh Tê Phong.
Trương Vân Bằng yêu cầu ngược lại là rất đơn giản.

	Hoàng Sa Môn hiện tại đã không có tứ giai luyện khí sư, cũng không có tứ giai luyện đan sư, càng không có tứ giai trận pháp sư.

	Cho nên yêu cầu làcủa hắn, Chu gia về sau có thể giúp Hoàng Sa Môn luyện chế Trúc Cơ Đan, đồng thời tiếp nhận Hoàng Sa Môn một chút cao giai pháp khí luyện chế cùng bày trận ủy thác.

	Chu Dương đối với loại chuyện nhỏ nhặt này đương nhiên là đáp ứng xuống.

	Không nói giúp Hoàng Sa Môn luyện đan luyện khí cũng không phải là không ràng buộc miễn phí, chỉ là đối phương nguyện ý cung cấp vật liệu cho mình cùng đạo lữ Tiêu Oánh tăng lên luyện khí thuật cùng luyện đan thuật, hắn liền không có lý do cự tuyệt.

	Nói đến, Hoàng Sa Môn gần nhất những năm này cũng là thật thảm.

	Không chỉ là Tử Phủ kỳ tu sĩ cấp cao liên tiếp vẫn lạc tọa hóa, chính là những cái kia tu tiên bách nghệ có thành tựu người cũng xuất hiện không người kế tục cục diện.

	Bây giờ mấy lần toàn bộ Hoàng Sa Môn, đan khí phù trận bốn loại tu tiên bách nghệ loại tu sĩ, đều tìm không ra một cái tứ giai đại sư ra.

	Nếu không phải tông môn trong bảo khố còn tồn tại lấy không ít trước kia luyện chế linh đan pháp khí, Hoàng Sa Môn hiện tại những cái kia Trúc Cơ tu sĩ sáng lập Tử Phủ sau khi thành công, đều muốn đứng trước không cách nào khí có thể dùng cục diện.

	Loại tình huống này nếu là không mau chóng cải biến, dù là có Chu Dương chiếu cố, Hoàng Sa Môn về sau hạ tràng cũng tuyệt đối cũng không khá hơn chút nào.

	Đương nhiên đối Chu Dương cùng Chu gia tới nói, Hoàng Sa Môn xuống dốc, tóm lại là bọn hắn vui thấy kỳ thành.

	Tu tiên giới chính là như thế tàn khốc, tài nguyên có hạn dưới tình huống, ngươi ăn nhiều một ngụm, người khác liền muốn ăn ít một ngụm, người khác ăn nhiều mấy ngụm, ngươi liền muốn ăn ít mấy ngụm.

	Chu Dương chỉ có thể cam đoan mình không đi chủ động ám toán Hoàng Sa Môn, có thể Hoàng Sa Môn nếu là mình bất tranh khí, vậy hắn cũng sẽ không đương thánh nhân, một ngụm không ăn.

	Là lấy tại cùng Trương Vân Bằng đạt thành ước định về sau, hắn liền dẫn Trương Vân Bằng đưa cho một viên Trúc Cơ Đan quay trở về gia tộc.

	Cái này mai Trúc Cơ Đan, tự nhiên là hắn đáp ứng ban đầu đảm nhiệm Hoàng Sa Môn khách khanh trưởng lão đưa cho phúc lợi, năm mươi năm một lần ổn định giá mua sắm Trúc Cơ Đan phúc lợi, mặc dù bây giờ hắn đã không thế nào để ý, nhưng cũng không có lý do lãng phí hết.

	Về đến gia tộc, đem hợp tác với Hoàng Sa Môn tổ chức buổi đấu giá lớn tin tức cáo tri gia tộc tu sĩ, để cho người ta đem tin tức tung ra ngoài về sau, Chu Dương an bài hảo hết thảy, liền khởi hành chạy tới Tê Giác Châu.

	Lúc này, trải qua tiếp tục ba năm chuyển vận, Chu gia đã có gần hai trăm tu sĩ bị chuyển vận đến Tê Giác Châu bên trên.

	Mà trải qua những tu sĩ này mấy năm kiến thiết, ngũ giai linh sơn Linh Tê Phong cũng rốt cục có một chút nhân khí.

	Linh Tê Phong danh tự là Chu Dương sở thủ, về phần Tê Giác Châu danh tự, thì vẫn là tiếp tục sử dụng nguyên lai danh tự.

	"Linh Tê Phong linh khí mặc dù nồng đậm, thế nhưng là núi này chính là một ngọn núi kiên cố núi đá, gần bảy thành ngọn núi đều là nham thạch, này bằng với đại bộ phận địa phương đều không thể sáng lập linh điền cùng dược viên."

	"Trước mắt gia tộc kế hoạch là, tại không thương tổn cùng linh mạch dưới tình huống, đào rỗng một bộ phận ngọn núi mặt ngoài nham thạch, lấp bên trên bùn đất, dạng này đi qua mười mấy hai mươi năm sau, lấp bên trên bùn đất liền sẽ nhận linh khí tẩm bổ biến thành có thể trồng trọt linh điền."

	"Mặt khác vì đầy đủ lợi dụng toà này ngũ giai linh sơn linh khí, gia tộc chuẩn bị ở trên núi xây dựng rầm rộ tu kiến động phủ cùng biệt viện , chờ những này động phủ cùng biệt viện tu thành về sau, ngoại trừ một chút nhất định phải trấn thủ địa phương bên ngoài, gia tộc tu sĩ đều có thể tập trung đến Linh Tê Phong đi lên tu hành."

	"Các tộc nhân tại trên một ngọn núi tập trung tu hành, đã có thể làm sâu sắc giữa lẫn nhau tình cảm, cũng thuận tiện giao lưu tu hành kinh nghiệm, xúc tiến cộng đồng tiến bộ."

	Linh Tê Phong bên trên, vừa đuổi tới nơi này không lâu Chu Dương, đang cùng Chu Quảng Tường cùng một chỗ thị sát lấy cả tòa linh sơn, đồng thời nghe đối phương trong miệng linh sơn phát triển quy hoạch.

	Như không cần thiết, hay là dính đến chuyện trọng đại, tỉ như bày ra "Tân gia viên kế hoạch" loại chuyện lớn này, Chu Dương hiện tại trên cơ bản cũng sẽ không nhúng tay gia tộc sự vụ quản lý, sẽ chỉ giống như bây giờ, thoáng nghe một chút tộc trưởng cùng các trưởng lão xử lý quyết định, sau đó nhìn xem có hay không cải tiến địa phương.

	Lúc này hắn nghe xong Chu Quảng Tường, trong lòng trải qua sau khi tự định giá, phát hiện cũng tìm không thấy cái gì cải tiến địa phương, liền nhẹ nhàng gật đầu nói ra: "Không tệ, các ngươi kế hoạch này làm được rất tốt, cứ dựa theo làm như vậy tốt."

	Nói xong trong mắt của hắn tinh quang chớp động, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía Chu Quảng Tường hỏi: "Ba năm này ngươi đi theo Từ tiền bối bên người, chắc hẳn cũng học được không ít thứ, ngươi cảm thấy mình còn cần bao lâu mới có thể tấn thăng tứ giai trận pháp sư?"

	Từ Tung mặc dù trước kia là ngũ giai trận pháp sư, nhưng là hắn trở thành quỷ tu về sau, liền không cách nào lại xuất thủ luyện chế tu tiên giả sử dụng trận bàn trận pháp, chỉ có thể bố trí ma trận.

	Bao quát luyện khí phương diện đồng dạng cũng là như thế.

	Cho nên tại mình dưỡng thương trong ba năm này, Chu Dương cố ý để tại Tê Giác Châu tọa trấn chỉ huy Chu Quảng Tường hướng mặt đối mặt thỉnh giáo trận pháp tri thức, để tại mau chóng tấn thăng tứ giai trận pháp đại sư.

	"Từ tiền bối tại trận pháp nhất đạo phía trên tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng đại sư cấp tồn tại, chất nhi đến hắn dạy bảo ba năm, tự giác trận pháp nhất đạo bên trên tiến rất xa, thu hoạch cực lớn."

	"Bất quá tứ giai trận pháp cực kì huyền ảo phức tạp, dù cho có Từ tiền bối dạy bảo, chất nhi trước mắt cũng mới lĩnh ngộ một nửa không đến, muốn chân chính tấn thăng tứ giai trận pháp sư, chí ít còn phải toàn tâm toàn ý bế quan lĩnh hội năm năm trở lên mới có thể làm được!"

	Thông qua lần trước nói rõ ngọn ngành, Chu Quảng Tường đã hiểu Chu Dương hỏi cái này vấn đề dụng ý, lúc này trả lời thời điểm, sắc mặt cũng có chút không bình thường.

	Quả nhiên, Chu Dương nghe được hắn về sau, lông mày chính là nhíu một cái, dường như có chút bất mãn.

	Nhưng không bao lâu, Chu Dương sắc mặt chính là buông lỏng, tựa như nghĩ thông suốt cái gì, thư hoãn xuống tới.

	"Việc này trước không đề cập tới, liên quan tới cùng Huyên Huyên kết làm đạo lữ sự tình, ngươi cân nhắc thế nào?"

	"Hiện tại Tê Giác Châu đã đặt vào gia tộc chưởng khống, nếu như ngươi còn không nhanh chóng lưu lại hậu duệ, ta chỉ có thể từ những người khác nơi đó lựa chọn người tới làm sự kiện kia, phải biết Quảng Thanh bọn hắn hiện tại cũng đã bắt đầu lấy vợ sinh con!"

	Chu Dương sắc mặt dừng một chút, không nhắc lại cùng tấn thăng tứ giai trận pháp sư vấn đề, ngược lại là chuyện xưa nhắc lại lại nhấc lên Chu Quảng Tường vấn đề hôn nhân.

	Chuyện này cùng hắn sau đó phải đối Chu gia tiến hành cải cách, cùng một nhịp thở, không phải do hắn không coi trọng.

	Thậm chí vì thúc đẩy việc này, hắn còn đặc địa đem Lưu Huyên Huyên cũng điều đến Tê Giác Châu đến, để cho cùng Chu Quảng Tường có càng nhiều tiếp xúc cơ hội.

	Mà bây giờ, hết thảy đều đến nên chân chính ngả bài thời điểm.

	Chu Quảng Tường cũng tựa hồ đã sớm ngờ tới hắn lại như vậy hỏi, sau khi nghe lập tức liền tỏ thái độ nói: "Chất nhi suy nghĩ kỹ càng, chất nhi nguyện ý cùng Huyên Huyên kết làm đạo lữ, cùng tham khảo đại đạo!"

	"Tốt, rất tốt,

	Phi thường tốt!"

	Chu Dương nụ cười trên mặt lóe lên, vẻ mặt tươi cười luôn miệng khen hay.

	Hắn nở nụ cười nhìn xem Chu Quảng Tường cao giọng nói ra: "Đã Quảng Tường ngươi nghĩ thông suốt, vậy ta đây liền để gia tộc đem tin tức truyền đi, hai năm sau buổi đấu giá lớn kết thúc, ta liền tự mình cho các ngươi chủ trì tân hôn đại điển, vừa vặn ngươi tấn thăng Tử Phủ sau Tử Phủ khánh điển cũng có thể cùng nhau đặt ở khi đó tổ chức, chúng ta tới một cái song hỉ lâm môn!"

	"Hết thảy mặc cho Cửu thúc phân phó của ngài."

	Chu Quảng Tường nhẹ gật đầu, đối với Chu Dương an bài cũng không có ý kiến gì.

	"Vậy cứ như thế định, ngươi về nhà lần này tộc, liền đem Huyên Huyên cùng một chỗ dẫn đi , chờ con của các ngươi lúc nào ra đời, món kia đại sự liền lúc nào tuyên bố!"

	Chu Dương nụ cười trên mặt nở rộ hợp lý tức liền đánh nhịp định ra việc này.

	Sau đó, Chu Dương liền thay thế Chu Quảng Tường tọa trấn Tê Giác Châu bên này, mà Chu Quảng Tường lại là về gia tộc đi trù bị buổi đấu giá lớn đi.

	Linh Tê Phong là ngũ giai hạ phẩm linh sơn, ở chỗ này tu luyện hiệu quả, so tại Xích Hổ Sơn không thể nghi ngờ là tốt hơn rất nhiều, Chu Dương về sau nếu như không có sự tình gì, trên cơ bản cũng sẽ ở nơi này tu hành.

	Hắn tu hành động phủ cũng đã sớm sáng lập tốt, chính là lúc trước "Kim Giác Tê" cùng "Phệ Tâm Ma Lang" ở lại qua cái sơn động kia, nơi này là linh mạch linh nhãn vị trí, linh khí nồng nặc nhất.

	Còn có trong sơn động kia nhãn hàn tuyền, chẳng những có thể lấy trợ hắn tu hành "Thương Long Luyện Thể quyết", vẫn là luyện khí tốt nhất tôi vào nước lạnh chi vật.

	Trong động phủ, vận công tu hành bên trong Chu Dương, trên thân kim sắc linh quang xông đỉnh mà ra, cách đỉnh đầu hình thành một đóa gần trượng lớn nhỏ kim sắc linh mây, thôn tính nốc ừng ực đồng dạng cuồng hút lấy trong động phủ linh khí nồng nặc.

	Những linh khí này trải qua kia đóa kim sắc linh mây tinh luyện về sau, trong đó tinh hoa sẽ bị Chu Dương thu nạp vào nhập thể nội luyện hóa trở thành tự thân pháp lực, mà tạp chất thì là lại một lần nữa bài xuất.

	Nếu là có người trông thấy Chu Dương giờ phút này lúc tu luyện sinh ra dị tượng, lập tức liền sẽ biết, hắn tu hành công pháp, tất nhiên là một môn có thể trực chỉ Chân Tiên đại đạo đỉnh tiêm công pháp.

	Nói chung, chỉ có loại kia đỉnh tiêm công pháp, mới có thể tại tu hành thời điểm sinh ra thanh thế như vậy thật lớn dị tượng.

	Như vậy tu hành không biết bao lâu về sau, Chu Dương hai tay bỗng nhiên đánh pháp quyết, há miệng hút vào, đỉnh đầu kia đóa kim sắc linh mây liền cấp tốc hóa thành vạn đạo kim quang hạ xuống đến trong cơ thể hắn, cuối cùng thu liễm không thể gặp.

	"Không hổ là ngũ giai linh mạch, ở chỗ này tu hành một ngày hiệu quả, cơ hồ bù đắp được tại Xích Hổ Sơn tu hành một ngày nửa, nếu là ta lúc trước tấn thăng Tử Phủ sau ngay tại loại này ngũ giai linh mạch phía trên tu hành, làm sao đến mức hơn hai mươi năm đều không thể tăng lên tầng một tu vi!"

	Chu Dương thu công hoàn tất, cảm thụ được mình lần này tu hành hiệu quả, khắp khuôn mặt là vẻ mừng rỡ.

	Linh mạch đẳng cấp càng cao, đối với tu tiên giả tu vi tăng lên càng nhanh, đây là không thể nghi ngờ.

	Tam giai linh mạch cung ứng một cái Tử Phủ kỳ tu sĩ tu hành cũng khó khăn, tứ giai linh mạch chỉ có thể để Tử Phủ kỳ tu sĩ bình thường tu hành, ngũ giai linh mạch thì là có thể thực sự tăng lên Tử Phủ kỳ tu sĩ tu hành tốc độ.

	Một mực tại ngũ giai linh mạch bên trên tu hành, dù là không lượng lớn phục dụng đan dược tăng cao tu vi, lấy Chu Dương tuổi tác, cũng đủ để tại bốn trăm tuổi trước tu hành đến Tử Phủ chín tầng.

	Đây chính là vì cái gì những cái kia chiếm cứ lấy cao giai linh mạch trong đại môn phái, tu sĩ cấp cao số lượng muốn xa xa nhiều hơn tiểu môn phái tu sĩ căn bản nguyên nhân.

	Tại không có "Càn Dương tiên quang" loại này nghịch thiên thần thông trợ giúp loại trừ đan độc dưới tình huống, đại môn phái Tử Phủ tu sĩ, cũng không thể thường xuyên phục dụng tăng cao tu vi linh đan đến gia tăng tu vi, cao như vậy giai linh mạch tác dụng liền hiển hiện ra.

	Đồng dạng là không dùng linh đan tăng cao tu vi, đồng dạng linh căn tư chất, tại lục giai linh mạch bên trên tu hành tu sĩ, tốc độ đương nhiên là muốn xa xa nhanh hơn tại ngũ giai linh mạch phía trên tu hành tu sĩ.
Kết chương.