Chương 124 : Có lẽ là thật.
Levichid là "Không Tưởng chi long" Angelweed vị này Cổ Thần lăng không tưởng tượng ra tòa thành lơ lửng, vô luận từ phương diện nào xem, đều gọi được kỳ tích, thậm chí thần tích.

	Nó so "Cự Nhân vương đình" càng thêm to lớn, càng thêm mênh mang, gồm cả dị loại đặc sắc, mỗi cái cột đá đều cao gần trăm mét, phảng phất cung cấp Cự Long nghỉ ngơi ghế ngồi, thuộc về chỉ là nghe nói liền có thể khiến người khắc sâu ấn tượng khó mà quên được thành thị.

	Cho nên, Audrey mặc dù không có chân chính gặp qua "Tòa thành kỳ tích" Levichid, nhưng vẫn là bởi vì mắt thấy hình ảnh nháy mắt sinh ra nhất định liên hệ, đương nhiên, nàng trước biết được « Grossel du ký » bắt nguồn từ "Không Tưởng chi long "Angelweed, cũng là thúc đẩy nàng có cùng loại ý tưởng nguyên nhân chủ yếu một trong.

	Về phần Klein, bởi vì từng có xem bói « Grossel du ký » lai lịch, ở trong giấc mơ gặp qua chân chính "Tòa thành kỳ tích", "Tòa thành lơ lửng", lúc này vô cùng xác định "Biển sâu hố to" bên trong hòn đảo kia lớn nhỏ thành thị cùng Levichid giống nhau như đúc, chỉ là khuyết thiếu từ bốn phương tám hướng bay tới ở lại Cự Long!

	Đây là thật, vẫn là phục khắc? Hoặc là thế giới trong sách một số đặc thù sinh linh tiềm thức bên trong một loại nào đó ấn tượng hội tụ? Klein hơi có sửng sốt ngay lập tức phân tích lên tình huống.

	Dựa theo hắn xem bói được đến kết quả cùng Cự Nhân người thủ hộ Grossel, Tinh Linh ca giả Shathas trong mộng hiện ra nội dung, hắn có thể không hề nghi ngờ xác định, quyển kia du ký bị chế tạo ra lúc, "Tòa thành kỳ tích" Levichid vẫn tồn tại, truyền bá đến "Cự Nhân vương đình" phụ cận lúc, "Tòa thành kỳ tích" Levichid vẫn như cũ tồn tại, Grossel bắt đầu mạo hiểm, Shathas bị hút vào thế giới trong sách lúc, "Tòa thành kỳ tích" Levichid đồng dạng tồn tại —— nếu như "Tòa thành kỳ tích" Levichid biến mất, các đại siêu phàm chủng tộc không khả năng không có một chút phản ứng.

	Nói một cách khác chính là, những sự thật này đều vô cùng xác thực không thể nghi ngờ cho thấy "Biển sâu hố to" bên trong tòa thành thị kia không quá khả năng là Levichid.

	Nhưng rất nhanh, Klein nhớ tới một câu.

	Đó là "Băng Sơn trung tướng" Edvenna. Edwards nói qua một câu:

	". . . Có thể minh xác là, nó sớm nhất xuất hiện tại Cự Long nhất tộc, tại 'Tòa thành kỳ tích' Levichid biến mất sau."

	Này liền có chút ý tứ. . ."Băng Sơn trung tướng" dựa vào cái gì xác nhận « Grossel du ký » sớm nhất xuất hiện niên đại, cũng tin tưởng đó là tại "Tòa thành kỳ tích" Levichid biến mất sau đó? Nàng lại không có sương xám, làm sao có khả năng dòm ngó được đến Cổ Thần vật phẩm lai lịch? Ta vốn là lấy nàng kết luận này làm dự tính cùng suy tính căn cứ, nhưng mình xem bói sau đó liền hoàn toàn đẩy ngã điểm ấy, không có lại nghĩ qua. . . Klein ngắm nhìn kia tòa cột đá cao ngất, cung điện to lớn khoáng đạt thành thị, trong lòng lóe lên một lại một ý niệm.

	Đột nhiên, hắn bắt lấy một linh cảm:

	"Băng Sơn trung tướng" Edvenna là Tri Thức giáo hội người, tín ngưỡng "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" ;

	"Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" cơ hồ có thể xác định là từng phụng dưỡng Viễn Cổ Thái Dương Thần Thiên Sứ chi vương bên trong một vị, "Trí thiên sứ" ;

	Mà từ kỷ thứ ba tông giáo điển tịch cùng kỷ thứ hai nhân vật lịch sử có thể hợp lý hoài nghi, vị kia "Trí thiên sứ" rất có thể là "Trí Tuệ chi long" Herabergen!

	Đây là "Không Tưởng chi long" Angelweed tòng thần, Cự Long nhất tộc cao vị giả!

	Cái này. . . « Grossel du ký » xuất hiện tại "Tòa thành kỳ tích" Levichid biến mất sau là "Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần" thông qua phương thức nào đó khiến "Băng Sơn trung tướng" xác nhận? Nếu như Thần thật sự là cái kia "Trí Tuệ chi long", liền mang ý nghĩa Thần là rồng nắm quyền, mà khi ấy vị cách đã rất cao, đối sự tình lý giải tuyệt đối thắng qua Grossel cùng Shathas. . . Nhưng ta tại sương xám phía trên xem bói nhìn thấy hình ảnh lại thế nào giải thích? Ta hiện tại nhớ lại, đầu đều còn có chút đau, nhìn thấy khẳng định là "Không Tưởng chi long" vị này Cổ Thần bản tôn. . . Klein nhất thời bởi vì đem sự tình xâu chuỗi lên mà bỗng nhiên sáng sủa, nhất thời lại lâm vào thật sâu mê hoặc.

	Hắn không ngừng vứt kim tệ, cấp tốc có chút suy đoán:

	Nếu "Tòa thành kỳ tích" Levichid là không tưởng ra tới, vậy nó biến mất sau đó, lại không tưởng một tòa không được sao?

	Nguyên bản Levichid bị Cự Long vương Angelweed nhét vào trong quyển sách này, sau đó tồn tại chính là Thần một lần nữa tưởng tượng?

	Này lừa gạt được tất cả rồng, lại không có thể giấu diếm được lấy trí tuệ nổi tiếng cái kia?

	Nếu đây là thật, kia "Tòa thành kỳ tích" Levichid kỳ thật có hai tòa, nơi này là sớm nhất cổ xưa nhất kia tòa. . .

	Nhưng vấn đề lại tới, "Trí Tuệ chi long" vì sao không tự mình tiến vào thế giới trong sách này? Dù cho Thần cũng không phải là "Người xem", lấy "Toàn tri tức toàn năng" làm tiêu chí Thần hẳn là cũng có đầy đủ năng lực cùng cấp độ thăm dò nơi này. . .

	Thần kỳ thật sớm liền tới qua, nhưng không có kinh động thế giới trong sách bất cứ sinh linh, hơn nữa căn cứ vào một số mục đích, đem này tòa "Tòa thành kỳ tích" như cũ tồn lưu tại này?

	Klein một lại một ý nghĩ hiển hiện ở giữa, hai tay đút túi "Ngôi sao" Leonard xem xem hắn, lại nhìn một chút đồng dạng ngóng nhìn phía dưới hồi lâu không nói "Chính nghĩa" tiểu thư, chủ động lên tiếng, phá vỡ lặng im:

	"Tòa thành thị này là rất tráng lệ, rất to lớn khoáng đạt, hơn nữa rõ ràng không thuộc về nhân loại hoặc là nói loại người sinh vật, thế nhưng không cần thiết xem lâu như vậy a, các ngươi lại không phải kiến trúc sư."

	Klein thu liễm suy nghĩ, liếc Leonard một mắt:

	"Này rất có thể là 'Không Tưởng chi long' Angelweed 'Tòa thành kỳ tích' Levichid, theo một ý nghĩa nào đó Cổ Thần thần quốc."

	Đương nhiên, nếu như còn có tòa thứ hai Levichid, nơi này thần quốc tính chất kỳ thật sẽ không quá nồng hậu.

	"Thần quốc. . ." Leonard đồng tử lập tức có chỗ phóng đại, lặp lại lên mấu chốt nhất cái từ ngữ kia.

	"Chính nghĩa" Audrey cũng lấy lại tinh thần đến, nhẹ giọng nói nhỏ:

	"Thật là Levichid sao?"

	"Chỉ là có khả năng." Klein đã bình phục cảm xúc, đơn giản đáp lại, "Nó không giống trong truyền thuyết như thế nổi ở giữa không trung, mà là chìm ở đại dương tiềm thức tập thể dưới đáy, cho nên rất khó nói là thật là giả."

	Lúc này, Leonard rốt cuộc khống chế được chính mình, lại một lần đưa mắt nhìn hướng "Biển sâu hố to" bên trong kia tòa to lớn khoáng đạt thành thị, tựa tự giễu cười cười nói:

	"Không nghĩ tới ta có một ngày sẽ đến Cổ Thần thần quốc. . ."

	Nói thật, nếu không có "Chính nghĩa" tiểu thư ở chỗ này, hắn khẳng định đã không nhịn được cảm thán lên Klein sinh hoạt thật sự là "Muôn màu muôn vẻ" .

	Kể từ cùng vị này đồng đội cũ gặp lại, hắn không chỉ trực tiếp gặp được hai vị thần tử, Thiên Sứ chi vương, còn tiến vào thần kỳ thế giới trong sách, phát hiện hư hư thực thực Cổ Thần thần quốc thành thị.

	Này so với hắn quá khứ một năm kinh lịch đặc sắc không biết gấp bao nhiêu lần, cấp độ cũng cao không biết gấp bao nhiêu lần!

	Đương nhiên, cũng nguy hiểm không biết gấp bao nhiêu lần.

	Nói xong câu đó, hắn ngẩng đầu quan sát phía trên phù động "Quang ảnh nước biển", suy tư hỏi:

	"Làm sao phân biệt đại dương tiềm thức tập thể là thật, vẫn là không tưởng ra tới?"

	Đây là làm sao phán đoán Levichid thật giả vấn đề kéo dài.

	"Chính nghĩa" Audrey cẩn thận suy nghĩ một trận, không quá xác định nói:

	"Không có cách nào phân biệt, hoặc là nói, nơi này đại dương tiềm thức tập thể đồng dạng là thật.

	"Từ trên bản chất giảng, tập thể tiềm ý thức chính là mãnh liệt cảm xúc, cảm thụ lắng đọng cùng tích lũy, thế giới này người mặc dù khả năng là không tưởng ra tới, nhưng kinh nghiệm của bọn hắn, tình cảm của bọn hắn, bọn họ vui sướng, phẫn nộ, bi thương, đau đớn, vui vẻ, đều là thật sự phát sinh qua. . ."

	Nói nói, Audrey ngừng lại, lờ mờ nắm được chút gì, lại không cách nào chân chính nói ra.

	Ngay lúc này, Klein bỗng nhiên mở miệng nói:

	"Nó tưởng tượng vật phẩm, chắc chắn cụ hiện mà ra, nó ảo tưởng quốc gia, chắc chắn hàng lâm tại thế giới vật chất. . ."

	Trong thanh âm vang vọng, Klein thu hồi trong tay kim tệ, trực tiếp nhảy vào kia "Biển sâu hố to", áo khoác màu đen theo đó giương lên.

	"Nó tuyên bố tương lai, chắc chắn trình diễn, trở thành hiện thực. . ."

	Hắn thân ảnh rơi xuống như bay lướt đi đồng thời, hậu tục lời nói truyền ra.

	Audrey cặp kia xanh biếc con ngươi đầu tiên là mê mang, chợt phát sáng lên, theo sát, nàng cũng" nhảy" hướng kia tòa "Tòa thành kỳ tích" .

	"Không bói toán hạ mức độ nguy hiểm sao? Khả năng này là Cổ Thần thần quốc a!" Leonard ngạc nhiên xem hai người, bật thốt lên hô.

	Tại hắn tiếp nhận giáo dục bên trong, đây là không phù hợp quy định hành động lưu trình.

	Ngươi chừng nào thì sinh ra ta không có xem bói qua ảo giác, chỉ là ngươi không có chú ý tới ta tiểu động tác mà thôi, ta vừa mới đem kim tệ thu hồi. . . Hơn nữa, ta nguy hiểm dự cảm cũng không có nhắc nhở. . . Mặt khác, nếu như ta suy đoán là thật, kia "Trí Tuệ chi long" Herabergen hẳn là từng tiến vào nơi này, thật có cái gì chủ động hình nguy hiểm, sớm liền bị Thần giải quyết. . . Nếu không phải "Chính nghĩa" tiểu thư ở chỗ này, thật muốn mở miệng thổ tào ngươi vài câu. . . Klein vừa trầm mặc thầm nhủ vừa điều chỉnh phương hướng cùng tốc độ, từ mấy căn gần trăm mét cao thô to cột đá ở giữa trải qua, từng tầng từng tầng rơi xuống, giẫm lên xám trắng trên mặt đất.

	Hắn hiện tại là linh thể trạng thái, nghĩ bay tự nhiên có thể bay.

	Cũng chính là hai ba giây sau, mang trắng bạc mặt nạ "Chính nghĩa" Audrey hạ xuống đến bên cạnh hắn.

	Audrey ngay sau đó ngẩng đầu bên trên xem, bị những cái kia cột đá cùng cung điện to lớn rung động mấy giây mới mở miệng nói:

	"Ở bên trong xem cùng ở phía xa đưa mắt nhìn, cảm giác hoàn toàn bất đồng. . .

	"Có lẽ, đây chính là một con chuột tại Backlund chân thực cảm thụ. . ."

	Nàng trong khi nói chuyện, Leonard cũng lướt đi mà tới, nghiêng đầu nhìn về Klein.

	Hắn không phải không tin Klein, không rõ ràng đối phương cẩn thận, mà là tại cộng đồng hành động bên trong, loại chuyện này phải hỏi rõ ràng, bởi vì tồn tại đồng đội bất tri bất giác bị ô nhiễm, làm ra cái gì cử chỉ lỗ mãng khả năng.

	Đây là những "Kẻ trực đêm" dùng từng lần hi sinh đổi lấy kinh nghiệm tổng kết.

	"Trước mắt gợi ý là không có gì nguy hiểm." Klein như thực nói.

	Leonard không còn hoài nghi, nhìn quanh một vòng nói:

	"Tòa thành kỳ tích, thật là lớn a. . .

	"Ta nói là, một tòa thành thị lớn như vậy, dù cho chúng ta bay được, chưa được mấy ngày cũng thăm dò không hết, hoặc là nói, ngươi có mục tiêu dự định địa điểm?"

	Phía sau hắn nửa câu là xem Klein nói.

	Klein nhẹ gật đầu, chỉ cách đó không xa một tòa vượt qua hai trăm mét cao cung điện khổng lồ nói:

	"Nơi đó.

	"Nếu như ta không có nhớ lầm, nơi đó hẳn là 'Không Tưởng chi long' Angelweed chỗ ở."

	Đây là hắn tại "Mộng cảnh xem bói" bên trong nhìn thấy.

	Gặp Klein sớm có dự án, tựa hồ có được đến "Ngu Giả" tiên sinh nhắc nhở, Leonard yên tâm không ít, xem xem dưới chân xám trắng nền tảng nói:

	"Đây chính là thần quốc sao?

	"Không có cảm giác gì a."

	Lúc này, cẩn thận quan sát chung quanh một trận Audrey, không phải quá khẳng định nói:

	"Nơi này tất cả không bình thường tựa hồ cũng tại hướng tòa cung điện kia hội tụ."

	Nàng nói là Klein vừa rồi chỉ kia tòa Cổ Thần chỗ ở.
Kết chương.