Chương 672 : Kim Cương Tinh huyết mạch tới tay.
Đường Tam bên người dây leo bỗng nhiên bắn ra mà ra, mấy chục cây dây leo thẳng đến đối phương quấn quanh mà đi, cùng lúc đó, bốn cây dây leo ở chung quanh thân thể hắn chống đỡ mặt đất bỗng nhiên phát lực, thôi động thân thể của hắn đạn càng dựng lên, trực tiếp nhảy vào không trung.

	Kim Cương Tinh Yêu Vương chợt quát một tiếng, "Chấn!"

	Tấm chắn trong tay hướng trên mặt đất một đập, lập tức, bành phái màu vàng hào quang mãnh liệt bắn mà ra, đến chút ít phóng tới nó dây leo toàn bộ bộ phận bắn bay đi ra ngoài, căn bản là không cho quấn quanh cơ hội. Cùng lúc đó, nó ngẩng đầu nhìn hướng bay lên nhập trống không Đường Tam. Cách không một quyền oanh ra, một đoàn màu vàng hào quang tựa như đạn pháo bình thường đuổi theo hướng về phía thân thể Đường Tam.

	Đường Tam trên không trung linh hoạt một cái trở mình, cũng không đón đỡ, lợi dụng vài gốc dây leo ở trên đỉnh đầu của mình phương rất nhanh lượn vòng, đúng là lăng không lần nữa rút thăng lên một đoạn, tránh được quyền mang oanh kích. Cùng lúc đó, trên trăm đạo Lam Ngân Hoàng dây leo từ trên trời giáng xuống, thẳng đến phía dưới bao trùm mà đi.

	Từng đám cây dây leo tạo thành lồng giam, đơn giản chỉ cần đến Kim Cương Tinh Yêu Vương giam ở trong đó. .

	Yêu Vương nhấc lên {trọng thuẫn}, ngang nhiên hướng về phía trước oanh kích. {trọng thuẫn} bắn ra ra chói mắt quang ảnh, lập tức đến lồng giam căng ra, không ngừng phóng đại. Mà Đường Tam cũng mượn cơ hội này nhanh chóng rơi xuống đất. Từng đám cây dây leo kề sát đất du tẩu, lần nữa hướng đối phương quấn quanh mà đi. Cùng lúc đó, chính hắn cũng là bắn người dựng lên, từng đám cây dây leo dựng thẳng lên, ở bên cạnh mình tụ hợp, dùng thân thể của hắn làm trung tâm, dường như hóa thành một miếng lớn con thoi, thẳng đến Kim Cương Tinh Yêu Vương điện xạ mà đi, Lam ngân Bá Vương Thương!

	Lam Ngân Tù Lung lúc này đã bị căng ra, nhưng trên mặt đất dây leo cũng đã quấn quanh mà đến.

	Đường Tam công kích cho vị này Kim Cương Tinh Yêu Vương cảm giác cũng không tính mạnh mẽ, nhưng loại này lấy nhu thắng cương thủ đoạn lại để cho nó trong chiến đấu cảm giác được đặc biệt khó chịu. Hơn nữa nó vừa rồi đã nói, đầu phải Đường Tam có thể kiên trì vượt qua ba phút coi như là vượt qua kiểm tra. Thời gian thế nhưng là đang không ngừng trôi qua đấy, cho nên, nó lúc này cũng có chút bực bội rồi.

	Màu vàng hào quang lập tức bốc lên, chỉ nghe nó một tiếng bạo rống, trên người thần thức chấn động lập tức kịch liệt đứng lên. Cự thuẫn đón gió tăng vọt, dùng nguyên bản liền cực lớn thể tích làm trung tâm, bỗng nhiên bành trướng đã thành cao tới mười mét siêu cấp cự thuẫn, cự thuẫn mặt ngoài, chói mắt màu vàng hào quang bỗng nhiên bắn ra, giống như một mặt cự tường tựa như, thẳng đến Đường Tam đấu đá mà đến.

	Đây ra tuyệt chiêu?

	Đường Tam khóe miệng lại toát ra một tia nhàn nhạt dáng tươi cười, tay trái nâng lên, trong lòng bàn tay, một đồng truyền tống trận bàn dĩ nhiên xuất hiện. Tiếp theo trong nháy mắt, hắn cũng đã hư không tiêu thất.

	Cự tường cũng tựa như hào quang từ lúc trước hắn chỗ ở địa phương ngang nhiên xẹt qua, mà lúc này Đường Tam, như trước dùng Lam ngân Bá Vương Thương tư thái, nhưng là đâm tới Kim Cương Tinh Yêu Vương sau lưng.

	Khi Đường Tam biến mất trong nháy mắt, vị này liền ý thức được không tốt, cũng không trở về thân, sau lưng cơ bắp bỗng nhiên co rút lại. Cả người dường như ở lập tức ngưng kết đã thành pho tượng tựa như, toàn thân đều bắn ra ra mãnh liệt kim quang.

	Từng đám cây dây leo từ Đường Tam trên người rút đi, hắn một chưởng liền đánh ra tại đối phương trên lưng.

	Lam Ngân Hoàng tiếp theo quấn quanh mà lên, từ phía sau lập tức đến vị này Yêu Vương trói lại cái rắn rắn chắc chắc.

	Kim Cương Tinh Yêu Vương lực phòng ngự không thể nghi ngờ, nó nhanh chóng ngưng tụ bản thân huyết mạch chi lực, liền phải đến cái này dây leo tòa thành. Nó có lòng tin tuyệt đối, mặt đối với cũng không phải Yêu Vương cấp bậc đối thủ, coi như là đứng ở đâu làm cho đối phương đánh, đối phương cũng không phá được phòng ngự của mình mới đúng.

	Thế nhưng là, liền ở nó khuyến khích thời điểm, trong lúc đó, sau lưng dường như truyền đến một cỗ hấp lực, làn da mặt ngoài cũng có từng đám cây gai nhọn hướng vào phía trong làn da đâm vào, mặc dù không có phá vỡ nó làn da phòng ngự, nhưng hấp lực nhưng là từ tất cả xương cốt tứ chi truyền đến, đúng là làm huyết mạch của nó chi lực chịu một hư, trước tiên không thể chống bạo dây leo.

	"Rống!" Kim Cương Tinh Yêu Vương giận dữ, lần nữa bạo rống một tiếng, dùng thần thức thúc giục bản thân huyết mạch trào lên, càng tăng cường thịnh huyết mạch chi lực lập tức bộc phát, sáng chói kim quang dùng thân thể của nó làm trung tâm bỗng nhiên bành trướng.

	"Oanh ——" một tiếng, Lam Ngân Hoàng dây leo đã bị lập tức nổ nát vụn, thân thể Đường Tam cũng là bị tạc bay ngược mà ra, trực tiếp bay ra đỉnh núi phạm vi.

	"Tiền bối thật sự là cường đại, lần sau lại đến thỉnh giáo." Đường Tam dần dần đi xa thanh âm truyền đến.

	Kim Cương Tinh Yêu Vương có chút thở dốc trở lại nhìn lại, thấy nhưng là nhanh chóng xuống núi thân ảnh.

	"Này, ngươi đợi một chút a! Trước chớ đi." Kim Cương Tinh Yêu Vương vội vàng kêu lên, nhưng Đường Tam tốc độ cực nhanh, chạy không thấy tung ảnh rồi.

	Kim Cương Tinh Yêu Vương ngẩn người, gãi gãi đầu. Chính mình vừa rồi hình như là có chút quá đáng? Chẳng qua là khảo thí mà thôi, nhưng mới rồi chính mình cuối cùng đã là toàn lực ứng phó, đem đối phương đánh bay cũng không có gì có thể khoe khoang đấy. Ngược lại là người này đối với hắn biến dị huyết mạch chi lực ứng dụng đúng là coi như không tệ. Đúng rồi, còn có đáng giận truyền tống trận bàn, thứ này thật là quá đáng ghét rồi. Nhất là đối với mình loại này không am hiểu tốc độ thực ở tinh, thật sự là chán ghét. Được rồi, đi thì đi a.

	Đường Tam rất nhanh ra Kim Tinh Thánh Sơn phạm trù, mang trên mặt nụ cười thản nhiên, so với trong tưởng tượng còn phải thuận lợi một ít. Hiệu quả là tương đối không tệ. Vị này Kim Cương Tinh Yêu Vương huyết mạch chi lực vô cùng dày đặc, căn cơ vững chắc, vững chắc. Tuyệt đối là nhất cấp huyết mạch tinh Vương bên trong coi như không tệ tồn tại. Yêu Quái tộc Yêu Vương cấp cường giả so với nó mạnh khẳng định có, nhưng có thể phá nó phòng ngự chỉ sợ không nhiều. Chính mình nếu như muốn phải thật sự chiến thắng nó, chỉ sợ cần muốn động dùng Kim Mông Biến mới được rồi, bằng không thì rất khó phá phòng thủ.

	Cự thuẫn cũng là đồ tốt, phải là Kim Cương Tinh luyện chế mà thành. Không thể không nói, Tinh Quái tộc cảm giác bên trên nếu so với Yêu Quái tộc càng tăng thêm nhiều lần a!

	Mục đích đạt đến đương nhiên phải đuổi chạy mau đường, vạn nhất bị Kim Cương Thiên Tinh Hoàng phát hiện manh mối, sẽ không tốt.

	Một cái màu vàng sáng huyết mạch lạc ấn, lúc này đã ở trong cơ thể hắn hội tụ, được hắn chứa đựng tại trong Đan Điền. Chờ sau khi về nhà, hấp thu nữa là được. Hiện tại đã có Truyền Tống Trận, về sau lại đến Tổ Đình liền dễ dàng nhiều. Âm Dương song thuộc tính không nóng nảy, trước chờ mình ổn định Lam Ngân Hoàng, thông qua Kim Cương Tinh dung hợp tăng lên tới nhất cấp huyết mạch rồi hãy nói.

	Trộm Kim Cương Tinh huyết mạch, Đường Tam nhanh chóng phản hồi Bạch Hổ khách sạn.

	"Đi thôi, chúng ta bây giờ trở về đi." Không có làm nhiều dừng lại, Đường Tam trực tiếp mang theo Mỹ công tử liền đã phát động ra tầng hai Truyền Tống Trận.

	Cùng lần trước chạy trốn Tổ Đình thời điểm tạm thời pháp trận so với, lần này có thể đã phải hoàn thiện quá nhiều, nhiều lắm. Truyền Tống Trận hào quang chẳng qua là cực hạn tại trong phòng, tiếp theo trong nháy mắt, bọn họ cũng đã hư không tiêu thất.

	Liền ở bọn họ rời đi một phút về sau, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng xuất hiện ở truyền tống trong phòng, cảm thụ được lưu lại ở dưới không gian chấn động, nhìn lại một chút bên trong pháp trận tình huống, chảy lộ ra như nghĩ tới cái gì.

	Cái này Truyền Tống Trận là hắn nhìn tận mắt Đường Tam kiến tạo, nhưng là nguyên nhân chính là như thế, cho nên hắn đối với Truyền Tống Trận cảm giác rất rõ ràng, ở phương diện này tri thức hắn tuy rằng không bằng Đường Tam, nhưng thân là Hoàng giả, đối với một chút năng lượng biến hóa đều có vô cùng chuẩn xác phán đoán, Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng biết, cái này Truyền Tống Trận bản thân vô cùng thần kỳ, nhưng mà, nghĩ phải hoàn thành siêu viễn cự ly truyền tống, không chỉ là tu vi phải đầy đủ, đồng thời, còn phải có năng lực khởi động mắt trận mới được, hẳn là tiếp được rồi không gian thuộc tính Thần Khí.

	Bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, ở hắn xem ra, không gian thuộc tính Thần Khí tự nhiên hẳn là chính mình ngoại tôn nữ trong tay Thiên Cơ Linh rồi. Là Khổng Tước Yêu tộc trấn tộc Thần Khí. Hắn lại nào biết đâu, Thiên Cơ Linh gần nhất một mực ở lạnh run, người nào đó đang chuẩn bị đến nó luyện hóa đây.

	Hào quang lập loè, Hắc Long thành vùng ngoại ô trong sơn động, Đường Tam cùng Mỹ công tử lặng yên hiển hiện mà ra.

	Nhìn xem trong sơn động quen thuộc cảnh tượng, Mỹ công tử trong mắt đẹp dị sắc liên tục, thành công. Không hề nghi ngờ bọn họ là thành công, chẳng qua là một lần truyền tống, liền đi tới Hắc Long thành xa như vậy địa phương. Chỉ cần nếu lần truyền tống, thì có thể phản hồi Hoàng Kim Sơn Cốc rồi.

	Hai người chỗ này minh tưởng, khôi phục tiêu hao Tinh Thần Lực cùng thần thức, một giờ về sau, Đường Tam lần nữa phóng thích Thì Không Đạo Tiêu dẫn động pháp trận, câu thông siêu cấp Truyền Tống Trận trong trung tâm trụ cột, sau một khắc bọn họ đã đã phát động ra lần thứ hai truyền tống.
Kết chương.