Chương 100: Cùng Tiểu Thảo cô nương ở chung thời gian

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Vương Kinh Trập choáng đổ vào chỗ ngồi phía sau, Mao Tiểu Thảo dừng xe mở ra cửa sau xe, duỗi ra hai ngón tay sờ đến mạch đập của hắn bên trên, mạch lạc có chút hỗn loạn hô hấp coi như đều đều, chỉ là sắc mặt tái nhợt có chút doạ người, lại trông thấy Vương Kinh Trập trường bào dưới có vết máu nhỏ giọt xuống, Mao Tiểu Thảo nhíu nhíu mày sau đó xốc lên trường bào.

	Đập vào mi mắt trừ Vương Kinh Trập nồng đậm lông chân bên ngoài, còn có bên phải trên bàn chân một chỗ đã có chút nát rữa mủ đau nhức, miệng vết thương diện tích lớn khái gần bàn tay lớn nhỏ, chảy ra mủ là màu vàng nâu, còn kèm theo một cỗ khó ngửi hương vị.

	Mao Tiểu Thảo lập tức ngây người, chỗ này mủ đau nhức xem ra phi thường dọa người, bên trong huyết nhục đều mục nát, mà lại rõ ràng không có bất kỳ cái gì phục hồi như cũ dấu hiệu.

	"Chết không được là được a " Mao Tiểu Thảo bất đắc dĩ lắc đầu, đóng cửa xe lần nữa lên đường.

	Chờ Vương Kinh Trập tỉnh lại thời điểm, xe dừng ở ven đường, chân trời lộ ra ngân bạch sắc, Tiểu Thảo cô nương gục trên tay lái ngủ, lông mi thật dài khoác lên dưới mí mắt, xem ra ngủ được đặc biệt thoải mái.

	Vương Kinh Trập đưa tay kéo lại trường bào, nhìn xem trên đùi chỗ kia rõ ràng so sánh với lúc trước lại chuyển biến xấu mủ đau nhức, hôm qua động thủ lại khuếch tán mủ đau nhức diện tích, chiếu tiếp tục như thế hắn đầu này chân thật không bao lâu, liền phải tất cả đều mục nát.

	Phiền muộn thở dài, Vương Kinh Trập đẩy cửa xe ra xuống xe, hắn động tĩnh tựa hồ ầm ĩ đến ngủ Mao Tiểu Thảo, nàng vuốt mắt trông thấy Vương Kinh Trập tỉnh, lại hỏi: "Ngươi không có việc gì a?"

	"Chết không được là được a" Vương Kinh Trập nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó tựa ở trên cửa xe đốt điếu thuốc, nhìn ra xa xa phát hiện đường chân trời đầu kia tựa hồ là tòa thành thị.

	"Chúng ta rời đi Trường An bao lâu rồi?"

	"Ba bốn trăm cây số tả hữu đi, ta mở không sai biệt lắm một đêm, lúc rạng sáng ngủ một hồi" Mao Tiểu Thảo thân thân lưng mỏi, trông thấy hắn đang hút thuốc lá liền bất mãn nói: "Đầu tiên ta liền không cân nhắc ngươi cái gì phong độ thân sĩ, chẳng lẽ ngươi liền không cân nhắc thương thế của mình?"

	Vương Kinh Trập gõ gõ khói bụi, nói: "Có chết hay không cũng không kém cái này một cây, không có việc gì "

	Giới trò chuyện, một trận yên tĩnh.

	Một điếu thuốc hút xong, Vương Kinh Trập nhìn cúi đầu đá lấy mũi chân không nói gì Mao Tiểu Thảo, suy nghĩ nửa ngày về sau, nói: "Phía trước giống như có tòa thành nhỏ, ngươi lái xe cho ta đưa qua cho ta ném ở vậy là được "

	"Có ý tứ gì?" Mao Tiểu Thảo cũng không ngẩng đầu lên mà hỏi.

	"Ta đến dưỡng thương, hôm qua bị đánh lén một quyền kia đầu khả năng để ta có chút nội thương, không biết là trình độ gì, ta cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian không thể đang bôn ba, nơi này cách Trường An lại không quá xa, ta đoán chừng có thể sẽ bị người lại đuổi tới, ngươi đi theo ta có chút nguy hiểm, ngày hôm qua loại tình trạng khả năng sẽ còn phát sinh" Vương Kinh Trập trật tự rõ ràng nói.

	"Tháo cối giết lừa a?" Mao Tiểu Thảo nghiêng mắt nói.

	"Không phải, ta là vì ngươi cân nhắc a "

	Mao Tiểu Thảo cười lạnh nói: "Đã nói xong cầm kiếm đi giang hồ đâu?"

	"Chân đều tàn, đi không được "

	Mao Tiểu Thảo xoa đầu, có chút nhức đầu nói: "Ngươi thật là cho ta ra cái nan đề a, ta hiện tại nếu là đem ngươi cho ném, có thể sẽ không đành lòng, mặc dù hai ta cũng không phải rất quen nhưng ta người này mềm lòng, ngay cả tiểu miêu tiểu cẩu đều không thể gặp thụ khi dễ, huống chi là cái có tổn thương người "

	Vương Kinh Trập im lặng nói: "Ngươi cái thí dụ này, không thua gì lại cho ta đâm một đao "

	"Dù sao ngươi cũng chết không được, lên xe đi "

	Hơn một giờ về sau, lúc sáng sớm hai người đến một cái gọi lương thủy thành nhỏ, thành thị không lớn, điển hình loại kia mười tám tuyến huyện thành nhỏ, hoàn cảnh cũng không tệ, dựa vào núi, ở cạnh sông.

	Hai người tùy tiện ăn chút gì về sau, Vương Kinh Trập nói với nàng đã muốn tu dưỡng một đoạn thời gian, liền không thể ở tại quán trọ khách sạn loại địa phương này, tốt nhất có thể thuê một gian dân túc, yên tĩnh một điểm, không quá làm cho người chú mục cái chủng loại kia.

	Sau đó, Mao Tiểu Thảo tìm nhà môi giới đàm hạ yêu cầu, môi giới rất nhanh liền tìm tới một chỗ nơi thích hợp, tại lương thủy sông bên cạnh có một mảnh lão thành khu, người nơi đâu không phải rất nhiều, mấy tháng về sau liền muốn phá dỡ tương đối thích hợp ngắn thuê.

	Nói xong về sau, Mao Tiểu Thảo nhìn xem Vương Kinh Trập, nhìn hồi lâu về sau đều có chút không kiên nhẫn, hắn liền lúng túng hỏi: "Ngươi nhìn ta như vậy làm gì a?"

	"Phòng cho thuê không cần tiền a?" Tiểu Thảo nhíu mày nói.

	Vương Kinh Trập lập tức ngượng ngùng từ trong túi lật ra một thanh tiền hào, mở ra rồi nói ra: "Như vậy đi, hai ta đến một chút, ta cái này còn có mười mấy khối tiền, còn lại ngươi đến?"

	"Mẹ trứng, thì ra ta cùng ngươi chạy ngược chạy xuôi, cuối cùng còn phải lấy lại?"

	"Người tốt cả đời bình an a" Vương Kinh Trập nói nghiêm túc.

	Mao Tiểu Thảo: " "

	Môi giới sau đó dẫn Mao Tiểu Thảo cùng Vương Kinh Trập đi thuê lại địa phương, cứ việc đều là phòng ở cũ nhưng hoàn cảnh còn có thể, liền dựa vào lấy bờ sông tương đối u tĩnh, độc môn độc viện, có ba gian phòng.

	"Ta ra ngoài mua chút đồ vật, ngươi tùy ý đi, bệnh viện cách cái này giống như cũng không xa lắm, ngươi đi qua là được" trong phòng có chút không, ngắn hạn sinh hoạt, rất nhiều thứ đều phải muốn đặt mua.

	Vương Kinh Trập nói: "Ta cái bệnh này nhìn bác sĩ vô dụng, ngươi đi mua đồ vật thời điểm, thuận tiện giúp ta mua chút bổ dưỡng dược liệu là được, còn lại chủ yếu chính là tĩnh dưỡng "

	"Rất tốt, ngươi rất rộng lấy" Mao Tiểu Thảo cọ xát lấy răng nói.

	Vương Kinh Trập vừa ngượng ngùng, gãi đầu nói: "Dù sao ngươi đều lấy lại, cũng không kém điểm này, có phải không?"

	"Hảo hảo nói chuyện được sao? Nếu không, ta khả năng vừa đi liền không trở lại "

	Vương Kinh Trập nghiêm trang nói: "Ngươi đi, ta cũng không trách ngươi "

	"Bảo trọng đi, bằng hữu, gặp lại không kịp nắm tay!"

	Mao Tiểu Thảo đi về sau, Vương Kinh Trập lau mồ hôi lạnh trên đầu, đi vào trong phòng sau vội vàng liền nằm tại một trương trên tấm phảng cứng, không ngừng thở hổn hển.

	Cởi xuống trên thân trường bào, hai tay để trần, Vương Kinh Trập trở tay vuốt ve phía sau lưng phía bên phải bả vai, hôm qua đối phương bỗng nhiên đập tới nắm đấm, quyền kình tất cả đều lan tràn đến hắn thể nội, Vương Kinh Trập đoán chừng ngũ tạng lục phủ khẳng định đều đã bị thương, hiện tại liền ngay cả thở đều có chút tốn sức.

	"Chí ít trong vòng mấy tháng cũng không thể làm to chuyện, sầu người a" Vương Kinh Trập bất đắc dĩ cảm thán một tiếng: "Bất quá, may mắn có một nữ nhân, thật tốt "

	Buổi trưa, Mao Tiểu Thảo mang theo to to nhỏ nhỏ mấy cái cái túi trở về, bên trong tất cả đều là thường ngày vật dụng, giống như nhà ở sinh hoạt đồng dạng, đồ vật đầy đủ mọi thứ.

	Vương Kinh Trập nhìn thấy nàng một dạng một dạng hướng ra cầm đồ vật, bỗng nhiên mở miệng nói ra: "Chúng ta đây coi như là muốn ở chung sao "
Kết chương.