Chương 532 : Sơn Điên cảnh nắm đấm có chút nặng.
Một bộ áo xanh, dọc theo cái kia vào biển đại độc một đường ngược dòng mà lên, cũng không có tận lực dọc theo bờ sông, nghe tiếng nước thấy mặt nước mà đi, dù sao hắn cần cẩn thận khảo sát ven đường phong thổ, lớn đỉnh núi nhỏ cùng các lộ sơn thần thủy thần, vì vậy cần thường xuyên đường vòng, đi được không tính quá nhanh.

	Hắn quyết định đi làm một việc thời điểm, cho tới bây giờ như thế, lao tâm lao lực, không dùng vì đau khổ, nhưng mà người bên cạnh, liền có thể an tâm yên tâm, nếu là tuổi không lớn lắm đấy, thậm chí còn sẽ đang ở trong phúc không biết phúc.

	Đại khái là sinh trưởng tại phố phường tầng dưới chót quan hệ, Trần Bình An có vô cùng tốt kiên nhẫn cùng tính bền dẻo.

	Trần Bình An trên đường gặp 1 môn dẫn phát suy nghĩ sâu xa sơn thủy hiểu biết.

	Một lần Trần Bình An nghỉ đêm tại Phù Cừ quốc tòa nào đó quận thành hoàng miếu phụ cận khách sạn, ban đêm giờ Tý, vang lên từng đợt chỉ có tu sĩ cùng quỷ vật mới có thể nghe nói chiêng trống tiếng động vang trời, âm minh mê chướng bỗng nhiên phá vỡ, tại các lộ quỷ sai quan lại nhỏ chỉ dẫn dưới quận thành phụ cận ma quỷ theo thứ tự vào thành, ngay ngắn trật tự, là một tháng hai lần Thành hoàng đêm triều hội, được vinh dự Thành hoàng đêm tra xét, Thành hoàng gia sẽ ở ban đêm thẩm phán hạt cảnh âm vật ma quỷ ưu khuyết điểm được mất.

	Trần Bình An lặng yên ly khai khách sạn, đi vào quận thành hoàng cửa miếu bên ngoài, đảm nhiệm môn thần, để ngừa ma quỷ huyên náo hai cái ngày đêm du thần, tập trung nhìn vào, lập tức khom mình hành lễ, cũng không phải là kính xưng cái gì tiên sư, mà lại là miệng hô phu tử, thần sắc thập phần kính cẩn.

	Trần Bình An ôm quyền hoàn lễ sau đó, hỏi thăm có thể dự thính Thành hoàng gia đêm tra xét.

	Trong đó cái kia cỗ nhật du thần lập tức quay người đi bẩm báo, đạt được Thành hoàng gia, văn phán quan cùng âm dương ty ba vị chính phụ chủ quan cùng chung cho phép về sau, lập tức mời vị này xứ khác tu sĩ đi vào.

	Tại đại sảnh lên, Thành hoàng gia ngồi cao đại án sau đó, văn võ phán quan cùng miếu thành hoàng nhiều ty chủ quan theo thứ tự gạt ra, đâu vào đấy, phán phạt phần đông ma quỷ âm vật, nếu có ai không phục, hơn nữa cũng không phải là những cái kia ưu khuyết điểm rõ ràng đại gian đại ác hạng người, liền cho phép chúng nó hướng lân cận Đại Nhạc sơn quân, thủy thần phủ quân thượng tố, đến lúc đó sơn quân cùng phủ quân thì sẽ phái âm minh quan sai tới đây phúc thẩm vụ án.

	Trần Bình An không có ngồi ở Thành hoàng gia cố ý sai người chuyển ra trên ghế, mà lại là đem cái ghế bày ở một cây sơn son lương trụ phía sau, ngồi ở đó bên cạnh, một mực nhắm mắt dưỡng thần.

	Làm có một đầu âm vật lớn tiếng kêu oan, không phục phán quyết về sau, Trần Bình An lúc này mới mở to mắt, dựng thẳng tai lắng nghe vị kia quận Thành hoàng gia phản bác ngôn từ.

	Nguyên lai vị kia âm vật tại khi còn sống, là một vị cũng không chính thức công danh Nho gia đồng sinh, từng tại quận thành bên ngoài trong lúc vô tình đào móc đến một nhóm lớn hài cốt, bị hắn từng cái lấy ra, hảo sinh an táng đứng lên. Âm vật cảm giác mình đây là công lao lớn 1 môn, chất vấn miếu thành hoàng rất nhiều các lão gia vì sao làm như không thấy, không thể dùng cái này triệt tiêu bản thân lỗi, cái này là rất lớn bất công, hắn nhất định phải chống án thủy thần phủ quân, nếu là phủ quân bên kia không rảnh mà để ý sẽ, quan lại bao che cho nhau, hắn sẽ phải liều mạng mất đi chuyển thế đầu thai cơ hội, cũng muốn gõ vang oan trống, trở lên tố tại Phù Cừ quốc Trung Nhạc sơn quân, muốn sơn quân lão gia vì chính mình chủ trì công bằng, trọng phạt quận thành hoàng thất trách.

	Thành hoàng gia nổi giận nói: "Thế gian Thành hoàng thăm dò dương gian chúng sinh, các ngươi khi còn sống làm việc, hết thảy cố tình vì thiện mặc dù thiện không phần thưởng, vô tâm làm ác mặc dù ác không phạt! Mặc ngươi đi phủ Quân Sơn quân bên kia gõ phá oan trống, giống nhau là tuân theo tối nay phán quyết, tuyệt không sửa án khả năng!"

	Đầu kia âm vật cụt hứng ngay tại chỗ.

	Giờ dần cuối, sắp gà gáy.

	Thành hoàng đêm tra xét 1 thời gian sau.

	Trần Bình An lúc này mới đứng dậy, vượt qua lương trụ, đứng ở đường dưới hướng vị kia quan bào, bổ sung quân cờ chỉ có đen trắng hai màu Thành hoàng gia gửi tới lời cảm ơn, sau đó cáo từ rời đi.

	Thành hoàng gia tự mình đưa đến miếu thành hoàng cửa lớn.

	Đến rồi cửa ra vào bên kia, Thành hoàng gia do dự một chút, dừng bước hỏi: "Phu tử có phải hay không tại Khúc Giang quận cảnh nội, vì tiến vào thâm sơn trùng điệp khai thác hoàng mộc lao dịch phu, lặng lẽ mở ra một cái gỗ lớn xuống núi con đường?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Quả thật có qua cử động lần này thấy kia con đường gập ghềnh, chướng khí mọc lan tràn, liền có chút ít không đành lòng."

	Thành hoàng gia thở dài nói: "Trong đó hai người vốn nên tại tiễn đưa mộc trên đường đột tử, một người bị gỗ lớn tươi sống nghiền chết, một người té rớt vách núi rơi xuống chết, vì vậy phu tử cử động lần này tương đương cứu hai cái tính mạng, như vậy phu tử cũng biết cử động lần này là tích góp từng tí một công đức càng nhiều, còn là lây dính nhân quả càng nhiều?"

	Trần Bình An cười nói: "Nếu như Thành hoàng gia mở miệng nói, chắc là người sau chiếm đa số."

	Thành hoàng gia nhìn xem vị này người tu đạo, sau một lát, cười nói: "Phu tử sở dĩ là phu tử, tiểu thần có chút đã minh bạch."

	Thần chích xem nhân gian, đã xem sự tình càng xem tâm.

	Thành hoàng gia thở dài, "Thế nhân làm việc như cái kia nước đọng thành sông, nước sông là được tưới tiêu ruộng đồng, ân trạch vạn dân, cũng sẽ không cẩn thận cỏ dại lan tràn, có lẽ một trận vỡ đê lớn úng lụt, sẽ phải chết đuối vô số, thoáng qua giữa, ưu khuyết điểm chuyển đổi, làm cho người ta trở tay không kịp. Phu tử nếu như lên núi tu hành, hay là muốn nhiều hơn chú ý. Đương nhiên, tiểu thần vị ti nói nhẹ, chưa nói tới bất luận cái gì tầm mắt, còn hy vọng phu tử không nên bị tiểu thần những lời này, nhiễu loạn tâm cảnh, không phải vậy tiểu thần tội lớn lao yên."

	Trần Bình An lần nữa gửi tới lời cảm ơn.

	Trần Bình An hồi đến khách sạn, nhen nhóm trên bàn ngọn đèn dầu, sao chép cái kia một tờ tức là một bộ Phật gia kinh thư, để mà tĩnh tâm.

	Ngừng bút sau đó, thu hồi giấy bút cùng cái kia một tờ kinh thư.

	Trời có chút sáng lên.

	Trần Bình An thổi tắt ngọn đèn dầu, đứng ở cửa sổ.

	Sơn thần thủy thần đại đạo quy củ, nếu là tinh tế cứu sau đó, sẽ phát hiện kỳ thật cùng Nho gia đính lập quy củ, độ lệch rất nhiều, cũng không tuyệt đối phù hợp thế tục trên ý nghĩa rất xấu thiện ác.

	Ở trên núi dần dần lên cao, càng lúc càng giống một cái người tu đạo, đây là nhất định phải đi con đường.

	Cái này giống như mỗi người đều lớn lên.

	Trần Bình An kỳ thật tâm tình không tệ.

	Đi qua nhiều như vậy sơn sơn thủy thủy, tích góp từng tí một này sao hơn lớn nhỏ vật, gia sản tràn đầy.

	Về sau núi Lạc Phách, lại để cho Trần Bình An tràn đầy chờ mong.

	Nhất chi độc tú không phải là xuân, cả vườn hoa nở, đó mới là Trần Bình An hy vọng nhất thấy tốt đẹp cảnh tượng.

	Trần Bình An đã đi ra quận thành, tiếp tục hành tẩu ở Phù Cừ quốc bản đồ.

	Đã không có trâm ngọc, cũng không có mũ rộng vành, chẳng qua là cõng rương trúc, áo xanh gậy trúc, một mình đi xa.

	Hôm nay tại một tòa ven sông từ miếu, Trần Bình An vào miếu dâng hương sau đó, tại từ miếu hậu điện thấy được một gốc cây nghìn năm cổ bách, cần bảy tám cái thanh tráng hán tử mới có thể ôm hết đứng lên, bóng mát phủ nửa tòa sân rộng, bên cây đứng sừng sững có một khối tấm bia đá, là Phù Cừ quốc văn hào sáng tác nội dung, địa phương quan phủ số tiền lớn thuê tên thợ chữ khắc vào đồ vật mà thành, tuy rằng coi như là mới bia, rồi lại cực phú cổ xưa. Nhìn rồi bi văn, mới biết được cái này khỏa cổ bách trải qua nhiều lần nạn lửa binh biến cố, năm tháng bạc phơ, như trước sừng sững.

	Trần Bình An ưa thích bi văn văn tự nội dung, liền tháo xuống trúc xanh rương sách, lấy giấy bút nghiên mực mực, lấy rương trúc làm án thư, từng chữ từng chữ sao chép bi văn.

	Bi văn nội dung đa dạng, Trần Bình An sao chép được lại cẩn thận tỉ mỉ, bất tri bất giác, cũng đã vào đêm.

	Từ miếu có cấm đi lại ngoài đường ban đêm, người coi miếu chẳng những không có đuổi người, ngược lại cùng từ miếu tiểu đồng cùng một chỗ bưng tới hai cái mấy băng ghế, đặt ở tấm bia cổ trái phải, nhen nhóm cây đèn, giúp đỡ chiếu sáng trong miếu tấm bia cổ, ngọn đèn dầu có màu trắng xà-rông gắn vào bên ngoài, thanh lịch rồi lại tinh xảo, để ngừa gió thổi đèn tắt.

	Trần Bình An tại nhìn thấy một màn này về sau, tranh thủ thời gian ngừng bút đứng dậy, chắp tay thi lễ gửi tới lời cảm ơn.

	Lão người coi miếu cười khoát tay, ý bảo khách nhân cứ sao chép bi văn, còn nói từ miếu có phòng xá có thể cung cấp khách hành hương ngủ lại qua đêm.

	Lão nhân phân phó tiểu đồng một tiếng, người sau liền cầm trong tay chìa khoá, ngồi xổm một bên ngủ gà ngủ gật.

	Tiểu đồng thật sự nhàm chán, liền ở đằng kia thân người sau nhìn xem sao chép bi văn, chữ nha, xoàng, chính là sao chép được chăm chú, viết rất đoan chính, thực nhìn không ra có bao nhiêu tốt. Hắn đã từng đi nơi khác từ miếu du ngoạn, so với nhà mình từ miếu đó là phong quang hơn nhiều, có nhiều sĩ lâm văn nhân thơ trên vách đá, đó mới gọi là một cái so với một cái phiêu dật, nhất là một vị văn hào say rượu nâng chén, đã viết một bức tường lối viết thảo, chân chân chính chính làm cho người ta thấy được tâm thần chập chờn, tuy là lối viết thảo thơ trên vách đá, lại bị Phù Cừ quốc văn đàn vinh dự một bức lão giao long bố vũ đồ.

	Trước mắt vị này trẻ tuổi áo xanh nho sĩ chữ, không lớn đấy, rất bình thường.

	Trần Bình An sao chép xong bi văn về sau, thu thập xong rương trúc, một lần nữa đeo tốt, đi khách xá vào ở, về phần như thế nào biểu đạt lòng biết ơn, nghĩ tới nghĩ lui, cũng chỉ có thể vào ngày mai rời đi thời điểm, nhiều quyên một ít dầu vừng tiền.

	Tiểu đồng ngáp không ngừng, đều nhanh muốn cảm giác mình trong lỗ tai bò vào sâu ngủ, chẳng qua cũng là sẽ không oán trách cái kia khách nhân quá lề mề, từ miếu nhiều khắc đá cùng thơ trên vách đá, vì vậy bên này thường xuyên có người đọc sách tới đây sao chép sách, tiểu đồng tuổi tác không lớn, nhưng mà kinh nghiệm lão đạo, người coi miếu ông nội tính khí lại quái dị, đối với người đọc sách luôn luôn tôn sùng ưu đãi, nghe trong miếu mấy cái sư huynh nói, tại người coi miếu ông nội cả đời này chính giữa, không biết tiếp đãi bao nhiêu vào kinh đi thi hoặc là du lãm sơn thủy người đọc sách, đáng tiếc từ miếu phong thuỷ thường thường, đã nhiều năm như vậy rồi, cũng không có vị nào người đọc sách tên đề bảng vàng, đã thành Phù Cừ quốc quan lớn, nơi khác từ miếu, cái nào tòa không có xuất hiện một hai vị con đường làm quan trôi chảy sau vì từ miếu dương danh đọc sách lão gia.

	Trần Bình An đi vào hành lang ở bên trong, ngừng chân không tiến, quay đầu nhìn lại.

	Nghìn năm lão bách thụ lá lượn quanh.

	Trần Bình An mỉm cười nỉ non nói: "Gió mát trăng sáng đầu cành động, nghi là kiếm tiên bảo kiếm ánh sáng."

	Tiểu đồng sửng sốt một chút, "Thơ hay ài. Công tử ở đâu trên quyển sách thấy?"

	Trần Bình An cười nói: "Đã quên xuất xứ."

	Tiểu đồng tiếc hận nói: "Nếu là công tử chính mình có cảm xúc nên phát ra thuận tiện rồi, trở lại ta khiến cho người coi miếu ông nội tìm viết chữ viết rất tốt, làm văn hộ viết thay, viết tại trên vách tường, tốt cho chúng ta từ miếu tăng chút ít hương khói."

	Trần Bình An nhìn về phía cái kia cổ bách, lắc đầu.

	Tiểu đồng còn tưởng rằng vị này phụ cấp du học xứ khác công tử, nói là câu kia thi từ cũng không phải là hắn có cảm xúc nên phát ra, liền nhẹ nói nói: "Công tử, đi thôi, dẫn ngươi đi khách xá, sớm đi nghỉ ngơi. Khách xá không lớn, nhưng mà sạch sẽ, yên tâm đi, đều là ta quản lý đấy, cam đoan không có nửa chỉ con kiến trùng."

	Nói đến đây, tiểu đồng nói khẽ: "Nếu không phải cẩn thận bắt gặp, công tử nhưng chớ có cùng người coi miếu ông nội cáo trạng a."

	Trần Bình An cười gật đầu, ừ một tiếng, đi theo tiểu đồng cùng đi hướng khách xá.

	Cổ bách bên kia, cành lá lượn quanh.

	Vị kia sắp biến ảo hình người cổ mộc tinh mị, thiếu chút nữa nghẹn khuất được rớt xuống nước mắt, hận không thể một thanh đè lại cái kia từ miếu tiểu đồng du mộc đầu, một lần gõ đầu đem gõ tỉnh.

	Ngươi cái này si nhi tiểu đồng quân cờ, sao như thế không ra khiếu, có biết hay không từ miếu sai sót bao nhiêu 1 môn phúc duyên?

	Nếu là mời kiếm kia tiên viết câu kia thi từ tại từ miếu trên vách đá, không thể nói trước nó là được một bước lên trời! Về phần từ miếu hương khói gió êm dịu nước, tự nhiên nước lên thì thuyền lên vô số.

	Mười cái tại Phù Cừ quốc triều đình đỏ tím công khanh, so ra mà vượt người này một bức tuỳ bút bản vẽ đẹp sao?

	Chẳng qua là vị kia tiên nhân vừa rồi đối với nó lắc đầu, nó liền không dám vọng từ ngôn ngữ, miễn cho chọc giận vị kia vận chuyển qua tiên nhân, ngược lại không đẹp.

	Đêm nay, Trần Bình An như cũ là luyện tập lục bộ tẩu thung, đồng thời phối hợp kiếm lô lập thung cùng nghìn đời thụy thung.

	Nửa ngủ nửa tỉnh giữa, quyền ý chảy xuôi toàn thân.

	Thân người tiểu thiên địa ở trong, lại có khác tu hành.

	Tu thân tu tâm hai không lầm.

	Trần Bình An trong lòng khẽ nhúc nhích, nhưng không có mở to mắt, tiếp tục tâm thần đắm chìm, tiếp tục tẩu thung.

	Ngày hôm nay người coi miếu lão nhân trong mộng thấy một thanh y nam tử, lưng đeo một cây cổ bách thụ chi, tựa như hiệp sĩ đeo kiếm, người này cứ nói thân phận, đúng là từ miếu hậu điện cái kia gốc tướng quân bách hóa thân, hắn khẩn cầu người coi miếu hướng vị kia áo xanh khách nhân lưu lại một bức bản vẽ đẹp, vô luận như thế nào đều nhất định phải khẩn cầu vị kia nghỉ đêm từ miếu qua đường tiên sư, làm xong việc này lại tiếp tục chạy đi. Ngôn từ tha thiết, thanh y nam tử hầu như rơi lệ.

	Người coi miếu lão nhân đột nhiên bừng tỉnh sau đó, thở dài một tiếng, tựa hồ cũng không nguyện ý ép buộc, khó có thể hướng vị kia chân nhân phía trước không biết tiên trẻ tuổi thư sinh mở miệng cầu chữ, nhưng suy nghĩ hồi lâu, nhớ tới cái kia khỏa cổ bách cùng từ miếu nghìn năm làm bạn, trong lịch sử xác thực có nhiều truyền miệng che chở từ miếu linh nghiệm sự tích, vì vậy lão nhân vẫn là xuyên giày mặc quần áo, tại trong màn đêm ly khai phòng, chẳng qua là đến rồi khách xá bên kia, lưỡng lự hồi lâu, lão nhân như trước không có gõ cửa, chuyển đi cổ bách bên kia, nói khẽ: "Bách tiên, xin lỗi. Ta cũng không theo ngôn ngữ đi mở cửa cầu người. Tiên nhân làm việc, không tốt đo lường được, nếu như đối phương không muốn chủ động lưu lại bản vẽ đẹp, chắc là từ miếu bên này công đức chưa đủ, phúc duyên không."

	Cổ bách vắng lặng, chỉ có thở dài một tiếng, cũng không có cưỡng cầu người coi miếu lão nhân cải biến tâm ý.

	Cho đến giờ phút này, Trần Bình An mới dừng lại quyền thung, hiểu ý cười cười.

	Trần Bình An một mực tin tưởng, 1 khu phong thuỷ đang cùng bất chính, căn bản chỉ như trước tại người, không có ở đây tiên linh, được giảng một chút thứ tự trước sau, thế nhân cái gọi là lưu được núi xanh tại không lo không có củi đốt.

	Cái gọi là núi xanh, còn đang nhân tâm.

	Cho nên một bộ áo xanh tại từ miếu như gió phiêu lướt, thoáng qua giữa liền tới đến người coi miếu bên người, mỉm cười nói: "Tiện tay mà thôi."

	Tu hành nghìn năm chưa được một cái nguyên vẹn hình người cổ bách tinh mị, lấy thanh y nam tử dung mạo hiện thân, thể phách như trước mờ ảo bất định, quỳ xuống đất dập đầu, "Cảm tạ tiên nhân khai ân."

	Người coi miếu lão nhân cũng có chút sợ hãi, sẽ phải xoay người bái tạ.

	Nhưng mà Trần Bình An thản nhiên chịu cái kia cổ mộc tinh mị quỳ lạy.

	Có thể lão nhân cúi đầu bái tạ, lại bị Trần Bình An thò tay ngăn trở xuống.

	Cái này không phải là bởi vì mộc mị không phải người, liền kém một bậc.

	Mà lại là trên đường lớn, chịu thiên địa ân huệ, cỏ cây tinh quái làm cho bái tạ đấy, nhưng thật ra là cái kia phần là không dễ đại đạo cơ duyên.

	Lúc trước đứng ngoài quan sát Thành hoàng đêm tra xét sau đó, Trần Bình An tựa như cùng đẩy ra mây mù thấy trăng sáng, triệt để đã minh bạch một việc.

	Người tu hành, muốn tìm tâm tư thanh tịnh, còn cần sửa đổi tận gốc.

	Trần Bình An lại để cho người coi miếu lão nhân cùng cổ bách tinh mị chờ một chốc một lát, đi một chuyến khách xá, tay lấy ra màu vàng chất liệu lá bùa, ngồi nghiêm chỉnh, nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ sau một lát, mới tại cạnh trên một khoản vẽ một cái viết xuống câu kia thi từ, đeo tốt rương trúc phản hồi hậu điện cổ bách chỗ, đưa cho vị kia thanh y nam tử, nghiêm mặt nói: "Có thể đem này phù chôn ở rễ cây cùng chân núi liên quan đến chỗ, về sau chậm rãi luyện hóa là được. Đại đạo phía trên, phúc họa bất định, đều tại bản tâm. Về sau tu hành, tự giải quyết cho tốt, thiện thiện tương sinh."

	Thanh y nam tử hai tay nâng kim phù, lần nữa bái tạ, cảm động đến rơi nước mắt, khóc không thành tiếng.

	Trần Bình An liền không hề ngủ lại từ miếu, cáo từ rời đi, trăng sáng sao thưa, trăng sáng trên vai đã ở rương trúc.

	Trở lại nhìn lại, người coi miếu lão nhân cùng áo xanh mộc mị còn tại đằng kia bên cạnh đưa mắt nhìn chính mình ly khai, Trần Bình An vẫy vẫy tay, tiếp tục đi xa.

	Thật sao, tiết kiệm một khoản dầu vừng tiền rồi.

	Không lỗ.

	Trần Bình An cười tiếp tục chạy đi, đêm dài vắng người, lấy lục bộ tẩu thung chậm rãi mà đi.

	Chẳng phân biệt được ngày đêm, không gì kiêng kỵ.

	Thế sự như thế, cơ duyên một chuyện, đều có các định số.

	Nơi đây từ miếu gặp được hắn Trần Bình An, có lẽ liền thành 1 môn cái gọi là phúc duyên.

	Cũng đừng chỗ từ miếu dù là phong thuỷ khác lạ hơn thế, có thể gặp lên khác tính tình, nhãn duyên mặt khác người tu đạo, giống nhau có thể là vừa đúng cơ duyên, gặp được hắn Trần Bình An, ngược lại sẽ gặp thoáng qua.

	Trên đường lớn, đường có ngàn vạn, mảnh lên cao.

	Vì vậy người trong đồng đạo, mới có thể như thế thưa thớt, khó có thể gặp phải.

	Sau đó Trần Bình An tại Phù Cừ quốc Trung Nhạc khu vực đại độc ven sông dừng bước, cùng một vị lão ông liền nhau thả câu, người sau rõ ràng là một vị luyện khí sĩ, chỉ có điều cảnh giới không cao, Quan Hải cảnh, trận trượng rất lớn, bên người theo rất nhiều tỳ nữ đồng tử, đoạn dài sắp xếp màu xanh cần câu, về phần mồi câu càng là chuẩn bị tốt vô số, một cái bồn lớn liên tiếp một cái bồn lớn, xem chừng đại độc sông lớn, lớn hơn nữa cá cũng có thể cho ăn no bụng ăn quá no. Ngư ông thấy kia áo xanh người trẻ tuổi nhìn hẳn là một vị bốn năm cảnh thuần túy vũ phu, lại là yêu thích thả câu người, liền phân phó một vị tỳ nữ bưng đi một cái bồn lớn mồi câu. Tỳ nữ mỉm cười nói công tử không cần khách khí, nhà mình lão gia đối với bèo nước gặp nhau lưỡi câu bạn bè xưa nay hào phóng, còn nói thêm câu không đánh lớn ổ, khó lưỡi câu cá lớn. Tỳ nữ buông chậu lớn cùng Trần Bình An nói lên những lời này thời điểm, nói được Trần Bình An dùng sức gật đầu, nói ý tứ là như vậy, lão tiên sinh đích thị là thả câu một đạo thế ngoại cao nhân. Ngay từ đầu Trần Bình An còn có chút lương tâm bất an, thu người ta như vậy một cái bồn lớn tiên gia mồi câu, liền cao giọng hỏi thăm vị kia lão tiên sư đạo hiệu.

	Lão ông cười to nói: "Trên núi bằng hữu, đều ưa thích xưng hô lão hủ vì Điền Hải chân nhân!"

	Trần Bình An yên lặng liếc mắt chậu lớn, nghĩ thầm lăn lộn giang hồ cũng tốt, lăn lộn trên núi cũng được, thật sự là chỉ có cha mẹ lấy sai tên, tuyệt đối không có lấy sai tên hiệu.

	Lão ông cá lấy được không ngừng, chẳng qua là không thể câu lên trong suy nghĩ một loại đại độc kỳ cá.

	Vào lúc hoàng hôn phân, có một chiếc cực lớn lâu thuyền trải qua đại độc chi bờ, lâu thuyền có mặc giáp chi sĩ nghiêm nghị mà đứng, lâu thuyền vạch nước đi ngược chiều, động tĩnh thật lớn, sóng lớn vỗ bờ, bên cạnh bờ trúc xanh cần câu bảy điên tám đổ.

	Lão ông bắt đầu chửi ầm lên, trung khí mười phần.

	Lâu thuyền đi ra một vị người mặc cam lộ giáp khôi ngô võ tướng, cầm trong tay một cây thiết thương, khí thế khinh người, gắt gao nhìn thẳng bên cạnh bờ thả câu lão ông.

	Một vị tỳ nữ cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở: "Lão gia, hình như là Phù Cừ quốc đại tướng quân, mặc phó rất hiếm có Thần nhân thừa lộ giáp."

	"Là Phù Cừ quốc đại tướng quân Cao Lăng!"

	Lão ông tập trung nhìn vào, một đập chân, khí cấp bại phôi nói: "Mẹ của hắn, dẫm lên một khối đông cứng như sắt cứt chó, nghe nói gia hỏa này tính khí cũng không quá tốt, chúng ta thu cần mau bỏ đi!"

	Lâu thuyền bên kia, vị kia Phù Cừ quốc hộ quốc đại tướng quân bên người nhiều ra một vị nữ tử, Cao Lăng cúi đầu xuống, cùng hắn xì xào bàn tán, người sau nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng nhảy lên, đứng ở đầu thuyền trên lan can, vận sức chờ phát động.

	Trần Bình An chậm rãi thu cần.

	Lâu thuyền phía trên, cái kia khôi ngô võ tướng cùng một vị nữ tử đối thoại, rõ ràng lọt vào tai.

	Một thân gấm vóc lăng la phú quý nữ tử, nghe nói lão ngư ông là một vị nước khác sơn trạch dã tu về sau, đạo hiệu Điền Hải chân nhân, trời sinh tính tản mạn, là không có cảnh giới rồi lại chiến lực không cao một vị Long Môn cảnh lão hủ tu sĩ. Nàng liền lại để cho võ tướng Cao Lăng đi lĩnh giáo một cái, không cần giết, giáo huấn một cái là được, ví dụ như đánh cho bị giày vò, sau đó tìm một cơ hội xem có thể hay không thu làm nàng quý phủ khách khanh môn khách.

	Võ tướng do dự một chút, nói người này chưa hẳn nguyện ý, đã cự tuyệt Thanh Ngọc quốc hoàng đế mấy lần mời đảm nhiệm cung phụng.

	Nữ tử ồ một tiếng.

	Võ tướng liền ngầm hiểu.

	Phù Cừ quốc bản thân thế lực không lớn, nhưng mà chỗ dựa đặc biệt lớn, mà bên cạnh đã có phú quý thân phận cũng có tiên gia khí tức nữ tử, chính là Phù Cừ quốc cùng này tòa chỗ dựa dẫn dắt một trong.

	Cao Lăng tuy rằng nhìn xem chẳng qua khoảng 30 tuổi, kì thực đã là sáu mươi chi niên, tại Phù Cừ quốc võ tướng chính giữa chức quan không tính cao nhất, từ tam phẩm, nhưng mà quả đấm của hắn nhất định nhất cứng rắn.

	Hôm nay một quyền xuống dưới, nói không chừng là được đem từ tam phẩm biến thành chính tam phẩm.

	Vì vậy Cao Lăng lớn tiếng cười nói: "Ta xem cũng đừng chạy, không ngại đến trên thuyền uống chén rượu rồi hãy nói!"

	Vị này mặc giáp võ tướng mũi chân điểm mạnh một cái, lâu thuyền lập tức nghiêng, một mảng lớn thiết giáp boong boong rung động, những cái kia giáp sĩ từng cái một bất chấp hướng về độ, tranh thủ thời gian thò tay một mực bắt lấy lan can.

	Cao Lăng rơi vào đại độc trên mặt nước, hướng bên cạnh bờ đạp nước mà đi.

	Một thương đưa ra.

	Quan Hải cảnh người tu đạo, còn không phải là cái gì phổ điệp tiên sư, chỉ là sơn trạch dã tu, biết ý một chút nên chịu thua, không cảm thấy được rất tốt, vừa để cho mình ở đằng kia nữ tử trước mắt thi triển một phen quyền cước.

	Chẳng qua là không đợi Cao Lăng lên bờ, liền thấy hoa mắt, sau đó cảm thấy ngực không rõ.

	Thân hình một đường rút lui hồi lâu thuyền bên kia.

	Nguyên lai là một bộ áo xanh xuất quỷ nhập thần, trong một chớp mắt liền tới đến rồi Cao Lăng trước người, một bàn tay đập tại hắn cam lộ giáp phía trên, Cao Lăng lúc đến nhanh như bôn lôi, thế đi càng là gió thổi chớp giật, bên tai gào thét thành phong trào.

	Người nọ nhẹ nhàng vỗ tay một cái, Cao Lăng thân hình  tung bay, rơi vào độ thuyền đầu thuyền phía trên, lảo đảo bước chân mới đứng vững gót chân.

	Cái kia một bộ áo xanh một chưởng vỗ nhẹ sau đó, dựa thế đổ lướt đi đi mấy trượng, một cái tay áo cuốn, thân hình mạnh mẽ vặn chuyển, thời gian nháy con mắt liền quay trở về bên cạnh bờ, bồng bềnh đứng lại.

	Cao Lăng sắc mặt âm trầm, do dự có muốn hay không mạo xưng là trang hảo hán, đánh thắng cái này một trận cũng đừng nghĩ rồi. Không phải vậy làm cho nàng cảm thấy ném đi thể diện, là hắn Cao Lăng làm việc bất lợi, cái kia chính là khó xử nhất tình cảnh, hai đầu không nịnh nọt.

	Bên người nữ tử ánh mắt rạng rỡ sáng rọi, mỉm cười nói: "Không có việc gì, không cần so đo, lại càng không dùng truy cứu. Sư phụ đã từng chính miệng đã từng nói qua, dưới núi cũng không thể khinh thường, núi lớn sông lớn giữa, thường có cao nhân qua lại. Không uổng phí ta tại Lục Oanh quốc Long Đầu độ rời thuyền, cố ý đi lần này xa xôi đường thủy, cuối cùng cho ta nhìn thấy cái gọi là thế ngoại kỳ nhân, bái kiến liếc, chính là đã kiếm được."

	Cao Lăng nhẹ nhàng thở ra.

	Trên bờ.

	Người nọ ôm quyền, tựa như hướng lâu thuyền bên này tạ lỗi.

	Cao Lăng sửng sốt một chút, cũng cười ôm quyền hoàn lễ.

	Nữ tử càng chói lọi, tự nhủ: "Khá lắm, thật thú vị. Cao Lăng, ta nhớ ngươi một công!"

	Lâu thuyền chậm rãi rời đi.

	Vị kia Long Môn cảnh lão tu sĩ vừa định muốn kết giao một phen, rồi lại bỗng nhiên không thấy vị kia áo xanh khách thân ảnh.

	Làm sao?

	Lão tu sĩ vuốt vuốt cái cằm, sau đó ra lệnh bắt đầu chuyển vị trí, phân phó tỳ nữ tiểu đồng đem tất cả chậu lớn đều chuyển đến một cái khác vị trí, đúng là vị kia áo xanh tiên nhân thả câu chi địa, tất nhiên là một chỗ phong thủy bảo địa.

	Hắn vừa ngồi xuống, lập tức cảm thấy sảng khoái tinh thần, quả nhiên là tiên nhân liếc chọn trúng địa phương, rõ ràng cái này quất vào mặt sông lớn gió đều muốn hương vị ngọt ngào vài phần nha.

	Xa xa.

	Trần Bình An tiếp tục đi xa.

	Thoáng đường vòng, đi tại một chỗ tầm mắt rộng rãi bình nguyên chi địa.

	Trần Bình An đột nhiên dừng bước, thu hồi rương trúc để vào chỉ xích vật chính giữa.

	Thế nhưng là sau một lát, lại nhíu mày suy nghĩ sâu xa đứng lên, chẳng lẽ là ảo giác?

	Trần Bình An chậm rãi đi về phía trước.

	————

	Sái Tảo sơn trang, chính là Ngũ Lăng quốc người giang hồ trong lòng thánh địa.

	Về chỗ này thôn trang, trong chốn võ lâm có đủ loại đồn đại.

	Có nói Vương Độn lão tiền bối sở dĩ cả đời chưa từng cưới vợ, là lúc còn trẻ du lịch phương bắc, chịu qua tình tổn thương, thích về sau trở thành Kinh Nam quốc thái hậu nữ tử, đáng tiếc trời không làm đẹp, Nguyệt lão không giật dây, hai người không thể đi đến cùng một chỗ, Vương Độn lão tiền bối cũng là si tình loại, liền dốc lòng võ học, đã thành Vương Độn một người bất hạnh, nhưng là toàn bộ Ngũ Lăng quốc giang hồ rất may.

	Còn có nói cái kia thôn trang tự nhưỡng sấu mai tửu, nhưng thật ra là tiên nhân còn sót lại cất rượu đơn thuốc, người luyện võ uống một vò, có thể tăng trưởng đã nhiều năm công lực. Vì vậy Vương Độn lão tiền bối dạy dỗ những đệ tử kia, mới có thể từng cái một nổi tiếng, bởi vì đều là sấu mai tửu vạc rượu trong bong bóng đi ra đấy.

	Còn có nghe đồn Sái Tảo sơn trang bên trong có một chỗ đề phòng sâm nghiêm, cơ quan trùng trùng điệp điệp cấm địa, bầy đặt Vương Độn tự tay viết sáng tác một bộ bộ võ học bí tịch, bất luận kẻ nào đạt được một bộ, là được trở thành trên giang hồ đệ cao thủ nhất lưu, được đao phổ, liền có thể so sánh Phó Lâu Thai đao pháp, được kiếm phổ, liền có thể đủ không thua Vương Tĩnh Sơn kiếm thuật.

	Những thứ này, đương nhiên tất cả đều là giả dối, lại để cho người ngoài nước bọt văng khắp nơi, rồi lại sẽ để cho người một nhà dở khóc dở cười.

	Vương Độn đệ tử đích truyền một trong, Lục Chuyết đối với cái này cũng rất bất đắc dĩ, chẳng qua là sư phụ giống như chưa bao giờ so đo những thứ này.

	Lục Chuyết là đồng môn sư chính giữa tư chất không đủ nhất một cái, học cái gì đều rất chậm, kiếm thuật, đao pháp, quyền pháp, chẳng những chậm, hơn nữa bình cảnh lớn như núi ngọn núi, đều không nhìn qua phá vỡ, một tia ánh rạng đông đều nhìn không thấy, sư phụ tuy rằng thường xuyên an ủi hắn, có thể trên thực tế sư phụ cũng không có cách, đến cuối cùng Lục Chuyết cũng liền cam chịu số phận, hôm nay lão quản gia lớn tuổi, Đại sư tỷ lấy chồng ở xa, thiên phú vô cùng tốt sư huynh Vương Tĩnh Sơn, những năm này không thể không vén lên sơn trang công việc vặt, thật sự chậm trễ tu hành, kỳ thật Lục Chuyết so với Vương Tĩnh Sơn còn muốn nóng vội, cảm giác, cảm thấy Vương Tĩnh Sơn đã sớm nên xông xáo giang hồ, rèn giũa mũi kiếm đi, vì vậy Lục Chuyết bắt đầu hữu ý vô ý tiếp xúc sơn trang quá nhiều thế tục việc vặt vãnh, ý định tương lai giúp đỡ lão quản sự cùng Vương sư huynh, từ hắn một vai gánh khởi hai phần trọng trách.

	Giờ mẹo rời giường, tẩu thung, hoặc luyện kiếm hoặc luyện đao đến giờ Thìn, ăn sáng xong, mà bắt đầu đi lão quản gia bên kia, xem sổ sách ký sổ tính sổ, Sái Tảo sơn trang thư qua lại, rất nhiều sản nghiệp kinh doanh tình huống, quý phủ rất nhiều đám đệ tử sinh chi tiêu, đều cần cùng lão quản gia từng cái thỉnh giáo, ước chừng tại giờ Tỵ trái phải, chấm dứt tựa như trường tư mông đồng việc học, nhìn trong chốc lát tiểu sư đệ luyện kiếm, hoặc là sư muội luyện đao, địa điểm tại Sái Tảo sơn trang phía sau núi, bên kia yên tĩnh.

	Sơn trang có thật nhiều đệ tử, tạp dịch gia quyến, vì vậy sơn trang xây dựng một tòa dạy học tại nhà.

	Trước kia trường tư những cái kia phu tử tiên sinh, học vấn đều lớn, nhưng mà không giữ được.

	Đều là tới đây bên này dừng lại một năm nửa năm sẽ chào từ giã rời đi, có chút từ quan thoái ẩn đấy, thật sự là tuổi tác đã cao, có chút thì là không có viên chức, nhưng mà tại sĩ lâm rất có danh vọng dã dật văn nhân, cuối cùng sư phụ liền dứt khoát thuê một vị khoa cử vô vọng cử nhân, sẽ không thay đổi tiên sinh. Ở đằng kia cử nhân có việc cùng sơn trang xin nghỉ thời điểm, Lục Chuyết sẽ đảm nhiệm trường tư tiên sinh dạy học.

	Buổi chiều Lục Chuyết cũng sẽ truyền thụ 1 đám đồng môn đệ tử đao kiếm quyền pháp, dù sao cùng Lục Chuyết cùng thế hệ các sư huynh đệ, cũng cần chính mình tu hành, như vậy Lục Chuyết liền biến thành tốt nhất sai khiến chính là cái người kia, chẳng qua Lục Chuyết đối với cái này chẳng những không có nửa điểm khúc mắc, ngược lại cảm thấy có thể giúp đỡ điểm bận bịu, thập phần mừng rỡ.

	Lục Chuyết hôm nay một ngày, chính là như vậy lông gà vỏ tỏi, vụn vụn vặt vặt, giống như mấy cái thời gian nháy con mắt, sẽ từ tảng sáng trời màu xanh như màu trắng bạc, biến thành ngày hạ xuống phía Tây chim về hoàng hôn thời gian, chỉ có giờ Tuất sau đó, thiên địa mờ nhạt, vạn vật mông lung, Lục Chuyết mới có cơ hội làm điểm chuyện của mình, tỷ như xem một chút tạp thư, hoặc là đảo lộn một cái sư phụ mua sơn thủy công báo, hiểu rõ một ít trên núi thần tiên kỳ nhân dị sự, nhìn rồi sau đó, cũng không cái gì hướng tới ước mơ, đơn giản là đứng xa mà trông.

	Lục Chuyết hôm nay tự mình cầm trong tay đèn lồng, tuần tra ban đêm sơn trang, theo như thông lệ sự tình mà thôi, tuy nói giang hồ nghe đồn nhiều mà hỗn tạp, nhưng trên thực tế sẽ không tuân quy củ tự tiện xông vào Sái Tảo sơn trang người, chưa từng có.

	Phía sau núi bên kia tiểu sư đệ còn đang cần cù luyện kiếm.

	Lục Chuyết không có lên tiếng đã quấy rầy, yên lặng tránh ra, trên đường đi lặng lẽ tẩu thung, là một cái đi rồi rất nhiều năm nhập môn quyền thung, sư tỷ Phó Lâu Thai, sư huynh Vương Tĩnh Sơn đều ưa thích cầm cái chê cười hắn.

	Bởi vì quyền kia cái cọc cũng không phải là Sái Tảo sơn trang Vương Độn tự mình truyền thụ, mà lại là còn trẻ lúc một cái ngẫu nhiên cơ hội tìm được thô quyền phổ. Sư phụ Vương Độn không có để ý Lục Chuyết tu hành quyền này, bởi vì Vương Độn đọc qua qua quyền phổ, cảm thấy tu hành vô hại, nhưng mà ý nghĩa không lớn, dù sao Lục Chuyết mình thích, liền tùy Lục Chuyết theo như phổ luyện quyền, sự thật chứng minh, Vương Độn cùng sư huynh sư tỷ, là rất đúng. Chẳng qua Lục Chuyết mình cũng không có cảm thấy uổng phí thời gian cũng được.

	Xuống núi trên đường, thấy được vị kia thân hình còng xuống lão quản gia, đứng ở bậc thang dưới đáy, tựa hồ tại đợi chờ mình.

	Lục Chuyết bước nhanh xuống núi.

	Lão quản gia tướng mạo gầy gò, thân hình gầy gò, một bộ áo xanh dài áo khoác, nhưng mà lão nhân thường xuyên ho khan, hình như là sớm mấy năm bệnh căn không dứt quân cờ, vẫn không có khỏi hẳn.

	Lão nhân một chân, hơi hơi cà nhắc lừa gạt, nhưng mà cũng không rõ ràng.

	Lão nhân họ Ngô, tên gặp giáp, là một cái tương đối không quá thông thường tên. Ngoại trừ Lục Chuyết cái này đồng lứa đồng môn, lại thấp đồng lứa người trẻ tuổi cùng đứa nhỏ, cũng đã không biết lão nhân tính danh, từ Vương Độn đại đệ tử Phó Lâu Thai lên, đến Lục Chuyết cùng tiểu sư đệ, đều ưa thích xưng hô lão nhân vì Ngô gia gia. Lục Chuyết còn trẻ lúc ngày đầu tiên vào trang quân cờ thời điểm, lão quản gia cũng đã tại Sái Tảo sơn trang người hầu, nghe nói thôn trang bao nhiêu số tuổi, lão quản gia tại sơn trang liền chờ đợi bao nhiêu năm.

	Lục Chuyết nói khẽ: "Ngô gia gia, gió lớn đêm lạnh, sơn trang tuần tra ban đêm một chuyện, ta đến làm là được."

	Lão nhân vẫy vẫy tay, cùng Lục Chuyết cùng một chỗ tiếp tục tuần tra ban đêm, mỉm cười nói: "Lục Chuyết, ta cùng với ngươi nói hai chuyện, ngươi có thể sẽ tương đối. . . Thất vọng, ừ, sẽ thất vọng đấy."

	Lục Chuyết cảm thấy có chút kỳ quái, tựa hồ đêm nay lão quản sự có chút không quá giống nhau. Dĩ vãng lão nhân làm cho người ta cảm giác, chính là tuổi xế chiều, giống như cái kia gần đất xa trời, mệnh không lâu vậy. Cái này kỳ thật lại để cho Lục Chuyết rất lo lắng. Lục Chuyết có lẽ là võ học vô vọng trèo lên đỉnh quan hệ, sở dĩ phải nghĩ một ít càng nhiều võ học bên ngoài sự tình, tỷ như sơn trang lão nhân lúc tuổi già tình cảnh, bọn nhỏ có cơ hội hay không tham gia khoa cử, sơn trang năm nay năm vị có thể hay không càng đậm úc vài phần.

	Lão nhân chậm rãi nói ra: "Lục Chuyết, ngươi nhưng thật ra là có tu hành tư chất đấy, hơn nữa nếu như trước kia vận khí tốt, có thể gặp được truyền đạo người, tiền đồ sẽ không nhỏ. Chỉ tiếc gặp được sư phụ ngươi Vương Độn, chuyển thành học võ, tận diệt mọi vật."

	Lục Chuyết cười cười, vừa muốn nói chuyện, lão nhân vẫy vẫy tay, cắt ngang Lục Chuyết ngôn ngữ, "Trước đừng nói cái gì không quan hệ, đó là bởi vì ngươi Lục Chuyết chưa từng thấy tận mắt nhận thức qua núi trên thần tiên phong thái, một cái Tề Cảnh Long, đương nhiên cảnh giới không thấp, hắn cùng với ngươi chẳng qua là giang hồ vô tình gặp được bằng hữu, cái kia Tề Cảnh Long, lại là cái không phải là thư sinh rồi lại hơn hẳn thuần nho tiểu quái thai, vì vậy ngươi đối với tại trên núi tu đạo, kỳ thật cũng không chính thức biết được."

	Lục Chuyết không phản bác được.

	Lão nhân tiếp tục nói: "Lại có là ngươi Lục Chuyết tập võ thiên tư, thật sự bình thường, rất bình thường. Vì vậy ngươi những cái kia võ học bình cảnh, là thật sự rõ ràng quan ải cản đường, ngươi hôm nay không qua được, hơn nữa khả năng cả đời liền đều không qua được rồi."

	Lục Chuyết thở dài, có chút thương cảm, "Ngô gia gia, ta trong lòng mình rõ ràng nhất nhất."

	Lão nhân cũng có chút không khỏi thương cảm, "Sơn trang nhiều như vậy đứa nhỏ, ta kỳ thật nhất xem trọng tâm tính của ngươi, vì vậy ta mới khiến cho ngươi trong lúc vô tình đạt được cái kia bộ quyền phổ. Có thể dưới đời này rất nhiều chuyện chính là như thế bất đắc dĩ, không phải là ngươi Lục Chuyết là một cái người tốt, là được nhân sinh trôi chảy, lúc tuổi còn trẻ phân, là không sánh bằng sư tỷ của ngươi sư huynh, sau trưởng thành, ngươi còn là chỉ có thể trơ mắt nhìn xem sư đệ sư muội cùng một chỗ tuyệt trần mà đi, đến già đến chết, không thể nói trước liền đệ tử của bọn hắn, ngươi những cái kia sư điệt, ngươi còn là không sánh bằng. Vì vậy mặc kệ ngươi thất vọng hay không, ta là rất thất vọng đấy, không có ở đây nhân tâm, mà tại thế sự."

	Lục Chuyết có chút khiếp sợ.

	Lão nhân quay đầu mắt nhìn Lục Chuyết, "Lục Chuyết, cuối cùng hỏi ngươi một vấn đề, ngại hay không cả đời tầm thường vô vi, làm cái sơn trang quản sự, tương lai năm này qua năm khác, khắp nơi phong quang, đều cùng ngươi quan hệ không lớn?"

	Lục Chuyết cẩn thận suy nghĩ một chút, cười nói: "Thật sự không quan hệ, ta là tốt rồi dễ làm cái sơn trang quản gia."

	Lão nhân gật đầu, "Rất tốt. Cũng đừng khinh thường chính mình, có loại người như ngươi tại, làm lấy từng kiện từng kiện việc nhỏ, dưới đời này mới có càng lớn hy vọng, xuất hiện 1 môn cái cọc hành động vĩ đại. Cho nên nói, ta lúc trước điểm này thất vọng, không đáng giá nhắc tới, từng cái một Lục Chuyết, mới là cái này thế đạo hy vọng chỗ. Loại này khoác lác, một cái Sái Tảo sơn trang lão già họm hẹm, đồi gặp giáp nói ra miệng, tựa hồ rất không biết xấu hổ, đúng hay không?"

	Lục Chuyết nở nụ cười, cũng không nguyện nói trái lương tâm lời nói, cũng không muốn đả thương lão nhân tâm, đành phải trung gian nói ra: "Khá tốt."

	Lão nhân há miệng cười to, giờ này khắc này, nào có nửa điểm mục nát lão thái thần sắc có bệnh.

	Ưng đứng như ngủ, hổ đi giống như bệnh, đúng là hắn chiếm người cắn người thủ đoạn chỗ.

	"Ngươi như là đã thông qua được tâm tính của ta kỳ thi, vậy nên ngươi đổi đạo lên cao, không nên tại lông gà vỏ tỏi bên trong ăn mòn trong lòng khí phách!"

	Lão nhân nói: "Ta tối nay sẽ phải ly khai sơn trang, trốn trốn tránh tránh nhiều năm, cũng nên làm kết thúc. Ta tại phòng thu chi bên kia, để lại hai phong thư, một kiện trên núi trọng khí, một bộ tiên gia bí kíp. Một phong ngươi giao cho Vương Độn, liền nói ngươi người đệ tử này, hắn đã chậm trễ nhiều năm, cũng nên buông tay. Một phong thơ ngươi mang tại trên thân thể, đi tìm Tề Cảnh Long, về sau đi tu hành, làm cái kia trên núi thần tiên! Một cái nguyện ý an tâm làm cái kia sơn trang quản gia cả đời Lục Chuyết, cũng có thể lại để cho thế đạo hy vọng càng lớn, như vậy một cái lên núi tu đạo luyện kiếm Lục Chuyết, tự nhiên càng có nhờ sự giúp đỡ thế đạo."

	Lục Chuyết vẻ mặt kinh ngạc.

	Lão nhân một tay bắt lấy Lục Chuyết đầu lâu, một quyền nện ở Lục Chuyết ngực, đánh cho Lục Chuyết tại chỗ trọng thương, thần hồn kích động, rồi lại hết lần này tới lần khác á khẩu không trả lời được, thống khổ muôn phần.

	"Cái khác đều tốt, chính là chỗ này nhăn nhăn nhó nhó tính khí, ta nhất xem không thoải mái, ngươi Lục Chuyết không đi tranh một chuyến đỉnh núi một chỗ cắm dùi, chẳng lẽ muốn nhường đường cho những cái kia so với khốn kiếp còn không bằng luyện khí sĩ? !"

	Lão nhân nhìn thẳng hầu như sẽ phải ngất đi Lục Chuyết, trầm giọng nói: "Thế nhưng là ngươi muốn đi đến tu hành một đường, cũng chỉ có thể trước đoạn trường sinh cầu rồi! Nhớ kỹ, cắn chặt răng, chịu đựng qua được đi, hết thảy thì có hy vọng. Nhịn không quá đi, vừa vặn có thể an tâm làm cái sơn trang quản gia."

	Làm lão nhân buông tay ra, Lục Chuyết ngã xuống đất không nổi, trong tay đèn lồng té rớt trên mặt đất.

	Lục Chuyết nôn ra máu không thôi.

	Lão nhân ngồi xổm người xuống, cười nói: "Ta đương nhiên không gọi cái gì Ngô Phùng Giáp, chẳng qua là còn trẻ lúc hành tẩu giang hồ, một cái đã chết hiệp khách tên mà thôi. Hắn năm đó vì cứu một cái bị xe vầng nghiền ép ven đường nhỏ ăn mày, mới có thể mất mạng tại chỗ. Cái kia nhỏ người thọt, đời này luyện quyền liên tục, chính là đều muốn hướng vị này ân nhân cứu mạng chứng minh một việc, một vị bốn cảnh vũ phu vì cứu một cái đầy người nát nhọt cô nhi, chuẩn trên tính mạng của mình, chuyện này, đáng giá!"

	Lục Chuyết chỉ cảm thấy cái kia một cái thuần túy vũ phu chân khí dần dần tiêu tán, đau đớn không chịu nổi, như trước cắn chặt răng, ý đồ cẩn thận nghe rõ ràng lão nhân từng cái chữ.

	Lão nhân mỉm cười nói: "Ta từ ngộ một bộ thô quyền pháp, rút cuộc là người bình thường trong mắt tư chất thường thường, không phải là cái gì thiên tài, hôm nay trở lại lại nhìn, quyền phổ chứa đựng quyền pháp quyền thung quyền chiêu, xác thực bình thường không quý, vì vậy đến rồi vùi đầu luyện quyền, thẳng đến hơn bốn mươi tuổi, mới có thể lấy lực lượng một người, công nhiên tuyên ngôn muốn hướng này tòa một quốc gia người đứng đầu người tiên gia phủ đệ báo thù, người người chê cười ta kiến càng lay cây, không biết tự lượng sức mình! Rất tốt, ta bộ kia quyền pháp chi quyền ý căn bản, ngay tại ở kiến càng chuyển núi vào biển! Đáng tiếc ngươi Lục Chuyết, luyện tập quyền phổ nhiều năm, thủy chung không cách nào nhập môn, không cách nào quyền ý trên thân, không sao, thế gian đại lộ sao mà nhiều, ngươi Lục Chuyết là một cái người tốt là được, có phải là của ta hay không đệ tử đích truyền, quan hệ không lớn."

	Cuối cùng lão nhân hai ngón khép lại uốn lượn, tại Lục Chuyết cái trán nhẹ nhàng vừa gõ, lại để cho kia bất tỉnh, dù sao Lục Chuyết đã không cần tiếp tục võ học lên cao, điểm ấy thể phách trên nếm mùi đau khổ cùng không ăn, không có chút ý nghĩa nào, thần hồn giữa kích động không ngừng nghỉ, mới là về sau lên núi tu đạo nơi mấu chốt.

	Áo xanh dài áo khoác lão nhân đứng lên, thì thào lẩm bẩm: "Lão phu tên thật, họ Cố tên hữu."

	Lão nhân cười nói: "Cùng Viên Đề sơn cái kia họ Kê phân ra sinh tử lúc trước, giống như nên đi trước gặp lại người trẻ tuổi kia. Nếu là chết rồi, coi như là trả của ta Hám Sơn quyền phổ, nếu là không chết. . . Ha ha, giống như rất khó."

	Lão nhân suy nghĩ một lát, cười lạnh nói: "Ta cũng không bắt nạt người, ngươi nếu là tại tranh giành mạnh nhất sáu cảnh thuần túy vũ phu, ta đây liền áp chúi xuống cảnh giới, chỉ lấy. . . Chín cảnh vũ phu ra quyền tốt rồi."

	————

	Bình nguyên phía trên.

	Trần Bình An cảm thấy càng ngày càng không đúng.

	Một cỗ cực lớn cảm giác nguy cơ bao phủ thiên địa.

	Tránh cũng không thể tránh, trốn không có thể trốn.

	Đây là Bắc Câu Lô Châu du lịch lần thứ hai.

	Lần thứ nhất, là ở Tranh Vanh phong chân núi bên kia, gặp gỡ Viên Đề sơn kiếm tiên Kê Nhạc.

	Trần Bình An không có bất kỳ khủng hoảng, ngược lại trong nháy mắt liền tâm lặng như nước.

	Tại Trần Bình An thị lực cực hạn bên ngoài, có lão nhân mặc một bộ áo xanh dài áo khoác, đứng ở tại chỗ, nhắm mắt dưỡng thần đã lâu.

	Khi hắn mở to mắt, vừa sải bước ra.

	Lặng yên không một tiếng động.

	Nhưng mà thoáng qua sau đó, mặt đất phía trên, như đất bằng nổ sấm mùa xuân.

	Một đường phía trên.

	Trần Bình An nheo lại mắt.

	Hai tay áo bùa chú, pháp bào kim lễ, hai thanh phi kiếm, cho dù là kiếm tiên, tại thời khắc này, đều là thuần túy vũ phu vật ngoài thân, đã định trước không hề ích lợi.

	Trần Bình An tin tưởng trực giác của mình.

	Đối phương ít nhất là một vị Sơn Điên cảnh vũ phu!

	Quyền ý chi cô đọng hùng hậu, không thể tưởng tượng.

	Trần Bình An bắt đầu thẳng tắp chạy về phía trước.

	Vừa rút lui lui một né tránh, bản thân quyền ý sẽ phải giảm bớt một phần, còn sống cơ hội sẽ đi thiếu một phân.

	Quyền ý một giảm, chính là nhận thua.

	Hành tẩu giang hồ, nhận thua thường thường sẽ chết.

	Một quyền trao đổi.

	Trần Bình An lập tức bay rớt ra ngoài tầm hơn mười trượng, một cái bỗng nhiên rơi xuống đất, như trước ngăn không được rút lui xu thế, trên chân giày trực tiếp chà sáng tất cả đế giày.

	Toàn thân hầu như mệt rã rời.

	Đây là Trần Bình An lần thứ nhất sử dụng ra Thần nhân lôi cổ thức, rồi lại quyền đưa ra ý tức là đoạn!

	Người nọ rồi lại không chút sứt mẻ, nhàn nhã dạo chơi, tựa hồ tùy ý Trần Bình An trực tiếp thay đổi một cái thuần túy chân khí, lâng lâng theo đuôi tới, lại đưa ra một quyền.

	Kỳ thật đã ánh mắt mơ hồ Trần Bình An lại bị vào đầu một quyền.

	Bay rớt ra ngoài.

	Không hề có lực hoàn thủ.

	Cái kia một bộ áo xanh dài áo khoác, đã nhảy lên không trung, một quyền nện xuống.

	Một quyền này đập trúng Trần Bình An ngực.

	Mặt đất phía trên, xuất hiện một cái hố to.

	Trần Bình An toàn thân đẫm máu, ngã xuống đất không nổi.

	Huyết nhục kinh mạch, tất cả xương cốt tứ chi, khí phủ khiếu huyệt.

	Đều đã ở vào bên bờ biên giới sắp sụp đổ.

	Vị kia ít nhất cũng là Sơn Điên cảnh vũ phu lão giả, chẳng qua là đứng ở hố to trên đỉnh biên giới, chắp tay sau lưng, không nói một lời, không hề ra quyền, chẳng qua là quan sát cái kia trong hầm huyết nhân.

	Chỉ thấy cái kia kỳ thật đã triệt để mất đi ý thức người trẻ tuổi, vốn là tay trái một ngón tay khẽ nhúc nhích, sau đó là ý đồ lấy tay khuỷu tay chống đỡ mặt đất, giãy giụa đứng dậy.

	Áo xanh lão giả chẳng qua là thần sắc lạnh lùng, nhìn xem cái kia trẻ tuổi vũ phu đủ loại theo bản năng rất nhỏ giãy giụa.

	Người trẻ tuổi kia từ lần lượt giơ lên khuỷu tay, làm cho mình phía sau lưng cao hơn mặt đất, lần lượt rơi xuống đất, đến có thể hai tay chống đấy, lại đến lung la lung lay đứng lên, liền tiêu hao trọn vẹn nửa nén hương thời gian.

	Lão nhân cười lạnh nói: "Ta liền đứng ở chỗ này, ngươi chỉ cần có thể đi tới, hướng ta đưa ra một quyền, là được sống."

	Cái kia kỳ thật đã không có ý thức, chỉ còn lại có một chút bổn mạng linh quang người trẻ tuổi, cúi đầu xoay người, hai tay lay động, lảo đảo về phía trước.

	Cái kia đi ra hố to sườn dốc hai mươi mấy bước đường, tựa như hài đồng cõng cực lớn cái sọt, treo lên mặt trời bộc phơi nắng, lên núi hái thuốc.

	Từng bước lên cao, máu me đầy mặt người trẻ tuổi vừa mới nâng lên một cái cánh tay.

	Lão nhân lạnh nhạt nói: "Xấu hổ, ngươi vẫn phải là chết."

	Một tay nâng lên, một quyền vung mạnh mở, áo xanh dài áo khoác giày vải lão nhân một quyền đem trước mắt người trẻ tuổi đánh về đáy hố.

	Lão nhân từng bước một đi xuống hố to, cười nhạo nói: "Niên kỷ càng lớn, cảnh giới càng cao, lại càng sợ chết? Khó trách mạnh nhất tam cảnh phù dung sớm nở tối tàn sau đó, bốn cảnh năm cảnh cũng không thể tranh giành đến cái kia mạnh nhất hai chữ! Đã như vậy, ta xem ngươi còn là chết đi cho xong, điểm này võ vận, cho ai không tốt, cho loại người như ngươi, lão phu đều cảm thấy ô uế cái kia bộ quyền phổ."

	Cái kia bị giày vò người, im hơi lặng tiếng.

	Lão nhân nhíu mày, sau đó cúi đầu xuống, thấy kia người lần nữa ngón tay khẽ nhúc nhích.

	Lão nhân cười cười.

	Rất tốt!

	Có thể nói đã chết, quyền ý vẫn còn sống.

	Điểm ấy nhỏ ý tứ.

	Chính là thế gian nhất làm không được giả dối đại ý tư!

	Lão nhân cất tiếng cười to.
Kết chương.