Chương 826 : 300 năm!.
【  Đông Lai tiên đảo 】 không thể nghi ngờ là một chỗ phi thường thích hợp ẩn cư tu hành địa phương.

	Nơi đây ngoài có thất giai tiên trận thủ hộ, tuyệt đối an toàn, bên trong sơn thanh thủy tú, linh khí nồng đậm, còn không có ngoại nhân quấy rầy.

	Chu Dương ở đây ẩn cư trăm năm về sau, liền yêu loại cuộc sống này, thậm chí có loại về sau một mực tại này ẩn cư đi xuống ý nghĩ.

	Nơi đây tuyệt đối an toàn, hắn mỗi ngày tu hành 【  Tam Bảo Như Ý quyết 】, rút ra mình tinh khí thần cô đọng "Tam Bảo Như Ý", chỉ cần nửa ngày thời gian liền có thể hoàn thành, sau đó thời gian còn lại liền có thể tùy ý an bài.

	Mà bởi vì rút lấy tinh khí thần về sau, trạng thái không tốt cũng không thích hợp lĩnh hội pháp tắc hoặc là vận dụng đại lượng pháp lực sự tình, thời gian của hắn an bài phía trên, kỳ thật chính là đọc sách, pha trà, câu cá, đồ nướng các loại buông lỏng tinh thần hoạt động.

	Tu tiên một ngàn bảy tám trăm năm, loại này thời gian dài an nhàn sinh hoạt, Chu Dương cũng vẫn là lần thứ nhất kinh lịch.

	Không thể không nói, loại cuộc sống này nhưng thật ra là rất không tệ.

	Không có tu hành áp lực, không có ngoại địch áp lực, không có áp lực nội bộ, chỉ cần tùy ý làm mình muốn làm sự tình là được.

	Loại cuộc sống này, mới là hắn trong lý tưởng tiên đạo tiêu dao sinh hoạt, mới là hắn chỗ chân chính truy cầu hướng tới sinh hoạt.

	Có đôi khi hắn thậm chí sẽ nghĩ, dù cho không thể thành tiên, dạng này tiêu dao khoái hoạt hơn ngàn năm, đời này cũng không tính sống uổng phí một thế.

	Đương nhiên loại ý nghĩ này cũng chỉ sẽ ở hắn lúc nghỉ ngơi ngẫu nhiên sinh ra, cũng sẽ không chân chính ảnh hưởng đến cái kia khỏa lòng cầu đạo.

	Mà trăm năm thời gian trôi qua, hắn "Tam Bảo Như Ý" cùng trong dự đoán không sai biệt lắm, đã ngưng luyện ra một phần ba, tiếp qua hai trăm năm đem nó cô đọng hoàn thành, cũng không phải là cái vấn đề lớn gì.

	Đồng thời viên kia 【 Long Huyết Thánh Thụ 】 phía trên năm viên 【  Long Huyết Thánh Ngọc Quả 】 tại hai đầu giao long dốc lòng chiếu cố cho, nhan sắc cũng đã chuyển biến trở thành tử sắc, khoảng cách triệt để thành thục đã không xa.

	Đồng thời tại tiên đảo bên trên bế quan tu hành Tần Nguyệt Nhi, cũng là thành công tu hành đến Nguyên Anh sáu tầng.

	Tần Nguyệt Nhi người mang 【  Huyền Âm linh thể 】, thiên phú tư chất là một giới đỉnh tiêm tồn tại, mà 【  Đông Lai tiên đảo 】 nơi này hoàn cảnh cũng phi thường thích hợp với nàng tiềm tu, tu vi tốc độ tăng lên tự nhiên là cực nhanh.

	Mà Tiêu Oánh tại sử dụng Chu Dương từ Ngự Long gia tộc mang về đại lượng lục giai yêu đan cùng lục giai linh dược luyện chế ra một nhóm lục giai linh đan về sau, trước mắt cũng là đang bế quan xung kích Nguyên Anh sáu tầng.

	Chu Dương đối với nhà mình đạo lữ tự nhiên là các loại thiên vị, chẳng những thường xuyên lấy 【  Càn Dương tiên quang 】 trợ nàng rèn luyện thân thể loại trừ đan độc, cũng thường xuyên sẽ lấy thuật song tu giúp đỡ tu hành.

	"Chu đạo hữu xem ra đối với bây giờ loại này ẩn cư sinh hoạt rất hài lòng, thiếp thân còn tưởng rằng giống đạo hữu dạng này quen thuộc chiến trường chém giết, một lòng cầu đạo người, khả năng cả một đời đều qua không quen loại cuộc sống này đâu!"

	Một ngày này, Chu Dương ngay tại tiên đảo cái trước linh bên hồ thả câu đọc sách, Tần Nguyệt Nhi kia như thanh tuyền nước chảy đồng dạng thanh âm thanh thúy dễ nghe liền từ hắn bên tai vang lên.

	Hắn thả ra trong tay ngọc giản, quay đầu nhìn lại, chỉ gặp Tần Nguyệt Nhi một thân màu trắng váy lụa, chính như Nguyệt cung tiên tử đồng dạng lăng không treo ở bên cạnh hắn, ánh mắt tò mò nhìn hắn.

	Gặp đây, hắn không khỏi cười lắc đầu nói: "Tần đạo hữu nói đùa, dạng này không buồn không lo sinh hoạt, ai sẽ không thích đâu? Chu mỗ cùng người liều mình chém giết, một lòng cầu đạo, không phải là vì có thể vượt qua cuộc sống như vậy sao? Lại thế nào có thể sẽ qua không quen đâu!"

	Tần Nguyệt Nhi nghe được hắn lời này, không khỏi đôi mi thanh tú một đám, nhẹ giọng hỏi: "Vậy bây giờ Chu đạo hữu đã qua lên cuộc sống như vậy, giới này cũng đã mất mấy người có thể uy hiếp được Chu đạo hữu, Chu đạo hữu vì sao còn muốn liều mạng như vậy tu hành loại kia bí pháp đâu? Đạo hữu liền không lo lắng mình vất vả ba trăm năm, cuối cùng vẫn như cũ là không thu hoạch được gì, uổng phí hết khổ công sao?"

	Chu Dương tiếp tục lắc đầu, có chút buồn cười hồi đáp: "Tần đạo hữu lại nói đùa, độ kiếp thành tiên, bản này chính là chúng ta tu tiên giả tu hành mục tiêu lớn nhất, Chu mỗ đã bây giờ chỉ thiếu chút nữa liền có thể đạt thành cái mục tiêu này, có cơ hội đứng ở trước cửa, làm sao có thể không dùng hết hết thảy thủ đoạn đi nếm thử đâu? Cho dù thật cuối cùng như Tần đạo hữu lời nói đồng dạng sắp thành lại bại, tối thiểu cũng sẽ không lưu lại tiếc nuối!"

	Nói xong hắn lại mang chút một tia kinh ngạc nhìn xem Tần Nguyệt Nhi hỏi: "Chu mỗ nghe Tần đạo hữu ý tứ, đạo hữu đối với độ kiếp thành tiên, tựa hồ cũng không có cái gì chờ mong? Lại đang làm gì vậy?"

	Đối với Tần Nguyệt Nhi, Chu Dương kỳ thật cũng không thế nào giải.

	Hắn trước kia biết đến Tần Nguyệt Nhi, cùng hiện tại Tần Nguyệt Nhi, mặc dù người là cùng một cái, thế nhưng là tính cách nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

	Mà lại bởi vì một chút nguyên nhân, hắn vẫn luôn là cố ý phòng ngừa cùng Tần Nguyệt Nhi đơn độc ở chung, phòng ngừa tới tiến hành một chút cùng chính sự không quan hệ giao lưu.

	Nếu không phải hôm nay Tần Nguyệt Nhi đến tìm hắn nói chuyện, hắn là tuyệt đối không thể chủ động đi tìm nàng.

	Bất quá cũng là vừa rồi nói chuyện, để hắn đối với Tần Nguyệt Nhi cái này kinh lịch long đong nữ tử sinh ra một điểm hiếu kì.

	Nàng rõ ràng có đương thời đỉnh tiêm thiên phú tư chất, rõ ràng có độ kiếp thành tiên cơ hội, vì sao lại ngược lại tựa hồ không có phương diện kia ý nghĩ đâu?

	Mà đối mặt với nghi vấn của hắn, Tần Nguyệt Nhi lại là không trả lời mà hỏi lại nói: "Chu đạo hữu muốn độ kiếp thành tiên, là vì cái gì? Là có thể tiếp tục để Chu gia phồn vinh vạn năm? Vẫn là vô địch nơi này giới? Hoặc là chỉ là vì duyên thọ mấy ngàn năm?"

	"Đúng, Tần đạo hữu nói những này, đều là nguyên nhân trong đó, bất quá Chu mỗ muốn độ kiếp thành tiên nguyên nhân, xa không chỉ nơi này!"

	Chu Dương sắc mặt chăm chú nhìn Tần Nguyệt Nhi, tức giống như là đối nói, lại giống là lầm bầm lầu bầu trầm giọng nói ra: "Chu mỗ muốn độ kiếp thành tiên, muốn biết Chân Tiên đến cùng cùng phàm tu có khác biệt gì, muốn đi đi lên giới, dòm ngó truyền thuyết kia bên trong tiên giới phong cảnh, thậm chí là muốn thân hợp thiên đạo, trở thành trường sinh bất lão, cùng trời đồng thọ Hợp Đạo Thiên Tiên!"

	"Đúng vậy a! Chu đạo hữu ngươi có rất nhiều nguyên nhân ủng hộ ngươi muốn độ kiếp thành tiên, ngươi vì cái mục tiêu này đã cố gắng phấn đấu hơn một ngàn năm, ngươi đương nhiên sẽ không nguyện ý cùng cam tâm dừng bước tại thành tiên chi môn tiền!"

	Tần Nguyệt Nhi trán hơi điểm đồng ý lấy hắn nói tới lời nói, khắp khuôn mặt là vẻ cảm khái.

	Sau đó cũng là tự hỏi tự trả lời đồng dạng tự nhủ: "Nhưng là thiếp thân cùng Chu đạo hữu nhưng lại không giống, thiếp thân không có gia tộc cùng người thân yêu cầu chiếu cố thủ hộ, cũng không có cái gì cừu địch yêu cầu mình tăng cao tu vi mới có thể trả thù, cho nên thiếp thân hiện tại rất mê hoặc, mình bây giờ còn phải cố gắng tu hành là vì cái gì?"

	"Trước kia thiếp thân còn có thể nói là vì có thể đến giúp Chu đạo hữu, báo đáp Chu đạo hữu cứu mạng tái tạo chi ân, nhưng bây giờ lấy Chu đạo hữu thực lực tu vi, sợ là căn bản không có gì địa phương cần dùng đến thiếp thân trợ giúp, mà thiếp thân thọ nguyên tựa hồ cũng không thể so với Chu đạo hữu sẽ càng dài!"

	"Như vậy Chu đạo hữu ngươi có thể hay không nói cho thiếp thân, thiếp thân vì sao muốn cố gắng tu hành? Vì sao muốn chờ mong độ kiếp thành tiên?"

	Nàng nói xong lời cuối cùng, một mặt mê mang nhìn phía Chu Dương, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

	Mà Chu Dương nghe được nàng lời nói này, trong lúc nhất thời cũng là có chút yên lặng, không biết nên trả lời như thế nào nàng.

	Từ Tần Nguyệt Nhi trong giọng nói, Chu Dương có thể phán đoán nàng là tâm cảnh xuất hiện vấn đề, nhưng muốn thế nào trợ giúp nàng giải quyết vấn đề này, Chu Dương lại nhất thời ở giữa cũng không có cách nào.

	Tựa như chính Tần Nguyệt Nhi nói như vậy, nàng cũng không có cái gì động lực thúc đẩy nàng đi cố gắng tu hành, thúc đẩy nàng theo đuổi cảnh giới cao hơn.

	Nàng mặc dù đã là Nguyên Anh sáu tầng tu sĩ, mặc dù đã sống nhanh hai ngàn năm, nhưng là lòng của nàng lại là như là kia trẻ con hài đồng, đơn giản không một hạt bụi, không có bất kỳ cái gì áp lực cùng phiền não.

	Cái này cùng nàng đặc thù kinh lịch có quan hệ, từ 【  Côn Hư giới 】 sau khi ra ngoài, nàng chính là Nguyên Anh kỳ tu vi, hết lần này tới lần khác khi đó nàng đợi tại phá kén trùng sinh, đã mất đi dĩ vãng hết thảy ký ức.

	Loại tình huống này, dù là nàng về sau thường xuyên ra ngoài du lịch Tu Tiên Giới, cũng nhiều lắm là chỉ là tăng rộng kiến thức.

	Nàng không có cừu nhân, bởi vì không có mắt không mở gia hỏa sẽ tìm một cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ phiền phức.

	Coi như nàng ẩn giấu tu vi về sau, gặp được tìm nàng phiền phức người, cũng có thể tại triển lộ tu vi sau tuỳ tiện giải quyết phiền phức.

	Nàng không có động lực vươn lên, bởi vì nàng thiên phú tuyệt đỉnh, lại không thiếu khuyết tu hành tài nguyên, rất dễ dàng liền tu hành đến Nguyên Anh kỳ.

	Mà tu vi tăng lên, cũng không có mang cho nàng cái gì đáng cho nàng hưng phấn đồ vật, nàng kỳ thật khuyết thiếu một cái chứng minh mình cố gắng thành quả cơ hội.

	"

	Có lẽ, để nàng ra ngoài tìm mạnh hơn nàng tu sĩ hoặc là Yêu Vương đánh một trận?"

	"Hoặc là để một vị mạnh hơn nàng tu sĩ cùng Yêu Vương dùng sức trào phúng vũ nhục nàng, để nàng sinh ra mạnh lên báo thù động lực?"

	Chu Dương trong đầu các loại chủ ý hiện lên, lại đều là chút để chính hắn thẳng lắc đầu chủ  ý ngu ngốc.

	Tần Nguyệt Nhi chỉ là tâm tính đơn giản, cũng không phải là ngu xuẩn, càng là không có chút nào thích hiếu thắng hiếu chiến.

	Tận lực để nàng đi khiêu chiến cường đại Yêu Vương cùng tu tiên giả, không nói trước nàng có thể hay không nguyện ý đi, chính là đi, cũng chưa chắc có thể đưa đến bao lớn hiệu quả.

	Mà để mạnh hơn nàng tu sĩ cùng Yêu Vương dùng sức trào phúng vũ nhục nàng, đây càng là khó càng thêm khó, nàng đều đã là Nguyên Anh sáu tầng tu sĩ, có mấy cái mạnh hơn nàng tu sĩ cùng Yêu Vương sẽ nguyện ý bằng bạch dạng này tội nàng?

	Lại nói Chu Dương mặc dù thực lực cường đại, cũng không thể nào dùng bạo lực đi làm thành chuyện này đi!

	Hắn trầm ngâm sau một hồi, cuối cùng vẫn khẽ lắc đầu nói ra: "Tần đạo hữu vấn đề Chu mỗ không cách nào giải đáp, bất quá đạo hữu đã đều đã quen thuộc tu hành, vậy liền tiếp tục tu hành đi, hết thảy tùy duyên cũng rất tốt, hoặc là đạo hữu mỗi ngày xem nhiều sách, có lẽ một thời điểm nào đó linh quang lóe lên, có thể khai ngộ."

	"Thiếp thân minh bạch, thiếp thân sẽ cân nhắc Chu đạo hữu ý kiến."

	Tần Nguyệt Nhi ánh mắt mê mang khẽ gật đầu đáp, rõ ràng là không chút nghe vào Chu Dương lời này.

	Mà Chu Dương nhìn xem nàng nhẹ lướt đi thân ảnh, lại là không khỏi thẳng lắc đầu.

	Tần Nguyệt Nhi loại tình huống này, đều đã không phải thanh tâm quả dục có khả năng khái quát, vậy đơn giản là một cái "Thánh nhân", vô dục vô cầu, không vì ngoại vật mà thay đổi.

	Nói nàng là tâm như trẻ con, nhưng thật ra là so trẻ con còn muốn đơn giản.

	Tối thiểu trẻ con đói bụng sẽ khóc, đau đớn sẽ khóc, bị mất đồ chơi cũng sẽ khóc.

	Mà nàng lại sẽ không khóc không biết cười, tựa như là một khối không có tâm tình chập chờn tảng đá.

	Chu Dương đoán chừng nàng loại tình huống này hơn phân nửa vẫn là cùng bản thân 【  Huyền Âm chi thể 】 có quan hệ, cùng đã từng kém chút bị 【  Thiên Sát Thi Vương 】 luyện chế thành hoạt thi có quan hệ.

	Loại tình huống này muốn thế nào giải quyết, Chu Dương trong lúc nhất thời thật đúng là không biết.

	Bất quá tình huống này hắn ngược lại là đặt ở trong lòng , chờ đến lại qua mấy chục năm, đạo lữ Tiêu Oánh thành công tấn thăng Nguyên Anh sáu tầng sau khi xuất quan, hắn cũng đem việc này cáo tri nàng, để nàng nhìn xem có thể hay không nghĩ biện pháp giải quyết việc này.

	"Kỳ thật việc này thiếp thân cũng là đã sớm phát hiện một chút bưng dị, Nguyệt nhi nàng nhìn như nhu hòa như nước, kỳ thật nội tâm so Tuyết Vi còn muốn băng lãnh, phu quân ngươi cũng là trước kia thường xuyên bôn ba bên ngoài, mới có thể đến bây giờ mới phát hiện điểm ấy!"

	Tiêu Oánh trong miệng nhẹ nhàng thở dài, trên mặt cũng lộ ra thần sắc lo lắng.

	Nàng cùng Tần Nguyệt Nhi ở chung được mấy trăm năm, đương nhiên là so Chu Dương muốn hiểu rõ hơn Tần Nguyệt Nhi tình huống, nhưng nàng tựa hồ cũng không có cái gì biện pháp tốt.

	Chu Dương gặp đây, cũng là im lặng khoát tay áo nói: "Dù sao Oánh nhi ngươi thử một chút xem sao, không được thì thôi, nàng dạng này cũng không phải cái vấn đề lớn gì, nhiều lắm là chính là về sau con đường đoạn tuyệt, vô vọng thành tiên thôi!"

	Đã người ta chính mình cũng không quan tâm phải chăng có thể độ kiếp thành tiên, hắn cần gì phải làm người ta từ thêm phiền não.

	Chu Dương không tiếp tục để ý tới chuyện này, tiếp tục qua lên mình an nhàn thoải mái dễ chịu ẩn cư sinh hoạt.

	Bất quá hắn có thể không để ý tới chuyện này, Tiêu Oánh lại là chân chính lưu tâm, thường xuyên đi tìm Tần Nguyệt Nhi tiến hành khuyên bảo, thậm chí còn đem Thanh La, Ngân Linh hai vị giống cái Yêu Vương kéo lên cùng nhau thương nghị giải quyết kế sách.

	Dạng này cũng không biết Tiêu Oánh cuối cùng cùng Tần Nguyệt Nhi nói thứ gì, Tần Nguyệt Nhi nguyên bản mê mang lười biếng tâm tính, thật phát sinh biến hóa, bắt đầu tiếp tục dụng tâm tu hành, thậm chí còn tiếp nhận Tiêu Oánh đưa cho đan dược quà tặng.

	Chu Dương biết việc này về sau, còn lớn hơn cho thỏa đáng kỳ một trận, nhưng hắn hỏi Tiêu Oánh, Tiêu Oánh cũng là lấy yêu cầu giữ bí mật làm lý do không chịu lộ ra, hắn liền lười hỏi.

	Dù sao chỉ cần người tốt là được, hắn cần gì phải tìm rễ hỏi ngọn nguồn đâu!

	Thời gian vội vàng, Chu Dương đi vào 【  Đông Lai tiên đảo 】 đi qua hai trăm năm về sau, kia năm viên 【  Long Huyết Thánh Ngọc Quả 】 liền triệt để thành thục, chuyển biến trở thành tử kim sắc.

	Chỉ là hắn bởi vì yêu cầu cô đọng "Tam Bảo Như Ý", tạm thời không cách nào phục dụng vật này, liền trước hái xuống hảo hảo thu về, sau đó để hai đầu giao long tiếp tục bồi dưỡng mới linh quả, cũng hứa hẹn tương lai cũng sẽ để các nàng phục dụng linh quả đến đề thăng tu vi.

	Có hắn cái này hứa hẹn, hai đầu giao long đối với việc này tự nhiên là càng thêm để ý.

	Đợi đến Chu Dương đến 【  Đông Lai tiên đảo 】 ẩn cư tu hành ba trăm năm sau, hắn 【  Tam Bảo Như Ý quyết 】 rốt cục triệt để tu thành, thành công tại thể nội ngưng luyện ra một thanh hoàn chỉnh "Tam Bảo Như Ý" .

	Chuôi này "Tam Bảo Như Ý" sắc hiện lên bạch hồng kim tam sắc, màu trắng đại biểu thần bảo, màu đỏ đại biểu tinh bảo, kim sắc đại biểu khí bảo, từ khi cô đọng sau khi thành công, liền bị Chu Dương Nguyên Anh nắm ở trong tay.

	Mà hắn tại cái này " Tam Bảo Như Ý" cô đọng sau khi thành công , chờ đến tinh khí thần vừa khôi phục tốt, liền lập tức nuốt vào năm viên 【  Long Huyết Thánh Ngọc Quả 】, mượn nhờ dược lực tái tạo mình « Thương Long luyện thể quyết » căn cơ, cường hóa nhục thân.

	Như thế trải qua mười năm tu hành, Chu Dương rốt cục nhục thân tiến thêm một bước, đạt đến Nguyên Anh kỳ tu sĩ có khả năng đạt tới cực hạn.

	Lúc này hắn nếu là tiến vào nửa người nửa rồng trạng thái, kia vảy rồng phòng ngự liền không thể so với Mặc Giao Vương dạng này giao Long Vương kém, lại phối hợp hắn cảnh giới đại thành 【  Kim Cương Bất Diệt Thân 】, phòng ngự phía trên liền ngay cả Mặc Giao Vương đều kém xa tít tắp hắn.

	Nhục thân đạt tới cực hạn, thần thức đạt tới cực hạn, tăng thêm "Tam Bảo Như Ý" lại cô đọng thành công, Chu Dương đều có gan liền tại 【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên lần nữa xung kích Độ Kiếp kỳ mãnh liệt xúc động.

	Nhưng hắn cuối cùng vẫn khắc chế loại này xúc động, bởi vì địa phương cũng không phù hợp.

	【  Đông Lai tiên đảo 】 là một chỗ Tiên gia phúc địa không tệ, nhưng cùng 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 so sánh, vẫn là kém một chút.

	Huống chi hắn hiện tại ẩn cư hơn ba trăm năm, cũng không biết Chu gia tình huống như thế nào, tối thiểu trước tiên cần phải trở về nhìn xem, mới có thể an tâm xung kích Độ Kiếp kỳ.
Kết chương.