Chương 784 : Tự kỷ minh.
Tô Bình vốn cho là, cái này tập hợp đông đảo Tinh Không cảnh vòng tròn, sẽ là một cái cao đại thượng đoàn thể.

	Kết quả cái này từng cái tự kỷ đến tăng mạnh danh tự, trong nháy mắt đổi mới hắn giác quan.

	"Cái này đặt tên phong cách, là Minh chủ định ra sao?" Tô Bình không khỏi hỏi.

	Apollon ông lão gật đầu cười một tiếng, nói: "Không sai, đây là Minh chủ khâm định quy củ, không thể trái nghịch, tại đông đảo Tinh Không cảnh tất cả thế lực lớn nhỏ bên trong, chúng ta Tinh Hải minh phong cách xem như riêng một ngọn cờ, đây đều là Minh chủ hùng tài đại lược, đợi ngày sau ngươi liền có cơ hội thấy được."

	"..."

	Thì ra ngươi vẫn là cái thâm niên xã súc liếm chó.

	Tô Bình khóe miệng có chút co rúm, cảm giác chính mình tựa hồ tiến cái gì không nên tiến vòng tròn.

	Cái này từng cái, dù sao cũng là tinh cầu lãnh chúa cấp nhân vật, dậm chân một cái, cũng có thể làm cho một viên ức vạn cư dân tinh cầu chấn động!

	Tại thế nhân trong lòng, những này ngồi tại trên đám mây cường giả đỉnh cao, không khỏi là hỉ nộ không lộ, lòng dạ thâm trầm đến cực điểm, tâm tư khó mà phỏng đoán nhân vật phi phàm.

	Kết quả...

	Cái này nào có nửa phần cường giả tuyệt thế cao nhân bộ dáng?

	Vân vân.

	Chẳng lẽ nói, bọn hắn cố ý biểu hiện như thế tự kỷ, là bởi vì nghĩ muốn lấy lòng vị minh chủ kia?

	Là.

	Một vòng tập tục, là bên trong lãnh tụ định ra, tựa như một cái công ty, là tích cực hướng lên vẫn là bại hoại, quyết định bởi tại lãnh đạo là ưa thích nghe mông ngựa, còn là ưa thích làm hiện thực.

	Cái này tự kỷ hồn căn nguyên, tại vị minh chủ này trên thân, những người khác như thế tình chân ý thiết phối hợp, đây là diễn kỹ a!

	Cao, thật sự là cao!

	Nguyên lai đây chính là bọn hắn chân chính lòng dạ!

	Nguyên, xấu, mình?

	Tô Bình hít một hơi thật sâu, đây chính là người tu hành thế giới, hí như nhân sinh!

	"Bại Thiên Tiên tôn, ngươi là Roland thần nhường chỗ tiến đến sao, Roland thần cùng ngươi cái gì giao tình a, cái này đều bỏ được nhường?" Một cái trung niên thanh âm hiếu kì hỏi.

	Tô Bình trên cổ lông tơ có chút dựng thẳng lên, bị gọi danh tự này... Cảm giác thật xấu hổ a!

	Hắn mắt nhìn đối phương, giờ phút này hắn phát phát hiện mình cũng có thể nhìn thấy đối phương biệt danh.

	... Lục Đạo Tiên quân.

	Tô Bình khóe miệng co giật hai lần, so diễn kỹ đúng không, ai sợ ai?

	Chỉ cần ngươi không xấu hổ, như vậy xấu hổ liền là người khác.

	"Chỉ là đơn giản quá mệnh giao tình thôi." Tô Bình nói đơn giản nói.

	Đích thật là quá mệnh giao tình, không có mao bệnh.

	Chỉ là suýt nữa làm cho đối phương ném đi cái mạng này.

	"Thì ra là thế." Vị này Lục Đạo Tiên quân phát ra giật mình thanh âm.

	Bên cạnh Apollon ông lão cũng hiểu được, thầm nghĩ khó trách, kia tiểu tử lúc trước thế nhưng là trăm phương ngàn kế làm hắn vui lòng, cho hắn không ít đồ tốt, hắn mới miễn cưỡng đáp ứng, khẩn cầu Minh chủ cho một vị trí.

	"Ở đây, có thể tùy ý bóp mặt, ngươi có thể cải biến dung mạo của ngươi, nếu như ngươi lá gan đủ lớn, cũng có thể trực tiếp dùng trong hiện thực dung mạo, chờ ngươi thiết lập tốt, ta cho ngươi thông qua một chút quyền hạn, dạng này ngươi liền có thể nhìn thấy chúng ta." Apollon ông lão đối với Tô Bình nói.

	"Còn muốn bóp mặt?"

	Tô Bình kinh ngạc, nhìn thấy mặt của bọn hắn đều bao phủ tại trong mây mù, lập tức hiểu được, đây là một loại tư ẩn bảo vệ.

	Hắn lập tức thẩm tra tinh lệnh lãnh chúa, rất nhanh liền biết được như thế nào bóp mặt.

	Không bao lâu, Tô Bình liền bóp ra một tấm tuấn lãng gương mặt, hắn cảm thấy cái này gương mặt, hẳn là có chính mình một phần mười, cũng đủ, ở bên ngoài vẫn là điệu thấp cho thỏa đáng.

	"Tốt."

	"Ừm."

	Rất nhanh, Apollon ông lão thiết lập hoàn tất.

	Tô Bình lập tức nhìn thấy trước mắt mây mù hơi tiêu tán, bao phủ tại những người kia trên mặt sương mù mở ra, lộ ra hình dạng của bọn hắn, lúc trước vị kia Lục Đạo Tiên quân, là một cái thô kệch người trung niên bộ dáng, trên mặt lại có từng đạo hoa văn, giống như là hình xăm, nhưng lại giống một loại nào đó mạch kín năng lượng.

	Tô Bình có chút hiếu kỳ, hơi lưu ý hạ.

	Mà kia Apollon ông lão, tướng mạo rất hiền hòa, nhưng một đôi tròng mắt hẹp dài, tựa như tại tấm kia từ thiện mặt mày dưới, ẩn tàng sắc bén lưỡi đao.

	Tô Bình phát hiện, những này gương mặt của người cùng màu tóc, cùng hắn lúc trước nhìn thấy đều hơi có khác biệt, cũng cùng Lôi Á tinh cầu bên trên mặt người lỗ không giống.

	Người khác nhau loại, đều có chính mình chủng tộc đặc điểm, Tô Bình suy đoán, đã có tư ẩn bảo vệ, như vậy những người này hơn phân nửa không muốn tùy tiện bại lộ diện mục chân thật, thậm chí có khả năng cố ý tạo ra ra cùng chính mình chủng tộc không giống gương mặt.

	"A, Bại Thiên Tiên tôn, ngươi dáng dấp còn không tệ nha, mà lại là chưa từng thấy qua phong cách." Bên cạnh một người nữ sinh nói.

	Tô Bình quay đầu nhìn lại, mí mắt co rúm xuống.

	Dao Trì tiên nữ. . .

	Vị này gọi Dao Trì tiên nữ nữ sinh, bề ngoài cùng thanh âm tương tự, hơn hai mươi ra mặt gương mặt, dáng dấp có chút tinh xảo, có thể xưng nhất tuyệt mỹ nữ.

	"Cũng tạm được đi..." Tô Bình ha ha cười nói.

	"Đây không phải ngươi chân thực bộ dáng đi, ngươi chân thực dáng vẻ có đẹp mắt như vậy a?" Dao Trì tiên nữ đôi mắt đẹp phiêu động, hiếu kì hỏi.

	"So cái này đẹp mắt gấp mười."

	"Thật?"

	Dao Trì tiên nữ đôi mắt tỏa sáng.

	Tô Bình thấy được nàng đôi mắt bên trong ánh sáng, đột nhiên trong lòng bồn chồn, làm sao giống nhìn thấy sói?

	Quả nhiên, nam hài tử ở bên ngoài, hẳn là bảo vệ tốt chính mình.

	Cái này sợ là cái hung nhân!

	"Dao Trì muội muội, ngươi dễ dàng như vậy liền di tình biệt luyến, ta sẽ thương tâm." Bên cạnh một thanh niên thanh âm nói.

	Tô Bình quay đầu nhìn lại, lập tức cảm giác chính mình sắp không được.

	Hoàng Tuyền Ma quân...

	Cái này lực sát thương, một cái so một cái lớn a.

	Được rồi, chính mình giống như cũng không thua đi nơi nào.

	"Ta đến Loạn Vẫn Tinh Lâm, ta gấp đi trước, các ngươi chậm trò chuyện." Lúc này, bên cạnh một cái khác khuôn mặt lạnh lùng thanh niên nói.

	Nói xong, thân ảnh của hắn liền giảm đi, trên ghế bị mây mù vây quanh.

	"Poseidon huynh thật chăm chỉ a, lại đi Loạn Vẫn Tinh Lâm tu luyện, ta cũng rất muốn đi a a a a, ai có thể mang mang ta?" Kia Dao Trì tiên nữ đánh lấy bàn tròn, giọng dịu dàng ai oán nói.

	Bên cạnh Lục Đạo Tiên quân thở dài nói: "Ta cũng muốn đi a, cùng cầu."

	"Lấy chúng ta tu là quá khứ, còn có chút quá sức đi, vẫn là Poseidon huynh tốt, hắn đầu kia Thôn Tinh Nguyên Năng Thú hoàn toàn có thể bảo vệ hắn." Hoàng Tuyền Ma quân cũng là tiếc nuối cùng hâm mộ nói.

	Tô Bình nghe được có chút hiếu kỳ, hỏi: "Loạn Vẫn Tinh Lâm là cái gì, tu luyện a?"

	"Bại Thiên huynh không biết?"

	Mấy người đều là sửng sốt, Lục Đạo Tiên quân kinh ngạc nói: "Bại Thiên huynh sẽ không phải là từ những tinh hệ khác tới a?"

	Tô Bình nghẹn lời, xem xét mấy người khác biểu lộ, lập tức biết mình bại lộ một chút tin tức.

	Hắn nhanh chóng dùng tinh lệnh lãnh chúa tìm tòi một chút.

	Rất nhanh liền xuất hiện liên quan tin tức, bất quá có chút tin tức lại là mã hóa, cần thu phí.

	Mà lại tin tức phí còn khá cao, muốn một tỉ!

	Tô Bình tài khoản bên trong ngược lại không thiếu tiền, trực tiếp thanh toán, rất nhanh, hắn hiểu rõ ra, cái này Loạn Vẫn Tinh Lâm là Sylvie đại tinh hệ bên trong một chỗ Tinh Không bí cảnh.

	Ở vào một chỗ giữa tinh không, bên trong hoàn cảnh phức tạp, sống nhờ lấy đông đảo hung hãn yêu thú, là một chút Tinh Không cảnh tu luyện cùng rèn luyện thượng đẳng nơi chốn.

	Ở bên trong đã có thể bắt được Tinh Không cảnh chiến sủng, vận khí tốt, cũng có thể thu thập được một chút phi phàm thiên nhiên bảo khoáng cùng tinh tinh.

	Bất quá, nếu như là vận khí không tốt, vậy liền sẽ vĩnh viễn nằm ở bên trong.

	"Nguyên lai là cái chỗ tu luyện, giống như cùng Bán thần vẫn địa kia mấy chỗ bài danh phía trên hiểm địa không sai biệt lắm, bên trong hoạt động phần lớn đều là Tinh Không cảnh yêu thú."

	Tô Bình trong lòng hiểu được, dạng này chỗ tu luyện, đối với người khác mà nói là khan hiếm, nhưng đối với hắn lại không có cái gì lực hấp dẫn.

	Trong tay hắn có thể đào tạo rèn luyện địa phương, thực sự nhiều lắm.

	"Không, ta liền tùy tiện hỏi một chút."

	Tô Bình từ tinh lệnh lãnh chúa thông tin bên trong rời khỏi, đối với kia Lục Đạo Tiên quân nói.

	Nói xong, hắn không cho đối phương truy vấn cơ hội, nói: "Ta còn có việc đi trước, có rảnh lại tìm các vị mời dạy."

	"Thỉnh giáo không dám nhận, Bại Thiên huynh cũng là Tinh Không cảnh sơ kỳ đi, về sau chúng ta đồng thời giao lưu."

	"Đúng vậy a, Bại Thiên huynh, có rảnh đồng thời đến giả lập đạo quán đi chơi a."

	Bên cạnh Dao Trì tiên nữ cũng kêu lên.

	"Được a, có rảnh gọi ta."

	Tô Bình cười đáp lại.

	Cùng mấy người hàn huyên tạm biệt về sau, Tô Bình liền từ cái này giả lập tinh vân bên trong lui ra.

	Dù sao cũng là lần đầu gặp mặt, còn không quá quen, Tô Bình liền không có xách thú cưng đào tạo sự tình, dù sao hắn hiện tại cũng không cách nào đào tạo Tinh Không cảnh chiến sủng.
Kết chương.