Chương 3636 : Hải sản cửa hàng.
Dương Linh bồi tiếp Lý Thất Dạ đi dạo rất nhiều cửa hàng, nhưng mà, Lý Thất Dạ cũng không coi trọng những cửa hàng này tài liệu.

	Cuối cùng, đi tới một nhà cửa hàng thời điểm, Lý Thất Dạ dừng bước, nhìn một chút cửa hàng này bên trên chỗ mang theo tấm biển, chỉ thấy trên đó viết "Hải sản cửa hàng", ở bên cạnh còn có một cái tám tay hình vẽ, mười phần kỳ lạ.

	Dương Linh cũng không khỏi nhìn một chút cửa hàng này cửa biển, cũng không có đi thêm chú ý.

	Nhưng mà, ở thời điểm này muốn, Lý Thất Dạ lại nói: "Chúng ta vào xem một chút đi."

	"Vào xem?" Dương Linh không khỏi kinh ngạc một chút, ngốc tại nơi đó, nói: "Chúng ta, chúng ta muốn mua hải sản ư?"

	Khó trách Dương Linh sẽ kinh ngạc một chút, trước đó, nàng cùng Lý Thất Dạ chỗ đi dạo, đều xem như Như Ý phường lớn nhất cửa hàng, đều là bán đỉnh cấp tài liệu cửa hàng, hiện tại đột nhiên muốn vào một nhà hải sản cửa hàng nhìn một chút, cái này có phần cũng có chút quá quỷ dị đi.

	Lại nói, cửa hàng này, thoạt nhìn, đây chẳng qua là nho nhỏ cửa hàng mà thôi, dường như không có vật gì tốt, lại nói, hải sản, có cái gì tốt mua. . .

	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ đã cất bước đi vào hải sản cửa hàng, Dương Linh vội đuổi theo, tò mò hỏi: "Thiếu gia, ngươi muốn ăn hải sản à. . ." ? Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, không có trả lời Dương Linh.

	Ở thời điểm này, bọn họ đi vào trong tiệm, tại đây hải sản trong tiệm, là một nhà rất nhỏ cửa hàng, toàn bộ cửa hàng là trống rỗng, căn bản cũng không có cái gì hải sản.

	Ngay lúc này, đã có một cái nhân viên phục vụ chào đón, cái tiệm này tiểu nhị là một cái tu sĩ yêu tộc, thân người cá sấu đầu, vừa nhìn liền biết là một cái tu đạo cá sấu trách, hơn nữa hắn còn kéo lấy cái đuôi thật dài.

	"Hai vị tiên trưởng, muốn mua chút cái gì đâu?" Cái này cá sấu đầu tiểu nhị chào đón, vẻ mặt tươi cười đối Lý Thất Dạ cùng Dương Linh nói.

	Ngươi có thể tưởng tượng một chút, một đầu cá sấu lớn đầu cá, đối ngươi lộ ra cười tươi như hoa, đó chính là tương đương lộ ra cái kia trắng như tuyết lại dài nhọn răng, này chỗ nào giống như là hướng ngươi lộ ra tươi cười, càng giống là muốn mở lớn bồn máu miệng rộng, một cái đem ngươi đầu lâu cắn.

	"Các ngươi không phải hải sản cửa hàng ư?" Dương Linh nhìn một chút trống rỗng cửa hàng, cửa hàng nho nhỏ, căn bản không có cái gì hải sản, nói: "Các ngươi hải sản đi nơi nào đâu? Thiếu gia của chúng ta muốn ăn hải sản đây."

	Dương Linh lời này vừa ra, để cá sấu đầu nhân viên phục vụ đều có chút ngạc nhiên nhìn nàng.

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lắc đầu, nói: "Nha đầu ngốc, ai nói ta muốn ăn hải sản?" Sau đó dặn dò cá sấu đầu nhân viên phục vụ, nói: "Các ngươi có cái gì tốt hàng, chúng ta nhìn một chút."

	"Thiếu gia là tới dạo chơi a, đến, đến, đến, bên trong có, bên trong phía trước." Cá sấu đầu nhân viên phục vụ vội chất lên tươi cười, đem Lý Thất Dạ dẫn vào nội môn.

	Tại trải trong tiệm, còn có một cái nội môn, làm Lý Thất Dạ bước vào nội môn sau đó, Dương Linh cũng theo sát mà bước vào khu trong nội môn.

	Làm một bước vào nội môn sau đó, cảnh tượng trước mắt đột nhiên biến đổi, thế này sao lại là cái gì một cái cửa hàng nho nhỏ, bày ở trước mắt mình, chính là một mảnh bích hải lam thiên.

	Lúc này, bọn họ đang đứng tại bãi biển trước đó, dưới chân cát mịn là như vậy mềm mại, là như vậy tinh tế, giẫm lên cái này cát sau đó, để cho người ta đều muốn đem giày của mình cởi xuống, đi chân trần đi lại tại trên bờ cát.

	Làm đứng tại biển xanh trời xanh bên trong, thoáng cái liền đem Như Ý phường náo nhiệt ầm ĩ rầm rĩ ném ra sau đầu, để cho người ta rất nghĩ kỹ tốt hưởng thụ một chút nơi này bích hải lam thiên, hảo hảo hưởng thụ một chút nơi này cảnh đẹp, thổi một chút mềm mại Hải Phong.

	Tại đây trên bờ cát, bày biện một cái bàn, có một cái chưởng quỹ ngồi ở chỗ đó, đùng đùng đánh tính toán, đối diện trướng hạch toán.

	Cái này chưởng quỹ lớn lên ba đại năm to, quản chi hắn ăn mặc một thân thật dài ngoại bào, nhưng, vẫn như cũ để cho người ta có thể để mắt cái kia gồng lên cơ bắp, dường như, hắn dưới áo cơ bắp tràn đầy lực lượng đồng dạng, dường như là có Chân Long tại huyết khí của hắn bên trong gào thét đồng dạng.

	Như vậy một cái cao lớn vạm vỡ người, hẳn là khiêng thần chùy đi đập nát thiên địa sơn hà người, mà hắn lại một mực ngồi ở chỗ này, đánh tính toán, đùng đùng tính sổ, như vậy họa phong, lộ ra đặc biệt bất ngờ, cho người ta một loại rất dở dở ương ương cảm giác.

	Nhưng mà, ở đây, cũng không chỉ có chỉ có hai người bọn họ khách nhân, cũng không chỉ có chỉ có một cái cá sấu đầu nhân viên phục vụ, lúc này, tại chưởng quỹ phía trước, có mấy cái cá sấu đầu nhân viên phục vụ, đang dẫn dắt đến khách nhân của bọn hắn tại tính tiền đây.

	"Các ngươi, các ngươi cửa hàng, là như vậy lớn a." Dương Linh lấy lại tinh thần, nhìn trước mắt một màn này, đều có chút choáng váng, trước mắt biển xanh trời xanh, đó chính là trọn một cái tiểu thiên địa, có thể tưởng tượng được, đây là cỡ nào to lớn một cái cửa hàng đây.

	Nàng cũng là lần đầu tiên thấy có người sẽ cầm như vậy một cái to lớn tiểu thiên địa tới làm cửa hàng, cái này có phần cũng quá bất hợp lý đi. Hơn nữa nàng không biết tới Như Ý phường bao nhiêu lần, vậy mà cũng không biết còn có như vậy một cái độc nhất vô nhị cửa hàng.

	"Tiên tử có lẽ không biết, luận thuỷ sản phẩm, chúng ta Hùng gia là đệ nhất, đừng nói là Nam Tây Hoàng, chỉ sợ dõi mắt toàn bộ bát hoang, đều không có nhà nào cửa hàng so với chúng ta lớn hơn, chúng ta chủng loại là vô cùng đầy đủ, chỉ cần là trong nước đồ vật, chúng ta đều có để bán." Cá sấu đầu nhân viên phục vụ cười đối Dương Linh nói.

	"Các ngươi thật bán hải sản?" Dương Linh cũng không khỏi một đôi mắt trợn trừng lên, tại mới vừa vào cửa tiệm thời điểm, nhỏ như vậy một cửa tiệm, trống rỗng không có cái gì, căn bản cũng không giống như là bán hải sản.

	Nhưng mà, hiện tại đi vào tiểu thiên địa này, nhìn trước mắt bích hải lam thiên, nhưng, ngẫm lại xem, như vậy một cái to lớn tiểu không gian, đó là cỡ nào kinh người, đó là cỡ nào hoảng sợ của cải thực lực, thực lực như vậy, chỉ là lấy ra bán hải sản, dường như lại có chút không thể nào nói nổi.

	Cái này rất giống là một cái cự phú, lấy chính mình nhà lớn nhất bán cửa hàng ra bán chút cá ướp muối con tôm gì gì đó, cái này dường như có chút không thể nào nói nổi.

	"Cũng có bán." Cá sấu đầu nhân viên phục vụ vừa cười vừa nói: "Không biết tiên tử muốn thế nào hải sản, có thể nói, chúng ta là nên có tận dùng, chỉ cần là trong nước, chỉ cần ngươi muốn muốn, đều có."

	"Thật?" Dương Linh lấy lại tinh thần, nói: "Vậy các ngươi tốt nhất có cái gì tài liệu? Thiếu gia của chúng ta, ăn đồ ăn nhưng là lựa chọn."

	"Hiện tại là Long Bảo trưởng thành mùa, nhỏ bé mang hai vị tiên trưởng nhìn một chút." Cá sấu đầu nhân viên phục vụ nghe xong lời này, cũng liền lên tinh thần, lập tức hướng Lý Thất Dạ tiến cử.

	Ở thời điểm này, cá sấu đầu nhân viên phục vụ mang theo Lý Thất Dạ bọn họ bước lên mặt biển, sau đó khẽ bóp tay, chính là tinh bích bọc lại toàn thân bọn họ, ngay sau đó ba người bọn họ liền hướng đáy biển chìm xuống dưới.

	Đáy biển rộng lớn, vô số hải tiên sinh mãnh từ bên cạnh bơi qua, để Dương Linh đều nhìn ra nồng nhiệt, với tư cách ăn hàng nàng, nhìn thấy nhiều như thế hải tiên sinh mãnh, cái kia cũng nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

	Trong nháy mắt, bọn họ liền chìm đến đáy biển, tại u ám trên thềm lục địa, che kín thật nhỏ cát, cát lại là màu hoàng kim, giống như là nhỏ bé cát vàng đồng dạng, mười phần mềm mại.

	Ở thời điểm này, cát bên trong có cái gì nới lỏng ra một chút, cá sấu đầu tiểu nhị chỉ vào vì Dương Linh giới thiệu nói: "Tiên tử nhìn thấy chưa, đầu kia chính là chúng ta toàn bộ thềm lục địa tốt nhất Long Bảo, tám trăm Kim Luân Long Bảo, đây là cực phẩm."

	Dương Linh nhìn tới, chỉ thấy tại cát vàng bên trong, có một cái giống như bạng phi con trai hải sản, nó chỉ hải sản ước chừng có một cái chậu lớn tử lớn như vậy, giáp xác lại là màu hoàng kim, giống như là dùng vàng ròng chế tạo đồng dạng, thân thể của nó giãn ra thời điểm, giống như là thần khu đồng dạng, vậy mà tản ra một lượt lại một lượt kim quang, mỗi một luân kim quang đều tựa như là tiên hoa nở rộ đồng dạng, một đóa tiên hoa, chính là một cái thế giới, đây là hoàn mỹ giải thích một bông hoa một thế giới.

	Cái này to lớn Long Bảo, đang phun tám trăm Kim Luân, nhìn ra để cho người ta hoa mắt, để cho người ta cũng nhịn không được thán phục một tiếng.

	Dương Linh thật sự chính là lần đầu tiên gặp qua loại này Long Bảo, trước kia nàng nghe đều không có nghe qua thứ này đâu, nhìn Long Bảo cái kia non nớt chất thịt, nàng đều không tự chủ nuốt nước miếng một cái, nói: "Cái này, cái này Long Bảo, nhất định ăn thật ngon đi."

	"Đây nhất định." Cá sấu đầu tiểu nhị vội vừa cười vừa nói: "Kim Xử vương triều quốc sư, đó là thích ăn nhất Long Bảo, còn tám trăm Kim Luân Long Bảo, vậy cũng không cần nhiều lời, chính là cực phẩm trong cực phẩm, chỉ sợ loại trừ chúng ta Hùng gia, địa phương khác cũng tìm không được nữa."

	"Long Bảo tuy tốt, nhưng, không có tốt tài nấu nướng, đó cũng là uổng công." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Long Bảo ăn sống tốt nhất, hạ đao như thiểm điện, đao hạ xuống, Kim Luân rơi cuộn, như bổ xuống một cái thế giới, duy trì hoàn chỉnh nhất trạng thái, một tia tinh hoa chưa trút. Nhúng lên bay khúc 90% giảm giá căn nước, đây là mỹ vị cũng."

	Lý Thất Dạ thuận miệng nói, để cá sấu đầu nhân viên phục vụ đều ngây ngốc một chút, lấy lại tinh thần, khen ngợi nói: "Tiên trưởng chính là đại tông sư là cũng, có thể như vậy chú ý ăn Long Bảo, đó là xa xa đấu qua Kim Xử vương triều quốc sư cũng."

	"Vậy nhất định ăn thật ngon." Dương Linh đều mười phần không tự chủ nuốt nước miếng, hiện tại liền muốn ăn, nàng nhịn không được hỏi: "Như vậy một cái tám trăm Kim Luân Long Bảo, muốn bao nhiêu tiền?" ?"Cũng không đặc biệt quý." Cá sấu đầu nhân viên phục vụ nói: "Tám ngàn hỗn độn thạch, lớn hơn Thiên Tôn hỗn độn thạch."

	"Cái gì, tám ngàn hỗn độn thạch, đại Thiên Tôn hỗn độn thạch" Dương Linh nghe được như vậy giá cả, vậy cũng là bị dọa đến giật mình, nhịn không được lớn tiếng la lên.

	Nói đùa cái gì, đại Thiên Tôn hỗn độn thạch, một viên đều giá trị kinh người, tám ngàn viên hỗn độn thạch, chỉ sợ một ít tiểu môn tiểu phái, dốc hết tất cả, đều không bỏ ra nổi nhiều như vậy tiền.

	Như vậy giá trên trời, cái kia chỉ là ăn một đầu Long Bảo mà thôi, cái này thật sự là quá bất hợp lí.

	"Cái này có thể nói là độc nhất vô nhị Long Bảo, dù sao, tám trăm Kim Luân Long Bảo, ít nhất phải ba ngàn năm mới có thể mọc ra đây." Cá sấu đầu nhân viên phục vụ vừa cười vừa nói.

	Dương Linh không khỏi cười khổ một cái, vật như vậy, nàng thật đúng là ăn không nổi, nàng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ, hỏi: "Thiếu gia đâu?"

	"Long Bảo a." Lý Thất Dạ nở nụ cười, không có gì hứng thú, lắc đầu, nói: "Tám vạn Kim Luân Long Bảo, vẫn là có thể đáng giá thưởng thức."

	"Ách" Dương Linh im lặng, nói không ra lời.

	Cá sấu đầu nhân viên phục vụ không khỏi cười khổ, nói: "Tiên trưởng, chỉ sợ dõi mắt toàn bộ Nam Tây Hoàng, cũng không tìm tới tám vạn Kim Luân Long Bảo."

	"Nhìn một chút mặt khác a." Lý Thất Dạ cười cười, không hứng thú.
Kết chương.