Chương 612 : Một Đao Chém Nguyên Cương.
Thương Hạ ở trừ đi hộp ngọc mặt ngoài cấm chế cũng mở ra một sát na, nhất thời liền nhận biết được nguyên bản cái kia một luồng lẫn nhau hô ứng sức mạnh vô hình chuyển hóa làm lẫn nhau hấp dẫn.

	Trong hộp ngọc Thượng Thần Tinh Thần Nguyên cương nhất thời liền muốn hóa thành một đạo hào quang rực rỡ từ trong phi độn mà đi.

	Cũng may Thương Hạ đối với chuyện này đã sớm chuẩn bị, quanh người hộ thân sát quang nổi lên, do bốn mùa hóa thành tứ tượng tứ tượng bản mệnh Linh sát hóa thành một toà lao tù, đem cái này một đạo thiên địa Nguyên cương cầm cố ở trước người, tùy ý nó ở bên trong xông khắp trái phải, nhưng thủy chung không cách nào từ bên trong tránh thoát ra.

	Thương Hạ cái này thời điểm đột nhiên ngẩng đầu nhìn tới, đại lục hòn đảo ở ngoài vặn vẹo tinh không ở trong, nếu cái kia một luồng lẫn nhau hấp dẫn lực đạo không cách nào đem Thượng Thần Tinh Thần Nguyên cương dẫn đi, như vậy cùng với lẫn nhau hấp dẫn đồ vật liền không thể không đến liền nó!

	Ở Thương Hạ cẩn thận từng li từng tí một thần ý cảm giác ở trong, cái kia từng đạo từng đạo bị vặn vẹo hư không ngưng tụ hội tụ mà thành ánh sao trong, từng sợi từng sợi óng ánh dường như sương khói giống như ánh sáng từ bên trong tách ra, sau đó không bị bảo vệ trận màn cách trở, hướng về bị Thương Hạ cầm cố ở trước người Thượng Thần Tinh Thần Nguyên cương hội tụ đến.

	Tinh thần tinh hoa, không sai, cái kia từng tia từng sợi óng ánh sương khói xác thực chính là thiên ngoại tinh thần tinh hoa không thể nghi ngờ!

	Thương Hạ thấy thế tinh thần đại chấn, liền vội vàng đem mặt khác một cái chứa đựng ngưng tụ thành đất cát thiên ngoại tinh thần tinh hoa hộp ngọc mở ra.

	Thương Hạ nguyên vốn là nghĩ muốn dựa vào trong hộp ngọc tinh thần tinh hoa tiếp tục tiến hành ngưng tụ, nhưng chưa từng nghĩ mở ra sát na, những ngôi sao này tinh hoa đồng dạng chịu đến Thượng Thần Tinh Thần Nguyên cương ảnh hưởng, liền muốn một lần nữa phát huy.

	Thương Hạ thấy thế vội vã dựa theo Khấu Trùng Tuyết truyền thụ bí thuật, trước đem một khối Linh ngọc bóp nát ép thành ngọc phấn, một chút tát nhập những kia dường như sương khói giống như mềm mại tinh thần tinh hoa ở trong, sau đó lại lấy tự thân bản nguyên Linh sát mượn hộ thân sát quang, khiến những kia như sương như khói tinh thần tinh hoa mượn ngọc phấn ngưng kết thành bé nhỏ sặc sỡ đất cát, từ giữa không trung rì rào mà rơi.

	Sưu tập tinh thần tinh hoa nguyên bản là một cái cực kỳ chầm chậm mà lại quá trình dài dằng dặc, cần võ giả có đầy đủ kiên trì.

	Nhưng mà mượn Thông U đại lục hòn đảo trở về cần thiết cấu trúc mặt lớn đường hầm hư không, đem trải rộng mấy chục triệu dặm khoảng cách ánh sao mạnh mẽ áp súc cơ hội, Thương Hạ một lần đem quá trình này cần thiết thời gian áp súc hàng trăm hàng ngàn lần.

	cái kia dùng để chứa đựng tinh thần tinh hoa hộp ngọc, ở hộ thân sát quang gánh chịu phía dưới, đem rải rác mà hóa thành nhỏ vụn đất cát tinh thần tinh hoa sưu tập ở trong hộp, chỉ trong chốc lát lại liền khiến trong hộp tinh thần tinh hoa từ mấy chục hạt tăng cường đến hơn trăm hạt, hầu như tăng lên gấp đôi.

	Thương Hạ chính mình cũng không rõ ràng phải đem Lâm Uyên đao hoàn toàn chữa trị, đến tột cùng cần bao nhiêu tinh thần tinh hoa.

	Nhưng vật này bản thân liền đã là bất phàm, nhân cơ hội này nhiều sưu tập một ít kiên quyết không có bất kỳ chỗ hỏng chính là.

	Nhưng mà mặc dù là đã bước lên con đường trở về, quá trình hiển nhiên cũng sẽ không thuận buồm xuôi gió.

	Nguyên vốn đã bắt đầu vững vàng trở về Thông U đại lục hòn đảo liền vào lúc này đột nhiên truyền đến một trận kịch liệt xóc nảy, suýt nữa đem Thương Hạ ngưng tụ thiên ngoại tinh thần tinh hoa quá trình đánh gãy.

	Bất quá chờ hắn ngước đầu nhìn lên thời khắc, lại phát hiện đỉnh đầu trên không nguyên bản dường như ngân hà giống như chảy xuôi ánh sao, lại lập tức bị quấy nhiễu lung ta lung tung, trong lòng nhất thời chìm xuống: Có ngoại lực tham gia Thông U đại lục hòn đảo trở về đường hầm hư không!

	Đúng vào lúc này, Sở Gia tiếng nói lại lần nữa truyền khắp toàn đảo: Có ngoại địch xâm lấn, chư vị cẩn thận ứng đối!

	Có thể làm sao cẩn thận ứng đối?

	Gặp tình hình như vậy còn có thể xâm lấn cũng chặn lại Thông U đại lục hòn đảo, ít nhất cũng phải là ngũ trọng thiên cao thủ không thể nghi ngờ!

	Chỉ có thể làm con rùa đen rút đầu không thể nghi ngờ!

	Thương Hạ quyết định thật nhanh bỏ dở đối với thiên ngoại tinh thần tinh hoa sưu tập, không để ý lúc nào cũng có thể xuất hiện nguy hiểm rời đi tự thân nơi trận cơ tiết điểm, trở lại Cửu Hoa Ngọc trận bàn nơi vùng đất trung tâm, cùng Vân Tinh, Yến Tố Nga như vậy tọa trấn một chỗ hạt nhân trận cơ tiết điểm. Cái này thời điểm, Sở Gia, Vân Tinh mấy người hiển nhiên cũng ý thức được nguy hiểm đến, đồng thời cũng không kiêng dè nữa thiên địa bản nguyên tiêu hao, nhưng là lấy lớn nhất cường độ chống đỡ bảo vệ đại trận vận chuyển.

	"Như thế nào, có thể có thể tìm tới đột kích phương hướng?"

	Thương Hạ vừa dựa theo Vân Tinh, Yến Tố Nga phương pháp hiệp trợ Sở Gia điều trị trận pháp vận chuyển, vừa mở miệng thấp giọng hỏi.

	Nhưng mà Sở Gia nhưng chưa trước tiên mở miệng trước trả lời hắn vấn đề, trái lại mang theo vài phần kinh ngạc oán trách nói: "Nguyên lai ngươi điều trị nguyên khí vận chuyển năng lực mạnh như vậy! Sớm biết ngươi liền hẳn là vẫn ngốc ở bên cạnh ta!"

	Ngừng lại một chút sau khi, Sở Gia mới lại nói: "Tạm thời chưa phát hiện đột kích phương hướng, nhưng khẳng định đã có người tham gia đường hầm hư không!"

	Thương Hạ trầm giọng nói: "Linh Dụ giới? Thương Linh giới? Vẫn là Thương Vũ giới ngũ giai Lão tổ?"

	Vân Tinh nói: "Thương Vũ, Thương Linh hai giới ngũ giai võ giả khả năng không lớn, dù sao chúng ta có thể phát hiện, Khấu sơn trưởng cái kia khẳng định cũng đã có phát giác, lớn nhất khả năng vẫn là Linh Dụ giới ngũ giai Lão tổ nhúng tay."

	Một bên Yến Tố Nga lại khẽ nhíu mày, phảng phất nghĩ đến một chút cái gì, đột nhiên mở miệng nói: "Không, không đúng!"

	Thấy được ba người đều kinh ngạc nhìn hướng về nàng, Yến Tố Nga trầm giọng nói: "Như quả thật là Linh Dụ giới ngũ giai Lão tổ, bọn họ khả năng chưa chắc sẽ ra tay!"

	Vân Tinh hơi ngẩn người ra, phảng phất nghĩ tới điều gì.

	"Tại sao?"

	Sở Gia cũng đã trước một bước hỏi cái gì.

	Yến Tố Nga theo sát nhân tiện nói: "Bởi vì bọn họ sẽ đi theo chúng ta mặt sau, tìm tới Thương Vũ giới nơi, cái này e sợ mới là bọn họ mục đích thực sự nơi!"

	Sở Gia cùng Thương Hạ hai vị trẻ tuổi thậm chí cũng không kịp khiếp sợ, bên cạnh Vân Tinh đã thét to: "Nhanh, tiểu Sở, nhanh báo cho Khấu sơn trưởng. . ."

	Sở Gia cùng Thương Hạ cũng trong nháy mắt đều hiểu rõ ra.

	Sở Gia âm thanh kêu lên: "Không kịp, đường hầm hư không đã tiếp cận kết thúc, hư không vượt qua sắp hoàn thành, chúng ta khoảng cách Thương Vũ giới kỳ thực đã không xa!"

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Thương Hạ theo bản năng hỏi.

	"Tự chúng ta nhảy ra ngoài, bỏ dở hư không vượt qua!"

	Sở Gia vừa nói, vừa đã đem bàn tay đặt tại Cửu Hoa Ngọc trận bàn bên trên.

	"Này. . ."

	Thương Hạ mở miệng muốn nói điều gì, nhưng mà nương theo một trận kịch liệt rung chuyển, hắn cũng đã biết nói cái gì đều đã muộn.

	Bao phủ ở Thông U đại lục hòn đảo bên trên bảo vệ trận màn đã bị hư không lực lượng vặn vẹo thành hình thù kỳ quái dáng dấp, Cửu Hoa Ngọc trận bàn mặt ngoài nổi lên mờ mịt bạch quang, bên trong tồn trữ thiên địa bản nguyên đang bị lượng lớn tiêu hao.

	Thương Hạ nguyên bản muốn nói, Linh Dụ giới nếu là muốn lấy loại này phương thức truy tung Thương Vũ, Thương Linh hai giới ở trong tinh không vị trí thực sự nơi, như vậy bọn họ liền không thể chỉ truy tung Thông U đại lục hòn đảo một nhà.

	Nghĩ đến cái kia Linh Dụ giới ngũ giai Lão tổ số lượng cũng không phải số ít, tối thiểu cũng phải so với Thương Vũ, Thương Linh hai giới gộp lại còn nhiều hơn.

	Ở tình huống như vậy, cho dù Thông U đại lục hòn đảo bỏ dở hư không vượt qua có thể làm sao?

	Cái khác đại lục hòn đảo không hẳn sẽ làm như vậy a!

	Nhưng mà việc đã đến nước này, Thương Hạ cũng chỉ có thể cật lực giúp đỡ Sở Gia điều trị trận pháp vận chuyển quá trình ở trong khuấy động nguyên khí, giảm bớt nàng thừa nhận áp lực cùng với khả năng chịu đến phản phệ độ khả thi.

	Tốt đang tọa trấn trận cơ tiết điểm, đặc biệt là tới gần Cửu Hoa Ngọc trận bàn trận cơ tiết điểm, Thương Hạ cũng không lo trong cơ thể sát nguyên tiêu hao, bất cứ lúc nào đều có thể duy trì tự thân trạng thái đỉnh cao.

	Nương theo một trận "Ầm ầm ầm" nặng nề rung động, Thông U đại lục hòn đảo va xuyên qua cấu trúc đường hầm hư không bích chướng, toàn thân bị quăng bay ra ngoài, xuất hiện ở một mảnh xa lạ mà đen tối tinh không ở trong.

	Kịch liệt hư không rung chuyển mang đến mê muội, khiến Thông U đại lục hòn đảo bên trên tất cả mọi người đều tạm thời nằm ở một loại đần độn trạng thái ở trong.

	Thương Hạ là tất cả mọi người ở trong trước hết tỉnh lại người.

	Nhưng mà hắn mới vừa nhìn lướt qua mảnh này xa lạ tinh không, liền chú ý đến Thông U đại lục hòn đảo trung tầng khu vực biên giới đang có tảng lớn lục địa mảnh vỡ ở tróc ra, quẳng.

	Ở mới vừa va xuyên hư không bích chướng quá trình ở trong, kịch liệt hư không rung động khiến Sở Gia đối với bảo vệ đại trận chưởng khống không cách nào làm được chu đáo, cho tới đại lục hòn đảo khu vực biên giới chính đang tại tự mình thoát ly.

	"Này, mau tỉnh lại!"

	Thương Hạ hô một tiếng, hiển nhiên vẫn chưa lên đến bất kỳ tác dụng gì, hắn đơn giản liền đem tự thân thần ý lấy cực hạn trạng thái trải ra, rồi sau đó hừ lạnh một tiếng trực tiếp cảm giác rung động biết trong phạm vi mấy vị Thông U võ giả thần hồn ý chí.

	Tu vi cao nhất Yến Tố Nga, Vân Tinh, Liễu Thanh Lam cùng Nhậm Bách Niên trước sau tỉnh lại.

	Bất quá để Thương Hạ cảm giác hơi kinh ngạc chính là, Sở Gia lại cũng ở mấy người sau khi rất nhanh liền khôi phục lại.

	Bất quá ở nhìn thấy Sở Gia bên hông hoàn bội, cùng với vài món đồ trang sức đồ trang sức đều lập loè đủ loại ánh sáng, trước người còn có một tấm võ phù ở thiêu đốt bên trong hóa thành một tia lam nhạt sương khói bị nàng hấp vào trong bụng sau khi, Thương Hạ liền đã đại khái rõ ràng nguyên nhân nơi.

	Ở học viện Thông U chỉ có như thế một cái tứ giai Đại trận sư có thể chưởng khống toàn cục tình huống xuống, học viện cao tầng lại làm sao có khả năng không đem tất cả nàng có thể đủ dùng đến ép đáy hòm bảo bối đều lấy ra đây?

	Chẳng trách Sở Gia có thể lấy mới vào tứ trọng thiên tu vị vẫn kiên trì đến hiện tại.

	Nguyên bản Thương Hạ còn tưởng rằng nàng thiên phú dị bẩm, nguyên lai cũng là có rất nhiều ngoại tại nhân tố giúp đỡ duyên cớ.

	Bất quá Thương Hạ cái này thời điểm cũng đã không kịp đợi mọi người hoàn toàn khôi phục, liền ở hắn quay đầu nhìn lại thời khắc, liền thấy được một bàn tay lớn bỗng nhiên từ giữa hư không dò ra, lăng không hướng về Thông U đại lục hòn đảo phía trên chộp tới.

	Đây là vị kia lẻn vào đường hầm hư không trong ngũ giai cao thủ, hiển nhiên Thông U đại lục hòn đảo bỏ dở hư không vượt qua, biết được mình đã bại lộ, quyết định thật nhanh liền muốn hướng về Thông U đại lục hòn đảo ra tay.

	Chỉ bất quá ở Thông U đại lục hòn đảo như vậy quái vật khổng lồ đánh vỡ hư không sau khi, gây ra không gian rung chuyển khiến ngũ giai cao thủ cũng không dám dễ dàng lấy Bản tôn qua lại, chỉ có thể lấy tự thân chân nguyên ngưng tụ một cái Nguyên cương bàn tay khổng lồ, nỗ lực nắm lấy giữa hư không Thông U đại lục hòn đảo.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ có thể nhún người nhảy lên bay ra đại lục hòn đảo ở ngoài, vừa ra tay liền đem hết toàn lực, trực tiếp tế lên Lâm Uyên đao chính là một cái "Tứ Tượng Luân Hồi Quang Âm đao" !

	Tứ giai võ giả luyện thành sát nguyên, cùng ngũ trọng thiên võ giả luyện thành Nguyên cương chân nguyên, nguyên bản có trên bản chất khác biệt.

	Nhưng mà Thương Hạ lấy Tứ Quý linh sát luyện thành Tứ Tượng sát nguyên, hết lần này tới lần khác liền có thể ở trên bản chất đem tứ giai cùng ngũ giai ở giữa chênh lệch rút ngắn đến xấp xỉ tại không có.

	Huống hồ Thương Hạ triển khai chính là tứ trọng thiên thần thông, càng có thần binh Lâm Uyên đao ở tay.

	cái kia Nguyên cương bàn tay khổng lồ chưa hàng lâm ở Thông U lục đảo trên không, cũng đã bị Thương Hạ lăng không một đao từ đầu ngón tay chém đánh đến lòng bàn tay!

	Cái kia chưa từng lộ diện ngũ giai cao thủ hiển nhiên cũng không nghĩ tới chính mình thủ đoạn lại bị một cái tứ giai võ giả suýt nữa phá giải, vội vã cách không gia tăng Nguyên cương chân nguyên đưa vào, lúc này mới làm cho này cái Nguyên cương bàn tay khổng lồ cuối cùng không thể bị Thương Hạ một đao hoàn toàn phá tan.

	Vậy mà mặc dù như thế, vị kia ngũ giai cao thủ rất nhanh liền nhận ra được, hắn cái kia suýt nữa bị chém phá Nguyên cương bàn tay khổng lồ tuy rằng đình chỉ tan vỡ, nhưng nếu muốn lần nữa khôi phục lại vẫn cũ khó có thể làm được.

	Bởi vì theo cái này một đao chém đánh, Thương Hạ trong cơ thể Tứ Tượng sát nguyên từ phá tan Nguyên cương cự thủ trong xâm nhập.

	Ở sát nguyên cùng Nguyên cương lẫn nhau chôn vùi quá trình ở trong, Tứ Tượng sát nguyên nhìn như hơi rơi hạ phong không cách nào đem Nguyên cương bàn tay khổng lồ chôn vùi, có thể Nguyên cương bàn tay khổng lồ đồng dạng không cách nào trục xuất Tứ Tượng sát nguyên ăn mòn, tự nhiên cũng là không còn hơi sức lại đi bắt giữ Thông U đại lục hòn đảo.
Kết chương.