Chương 55 : Kỳ Ngộ.
Sáng sớm, tây sương phòng bên trong. 

Đậu Trường Sinh khoanh chân ngồi ngay ngắn, ngũ tâm hướng thiên. 

Nhất khoả Hoàng Tuyền Sát Đan tiêu hao hầu như không còn, cuồn cuộn mà động Huyền U cương khí tản đi, Đậu Trường Sinh dần dần mở ra ánh mắt, ánh mắt hướng thuộc tính liệt biểu nhìn lại. 

【 Cửu U Hàn Sương Quyết — Ngưng Cương thiên（ tiểu thành）: tu vi giá trị（700\4000）】

Mới một hai ngày công phu, đã hoàn thành một phần sáu nhiều, còn lại còn có gần tháng thời gian, chính mình liền có thể đem Cửu U Hàn Sương Quyết ngưng — Ngưng Cương thiên đại thành. 

Nếu là đem 17000 tu vi giá trị sử dụng, một chén trà không đến thời gian, liền có thể đem võ đạo Thất phẩm Ngưng Cương cảnh đạt đến đến viên mãn như ý. 

Bất quá bây giờ chưa từng có sinh tử nguy cơ, Đậu Trường Sinh là không có ý định làm như vậy? 

Này hoàn toàn chính là một loại lãng phí, hiện bây giờ bất luận là Lục Phiến Môn còn là Âm Cực Tông, an bài cho Đậu Trường Sinh tài nguyên, đều là Ngưng Cương cảnh tài nguyên. 

Lựa chọn đột phá tới Trung tam phẩm, này một bút tài nguyên liền thuần túy lãng phí. 

Như trong tay Hoàng Tuyền Sát Đan, có thể liền toàn bộ đều nện trong tay. 

Trước sau đạt được bốn bình Hoàng Tuyền Sát Đan, đủ để chống đỡ chính mình mỗi ngày 100 trái phải tu vi giá trị tăng trưởng, cũng liền nhiều hoa một tháng trái phải thời gian, liền có thể Ngưng Cương đại thành, diễn sinh ra sát khí, hoàn thành Huyền U Hoàng Tuyền Cương Sát. 

Đậu Trường Sinh đẩy ra cửa phòng, theo tây sương phòng đi vào hậu viện, một chỗ đơn giản diễn võ trường. 

Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ. 

Thần Đô tứ đại thượng phường, toàn bộ đều là tấc đất tấc vàng địa phương, nhưng ở Triệu Vô Độ phủ đệ bên trong, dĩ nhiên có một toà chiếm diện tích không nhỏ diễn võ trường, đủ để nhìn ra Thượng tam phẩm võ giả, muốn đạt được tài phú cùng quan vị, đều là rất đơn giản sự tình. 

Tuyệt học Thừa Phong Ngự Khí, này là Đậu Trường Sinh nắm giữ đệ nhị bộ tuyệt học. 

Đệ nhất bộ tuyệt học là Cửu U Hàn Sương Quyết, này là Cửu U Minh Giáo bát đại truyền thừa chi nhất, chính là một bộ nhắm thẳng vào võ đạo Tam phẩm Pháp Tướng Tông Sư tuyệt học. 

Cửu U Minh Giáo phân vì thượng tam mạch cùng hạ ngũ mạch. 

Cửu U Hàn Sương Quyết chính là hạ ngũ mạch chi nhất, nếu là đem Cửu U Hàn Sương Quyết tu tới đại thành, có thể thuận thế ngưng kết Pháp Tướng, hoặc là tấn thăng thượng tam mạch, từ đó chuyển tu thần ma võ học, ngưng kết ra thần ma Pháp Tướng. 

Đương thế đại tông lợi hại, ngay tại ở bọn hắn truyền thừa nguyên vẹn, có thể thực thi từng bước một, liền có thể không ngừng tiến bộ, nguyên bộ thần thông, chưởng pháp, kiếm pháp các loại, đều có thể cho phép đệ tử căn cứ thiên phú lựa chọn. 

Cửu U Minh Giáo tam bộ thần ma võ học, xưng hùng đông phương tề địa, tiền triều cường thịnh thời điểm, đã từ tề địa tây xuất, bước vào Trung Châu, cùng Trung Nguyên đại tông cùng thế gia tranh hùng. 

Từ Cửu U Minh Giáo bị tiêu diệt tại tiền triều những năm cuối, tam bộ thần ma võ học, một bộ bị Âm Cực Tông cướp đi, còn lại một bộ bị Thiên Ma Tông cướp đi, sau cùng một bộ, cũng là tối cường, từ trước tới nay từ giáo chủ nhất mạch truyền thừa《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》. 

Đậu Trường Sinh hồi tưởng đông đảo Cửu U Minh Giáo tin tức, là tối hôm qua tại cùng thần bí sư phụ liên hệ bên trong, thần bí sư phụ truyền đạt một cái mệnh lệnh, muốn Đậu Trường Sinh thời khắc chuẩn bị, cùng Cửu U Minh Giáo dư nghiệt tiếp xúc, từ đó phát hiện《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 hạ lạc. 

Cửu U Minh Giáo tại tiền triều, là cửu đại thượng tông tầng thứ giáo phái, cho dù là đã hủy diệt, nhưng cũng là chết mà không cương, có hỏa chủng tồn tại xuống tới, chờ đợi đông sơn tái khởi. 

Mất tích cái kia một bộ tối cường thần ma võ học《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, Âm Cực Tông trên dưới hoài nghi liền tại này một ít dư nghiệt trong tay. 

Này một cái nhiệm vụ vốn, không nên nhanh như vậy giao phó cho Đậu Trường Sinh, nhưng ai nhượng Đậu Trường Sinh bây giờ danh tiếng chính thịnh, danh truyền thiên hạ 108 châu, kia chi tiết tại Nhân Bảng phía trên mặt viết rõ ràng. 

Này một ít Cửu U Minh Giáo người, khả năng không thèm để ý Tề Châu Đậu gia, nhưng bọn hắn muốn phục hưng, đông sơn tái khởi, như vậy như Đậu Trường Sinh loại này vị liệt Nhân Bảng đệ 28 vị thiên tài, chính là thích hợp nhất đối tượng. 

Đậu Trường Sinh không thể không thừa nhận, Âm Cực Tông mưu đồ, thành công xác suất cực cao. 

Chỉ cần bọn hắn tới tiếp xúc Đậu Trường Sinh, liền sẽ bại lộ, Âm Cực Tông liền có thể căn cứ manh mối, đem bọn hắn cho một mẽ hốt gọn, đạt được《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 vì Âm Cực Tông lại tăng thêm một bộ thần ma võ học. 

Đối với cùng Cửu U Minh Giáo tiếp xúc, Đậu Trường Sinh trong lòng không bài xích, bởi vì trong lòng không có ý định bại lộ Cửu U Minh Giáo. 

Cửu U Minh Giáo tuy nhiên xuống dốc, có thể truyền thừa còn tại, nội tình còn là có, lấy chính mình tư chất tại Âm Cực Tông, bất quá là dệt hoa trên gấm, nhưng ở Cửu U Minh Giáo chính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết. 

Âm Cực Tông bên trong cả đời, đều khó có khả năng thành vì tông chủ, dạng này hỗn nằm vùng, nơi nào có trở về phía sau thành vì lão đại. 

Ngược lại tại Cửu U Minh Giáo, Đậu Trường Sinh có thượng vị khả năng. 

Hoàn toàn có thể dứt khoát hẳn hoi cải tạo Cửu U Minh Giáo, thành vì chính đạo từ từ dâng lên tân tinh. 

Diễn luyện một phen Thừa Phong Ngự Khí phía sau, Đậu Trường Sinh nhìn một chút sắc trời, luyện công buổi sáng đã toàn bộ kết thúc, đi ăn nhất đốn điểm tâm, Đậu Trường Sinh đi đến Chu Tước phường, bất quá cũng không phải đi Bộ Khoái Phòng, mà là đi Tài Thần Các. 

Bích Hải Châu bị trộm một chuyện, bây giờ còn chưa từng kết án đâu? 

Ngô gia diệt môn một chuyện, kiểm tra một phen phía sau, hung thủ làm việc rất sạch sẽ, manh mối toàn bộ gián đoạn, Ngô Lập Bản vị này Kim Chương bộ khoái mất tích, không thể xác định sinh tử, Bích Hải Châu bị trộm bản án cũng lâm vào đến cục diện bế tắc. 

Đậu Trường Sinh phái Chu Lập đi qua Chu phủ, nhưng đại môn đều không có đi vào, liền bị oanh ra tới, Đậu Trường Sinh không có tự thảo mất mặt lại tới cửa. 

Chu Lập không được, Đậu Trường Sinh cũng hảo không có bao nhiêu. 

Hộ bộ hữu thị lang này không phải triều đình phía trên đại lão, nhưng tại triều đình phía trên cũng là thế chân vạc nặng nhẹ, sau lưng không biết đứng vị nào đại lão. 
Này niên đầu, chức quan đến loại này địa vị, ai sau lưng không người? 

Đi Tài Thần Các, là Đậu Trường Sinh muốn đem Trịnh gia di sản cho tiếp thu. 

Trịnh gia cũng là Cửu U Minh Giáo xuất thân, tổ tiên tuy nhiên không phải chân truyền đệ tử, nhưng cũng là nhất vị nhập thất đệ tử, thành công bái nhập hạ ngũ mạch, có nhất vị Tông Sư sư phụ. 

Đậu Trường Sinh trong lòng chờ mong đồng thời, cũng phi thường phức tạp. 

Trịnh tổng bộ đầu một chuyện, đối Đậu Trường Sinh ảnh hưởng cũng không nhỏ, Bát Tí thần bộ Vạn Nhân Vãng, triệt để bị Đậu Trường Sinh cho hận lên, cũng chính là hiện bây giờ thực lực chưa đủ, đợi đến chính mình võ đạo Tứ phẩm phía sau, nhất định chém chết cái kia Vạn Nhân Vãng. 

Bất quá Đậu Trường Sinh biết rõ, bọn hắn sẽ không đợi đến chính mình võ đạo Tứ phẩm phía sau, mới lần nữa hạ thủ. 

Cho nên Đậu Trường Sinh gần nhất rất cẩn thận, là không có ý định ly khai Thần Đô. 

Thần Đô tuy nhiên nước sâu, nhưng cũng là bảo vệ, như là chính mình dạng này anh tài, tóm lại là có ái tài, muốn cùng chính mình kết một cái thiện duyên. 

Đậu Trường Sinh bây giờ cũng phản ứng kịp, ngày đó nếu là Triệu Minh Ngọc tới không được, đương bán Thần Binh thức tỉnh cái kia một khắc, chính mình liền chết không được, Thần Hầu phủ Đông Phương Thái A, tuyệt đối hội xuất thủ. 

Tông Sư là nhất đạo đường ranh giới, Đại Chu thống trị cơ sở là Tông Sư, chết hơn một vạn người, cũng sẽ không dao động Đại Chu thống trị, nhưng chết nhất vị Tông Sư, liền sẽ hao tổn Đại Chu nguyên khí. 

" Tiểu tử. " 

" Mua bí tịch không? " 

" Tiện nghi đại bán phá giá, mua ba đưa một, mua mười đưa năm. "
Kết chương.