Chương 46 : Nghịch hướng.
【  truyền tống đã hoàn thành, ngươi đã trở về Luân Hồi Nhạc Viên. 】

	Chuyên môn gian phòng bên trong, Tô Hiểu ngồi tại một mình trên ghế sa lon, theo tiến vào U Ám đại lục một khắc này đến bây giờ, hắn lần đầu triệt để trầm tĩnh lại, trước đó dù là tại tương đối an toàn hoàn cảnh bên trong, hắn y nguyên bảo trì đầy đủ cảnh giác, Tử Tịch nhân quả, dung không được nửa điểm qua loa.

	Sự thật chứng minh, Tô Hiểu cẩn thận không có sai, dĩ vãng tiến vào thế giới, ngồi tù khai cuộc liền đủ thế yếu, lần này trúng độc + trạng thái trọng thương khai cuộc, vừa tiến vào thế giới kia, không có các loại làm rõ ràng tình huống, trước hết hôn mê một đoạn thời gian, bằng đầy đủ mạnh thể phách sau khi tỉnh lại, mới xem như chính thức bắt đầu.

	Cùng Cao Tường thành cùng Lão quái vật đánh cờ, nó trình độ hung hiểm, nói là lúc nào cũng có thể bỏ mình đều không khoa trương, đó là địch nhân khổ tâm kinh doanh thật lâu địa phương.

	Nói đến còn muốn cảm tạ Đại Chủ giáo, tại trận kia đánh cờ bên trong, Lão quái vật còn không có lộ diện lúc, liền đã thể hiện ra hắn đôi kia Vĩnh Sinh chấp nhất cùng cuồng loạn, là diệt trừ Tô Hiểu, đại lượng tử sĩ tụ đến, cái này đều không phải muốn vây công Tô Hiểu, là thuần túy nghĩ kéo hắn xuống Địa ngục.

	Vào lúc đó, Tô Hiểu tiếp vào Đại Chủ giáo mời, kết quả là, Lão quái vật cố nhiên cuồng loạn, nhưng đối mặt ngày xưa đồng liêu, cộng thêm đối phương vẫn là Thủ Tịch thợ săn, Lão quái vật lựa chọn nhượng bộ, hoặc nói là hư.

	Chỉ đối mặt Đại Chủ giáo chính mình, Lão quái vật sẽ không như thế hư, mấu chốt là còn có Thánh Tế Tự, nàng cùng Đại Chủ giáo một dạng, đứng tại với tư cách Người được chọn Tô Hiểu bên này.

	So sánh Đại Chủ giáo khắc chế, Thánh Tế Tự liền tương đối mãng, không có các loại Lão quái vật bên kia kịp phản ứng, Cao Tường thành bên trong tất cả tử sĩ bị Thánh Tế Tự giết sạch, đây cũng là vì sao, Thánh Tế Tự vừa tới Tử Tịch thành liền bạo phát Cuồng thú chứng, nàng trước đó tại Cao Tường thành sát lục quá nhiều.

	Về sau Tô Hiểu đến Tử Tịch thành, gặp phải nguy hiểm càng nhiều, gặp thường đến Kiếm Thánh thiên đoàn, để hắn phần lớn thời gian chỉ có thể lựa chọn lẩn tránh, cùng Lang kỵ sĩ Đội trưởng đánh trận kia, càng là cực kỳ thảm liệt, cuối cùng đối nhau Vĩnh Sinh Chi Thần, kia là hắn lần đầu liên tục dẫn Giới Lôi.

	Hàn khí dâng trào, Bahar mở ra duy sinh trang bị, bên trong là Tô Hiểu cánh tay trái + bả vai trái + một phần nhỏ trái thân thể.

	Tô Hiểu lựa chọn kích hoạt toàn đội khôi phục quyền hạn, tổng cộng thanh toán 962 mai Linh Hồn tệ phía sau, khôi phục bắt đầu.

	Từng viên nhỏ bé hạt ánh sáng xuất hiện tại hắn xung quanh, ngược lại hướng miệng vết thương lan tràn, hắn thân thể thương tổn chỗ tế bào thân thể bị hoạt hóa, nhỏ xíu nhói nhói cảm truyền đến, bắt đầu dựa theo xương cốt, thần kinh, huyết nhục các loại trình tự khôi phục, không bao lâu, hắn liền có thể cảm giác được tay trái của mình đầu ngón tay, sau đó mới là vai trái, về sau chậm rãi có thể cảm giác được lớn cánh tay, khuỷu tay các loại vị trí.

	Tô Hiểu từ nghỉ ngơi bên trong tỉnh lại lúc, hắn hoạt động cánh tay trái, tinh thể cánh tay trái dù cũng có cảm giác, nhưng vẫn là nguyên trang tốt.

	"Meo."

	Benny nhỏ xíu tiếng kêu truyền đến, Tô Hiểu nghe tiếng xem đi, phát hiện Benny chính bốn trảo mở rộng ghé vào trên mặt thảm, có trời mới biết nó là thế nào úp sấp như thế phẳng.

	Từ thần sắc tới xem, Benny tâm tình tựa hồ không tốt, điểm này theo Bố Bố Uông trên mặt meo trảo ấn liền có thể đoán ra một hai.

	"Lại bị truyền tống đến trên biển phiêu lưu?"

	Tô Hiểu mở miệng, nghe nói này lời, Benny một chút liền nước mắt ngậm mắt vòng, cố gắng không để cho mình nước mắt tràn ra tới, một bên Bố Bố Uông quay đầu, nó sợ bật cười lại chịu cào.

	"Lần sau nhớ kỹ mang trên biển phiêu lưu trang bị. . ."

	Tô Hiểu mà nói còn chưa nói xong, Benny ô meo một tiếng, trôi bên dưới nước mắt, nó không chỉ có mang trên biển phiêu lưu trang bị, còn mua cao cấp nhất phiên bản, kết quả U Ám đại lục ngoại trừ Cao Tường thành bên trong, địa phương khác đều là Ác Thổ, trên biển tự nhiên cũng không tốt gì, phiêu lưu trang bị còn không có dùng cho tới trưa, liền bị sóng lớn vén đến trên trời, không biết rớt xuống đi đâu.

	Kỳ thật Benny tao ngộ, là hợp tình hợp lí sự tình, mỗi lần truyền tống, ngoại trừ Tô Hiểu là đặc biệt vị trí bên ngoài, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny, đều dựa theo Người đi theo hoặc Vĩnh cửu Triệu hoán vật chức giai, tiến hành vị trí phán định.

	Cái gọi là Người đi theo hoặc Vĩnh cửu Triệu hoán vật chức giai, chính là Bố Bố Uông, A Mỗ các loại tại trong tiểu đội định vị, Bố Bố Uông thuộc về phụ trợ + trinh sát + lén vào loại Người đi theo, cho nên phán định tối cao, mỗi lần đều khoảng cách Tô Hiểu gần nhất.

	Chuẩn xác mà nói, đảm nhiệm "Phụ trợ + trinh sát + lén vào" ba cái Người đi theo nghề nghiệp Bố Bố Uông, thường xuyên cùng Tô Hiểu cùng nhau ngồi tù khai cuộc.

	A Mỗ cùng Bahar, một cái là chủ Tank loại Người đi theo, một cái khác là ám sát + trinh sát loại Người đi theo, trong đó đảm nhiệm hai cái chức giai Bahar, nhiều nhất là so Bố Bố Uông khoảng cách Tô Hiểu xa một chút.

	Đảm nhiệm chủ Tank, cũng chính là một cái Người đi theo nghề nghiệp A Mỗ, ngẫu nhiên ban đầu điểm truyền tống, sẽ khoảng cách Tô Hiểu xa xôi.

	Cuối cùng Benny, nó đảm nhiệm là lữ hành (du lịch) chức giai, theo cái này chức giai xưng hô liền có thể đoán ra, Benny ban đầu điểm truyền tống ở đâu, hoàn toàn là xem thiên ý.

	【  nhắc nhở: Ngươi thu hoạch được 1658 mai Linh Hồn tệ. 】

	Là Họa Chi Thế Giới chia tới sổ, mỗi cái thế giới tiến độ kết thúc, Tô Hiểu đều có thể đạt được chia.

	Mấy lần trước đều là mấy trăm Linh Hồn tệ, lần này hơn ngàn, không bao lâu, ích lợi liền sẽ phi thường khả quan.

	【  nhắc nhở: Kiểm hạch đến Liệp Sát giả đã mang đi U Ám đại lục "Tử Tịch bản nguyên", U Ám đại lục đã bị Hư Không Chi Thụ một lần nữa ước định. 】

	【  ước định kết quả: U Ám đại lục vẫn như cũ tỏa định cấp bậc là Bát Giai, dựa vào Tử Tịch bản nguyên đã thoát ly bản thế giới, bản thế giới chỉnh thể hoàn cảnh, sẽ tại đến tiếp sau 30~ 360 ngày tự nhiên bên trong, xuất hiện chính phương hướng chuyển biến. 】

	【  tổng hợp phán định kết quả: Bản thế giới sớm đã mất đi Siêu thoát đặc tính, bản thế giới Chân Thần đã vẫn lạc, bản thế giới Thâm Uyên Thủ Hộ giả (Lang kỵ sĩ đội) đã toàn bộ tiêu vong. 】

	【  bản thế giới sắp tiến hành Thế giới tranh đoạt chiến, chờ tham dự phương truyền thâu công chứng bên trong. 】

	【  lần này Thế giới tranh đoạt chiến tham dự phương: Luân Hồi Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên. 】

	. . .

	U Ám đại lục Thế giới tranh đoạt chiến sắp bắt đầu, đối với cái này, Tô Hiểu không có gì ý nghĩ, sắp đến thế giới kết toán, sẽ để cho hắn cấp bậc tấn thăng đến Cửu Giai, tự nhiên tham dự không được Bát Giai Thế giới tranh đoạt chiến.

	U Ám đại lục là tài nguyên hùng hậu thế giới, lần này Thế giới tranh đoạt chiến, tuyệt đối sẽ đánh tới thiên hôn địa ám, bởi vậy Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, còn có Thủ Vọng Nhạc Viên đều không có 'Báo danh' tham gia.

	Cái này cũng đại biểu, đến lúc không gặp được Thiên Khải Nhạc Viên cùng Thánh Quang Nhạc Viên Khế Ước giả, không cách nào theo những này giàu có Khế Ước giả trên thân vớt chất béo, đi không được, cũng không cảm giác đáng tiếc.

	Lần này chỗ đối nhau, không phải Tử Vong du hiệp, chính là Thánh Vực thần côn, đánh giết mười mấy tên, đều không chống đỡ được bắt được một tên Thiên Khải Nhạc Viên phương Khế Ước giả tới lợi ích thực tế.

	【  nhắc nhở: Dựa vào Liệp Sát giả đem "Tử Tịch bản nguyên" theo U Ám đại lục bên trong mang rời khỏi, ngươi thu hoạch được lần này Thế giới tranh đoạt chiến ba cái danh sách đề cử. 】

	【  Thế giới tranh đoạt chiến danh sách đề cử chỉ có thể tặng cho, không thể lấy bất luận cái gì phương thức bán ra). 】

	【  như Khế Ước giả thông qua ngươi cung cấp danh sách đề cử, thu hoạch được lần này Thế giới tranh đoạt chiến người tham chiến thân phận, này tên người tham chiến giết địch lúc sẽ thu hoạch được ngoài định mức Luân Hồi Nhạc Viên công huân, cùng với tại kết toán lúc, thu hoạch được cao hơn công huân ban thưởng. 】

	【  lần này Thế giới tranh đoạt chiến kết thúc lúc, như phe mình chiến thắng, ngươi sẽ căn cứ chỗ đề cử ba tên người tham chiến đoạt được Luân Hồi Nhạc Viên công huân tổng lượng, thu hoạch được nhất định ích lợi (này vì đặc thù loại loại ích lợi, đem tòng quyền hạn, vật tư rương, hiếm có tài nguyên bên trong, tiến hành ngẫu nhiên rút ra). 】

	Xem đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu ám cảm thú vị, hắn không nghĩ tới, vậy mà còn có thể đề cử cái khác người tham dự Thế giới tranh đoạt chiến.

	Loại này danh sách đề cử cùng bị chiêu mộ khác biệt, sẽ có ngoài định mức Luân Hồi Nhạc Viên công huân thu hoạch, cộng thêm, nếu là lần này Thế giới tranh đoạt chiến thắng, Tô Hiểu sẽ căn cứ ba tên được đề cử người biểu hiện, thu hoạch được đối ứng ban thưởng.

	Tô Hiểu ngay lập tức nghĩ tới Solomon, hắn kích hoạt lạc ấn, thông qua đối phương lạc ấn liên lạc số hiệu, tiến hành văn tự liên lạc, một lát sau:

	Byakuya: " "Bát Giai Thế giới tranh đoạt chiến · đề cử tư cách" ."

	Solomon: " "Luân Hồi Lạc Ấn · Cửu Giai" ."

	Solomon: "Có mạnh khỏe?"

	Byakuya: "Bình yên, Tử Tịch nhân quả giải quyết."

	Solomon: "."

	. . .

	Tô Hiểu quan bế liên lạc kênh, Solomon tấn thăng Cửu Giai, hắn một chút cũng không ngoài ý muốn, tên kia cũng giống như mình, đều đè ép đoạn thời gian lạc ấn đẳng cấp, suy nghĩ một chút, hắn liên lạc Vong Linh Muội.

	Byakuya: " "Bát Giai Thế giới tranh đoạt chiến · đề cử tư cách" ."

	Vong Linh Muội: "Trước thế giới kết thúc, ta liền tấn thăng Cửu Giai, cho nên đừng phát cái này thèm ta, đúng rồi, Thế Giới Chi Hạch toái phiến ngươi còn có thu hay không?"

	Byakuya: "Thu, về sau đàm."

	Vong Linh Muội: "Ân."

	. . .

	Kết thúc văn tự thông tin, Tô Hiểu bắt đầu suy tư hẳn là tìm ai, một lát sau, hắn lựa chọn đồng thời liên lạc J Tiên Sinh, Phong Y Sinh, Viện trưởng, không nghĩ tới là, đối diện ba người đem hắn lâm thời kéo đến một cái tên là "Phía sau màn nấu phân" mạo hiểm đoàn liên lạc kênh bên trong.

	Byakuya: " "Bát Giai Thế giới tranh đoạt chiến · đề cử tư cách" ."

	Viện trưởng: "Ách. . ."

	Phong Y Sinh: ". . . . ."

	J Tiên Sinh: " "Bị chiêu mộ người" ."

	Phong Y Sinh: " "Bị chiêu mộ người" ."

	Viện trưởng: " "Bị chiêu mộ người" ."

	Bụi: " "Bị chiêu mộ người" ."

	. . .

	Thấy vậy, Tô Hiểu trực tiếp rời khỏi cái này lâm thời liên lạc kênh, "Phía sau màn nấu phân" hết thảy liền bốn người, kết quả đều bị chiêu mộ tham dự lần này Thế giới tranh đoạt chiến.

	Bên này không được, Tô Hiểu lựa chọn liên lạc Quốc Túc ba huynh đệ, sau đó lập lại vừa mới phát sinh sự tình, xem đến ba huynh đệ phát ra ba hàng "Bị chiêu mộ người" .

	Tô Hiểu nhận biết phe mình Bát Giai Khế Ước giả kỳ thật không nhiều, nguyên nhân là, dựa vào hắn trước kia trong chiến đấu, thường xuyên tiến hành không khác biệt thanh tràng, mặc kệ là cái nào Nhạc Viên, vướng bận liền cùng nhau thanh tràng, cái này dẫn đến, đến Ngũ Giai trở lên phía sau, phe mình Khế Ước giả đang đến gần hắn xung quanh nhất định phạm vi phía sau, sẽ tiếp vào dự cảnh nhắc nhở.

	Tô Hiểu trước kia còn bị cưỡng chế mang qua 【  đoàn đội đồ lục giả 】 danh hiệu, cái này danh hiệu không có cái gì thuộc tính, chỉ có đi qua mấy cái thế giới tiến độ phía sau, mới có thể lấy xuống, cái này dẫn đến, hắn tại mấy cái kia thế giới bên trong lúc chiến đấu không có danh hiệu tăng thêm.

	Càng nghĩ, Tô Hiểu xuất ra tấm huy chương, đem nó kích hoạt phía sau, lâm thời tiến vào Lữ Đoàn mạo hiểm đoàn liên lạc kênh, tại Lữ Đoàn bên trong tìm người tham dự, vẫn là cực kỳ đáng tin cậy.

	Byakuya: " "Bát Giai Thế giới tranh đoạt chiến · đề cử tư cách" ."

	Yuuan: "Kim chủ đại nhân tốt."

	Linh Nha: "Đã bị chiêu mộ."

	Vũ Muội: "Thế giới tranh đoạt chiến danh ngạch cái này còn có thể đề cử sao? Sống lâu thấy, còn có, đa tạ Linh Nha tỷ tặng lễ vật."

	Cô Lỗ: "Báo danh +1."

	Ma Nữ: "Ta cũng báo danh ~ "

	Huyễn Sư: "Danh ngạch bán không."

	Byakuya: "Không bán, chỉ tiễn đưa."

	Huyễn Sư: "Đã hiểu, ta là Kỹ Pháp loại + Trọng Lực hệ + Linh Hồn hệ, nếu như có thể nói, hi vọng có thể tham dự lần này Thế giới tranh đoạt chiến, ta sẽ tận cố gắng lớn nhất chiến thắng."

	Cô Lỗ: "Huyễn Sư ngươi không có bị chiêu mộ? Ta nếu không phải mới từ U Ám đại lục đi ra, hẳn là sẽ bị chiêu mộ? Ta giống như không kém, ân, đại khái không kém a."

	Linh Nha: "Cô Lỗ, ngươi một chút cũng không kém được không, lần trước ngươi còn đem ta đánh tới sắp chết, ta tại Bát Giai sân thi đấu xếp hạng 67, cho nên nói ngươi một chút cũng không kém, ngươi làm sao như thế không có tự tin."

	Cô Lỗ: "Một lời khó nói hết."

	Huyễn Sư: "Ta cũng vừa theo U Ám đại lục đi ra, chỉ bất quá nhiệm vụ của ta ban đầu điểm truyền tống tại Thâm Uyên chiến trường, thẳng đến lúc rời đi, cũng không thể ra ngoài, Cô Lỗ, ngươi lúc trước ở đâu?"

	Cô Lỗ: "Căn nguyên · Tử Tịch thành."

	Huyễn Sư: "Cô Lỗ, ta đối với ngươi người không có thành kiến, ngươi đây biết rõ, có thể ta muốn biết, ngươi là. . . Làm thế nào sống sót? Ngươi là Ám Sát hệ, theo ta hiểu rõ, Căn nguyên · Tử Tịch thành đối Ám Sát hệ đặc biệt không hữu hảo."

	Cô Lỗ: "Khục ~, bằng chính ta thông minh tài trí sống sót."

	Ma Nữ: "?"

	Vi Ny: "?"

	Linh Nha: "?"

	Cô Lỗ: "Tốt a, ta là ôm đại thối sống sót, cái này đại thối tại phía trên nhất phát biểu."

	Vi Ny: "A, nguyên lai là bằng vào phụ yêu, đã hiểu, đã hiểu."

	Cô Lỗ: "Ngươi chờ đó cho ta!"

	Yuuan: "Ta cũng rất muốn có thể tấn thăng đến Bát Giai, nhưng này khoảng cách ta quá xa."

	Linh Nha: "Lại nói, Yuuan là lúc nào vào đoàn? Đây là người mới sao? Ta làm sao không có ấn tượng."

	Cô Lỗ: "Ách ~, giống như. . . Không phải thành viên mới? Quên đi."

	Vũ Muội: "Khẳng định là thành viên mới, là Ma Nữ tỷ mấy ngày gần đây nhất thêm tiến đến a, ta không nhớ rõ trước đó có cái này người."

	Linh Nha: "Ân, đó chính là thành viên mới."

	Yuuan: "Linh Nha tỷ, một tháng trước, ta còn. . . Mời ngươi ăn qua cơm."

	Linh Nha: "A ~, ta giống như, đại khái, tựa hồ, có phần ấn tượng? Ngươi là cái kia, cái kia song đuôi ngựa?"

	Yuuan: "Kia là ta mang theo cùng đi bằng hữu. . ."

	Linh Nha: "A, ta đã biết! Ngươi là cái kia rất biết cách nói chuyện mắt kính muội, ta nhớ được ngươi, làm sao lại quên ngươi, ta là hạng người như vậy sao?"

	Yuuan: "Kia là. . . Ta mang đến một cái khác bằng hữu."

	Linh Nha: ". . ."

	Vũ Muội: "Ha ha ha ha, ta cười hôn mê, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đây rốt cuộc. . . Là ai a."

	Yuuan: "(⊙ ⊙) "

AS: Ta mới đọc đến quyển 11, mới biết Winnie là Vi Ny, giờ đã sửa lại, sau này sẽ tiếp tục sửa...
Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.