Chương 360 : Miệng kêu Trần Bình An (2).
Leo lên thuyền tầng cao nhất về sau, một nhóm sáu người, từng người đều là hạng nhất sương phòng, đương nhiên Trần Bình An phòng càng là lớn đến khoa trương.

	Ngụy Tiện bốn người cầm lệnh bài bằng ngọc cùng chìa khoá về sau, ăn ý đi theo Trần Bình An.

	Bùi Tiễn đóng cửa lại về sau, ném đi gậy leo núi, tại mấy gian phòng tới nhà, chạy tới chạy lui, cuối cùng đi này tòa ngắm cảnh sân thượng nhìn biển mây, ngăm đen trên mặt treo tràn đầy hạnh phúc, ngơ ngác nhìn ra xa phương xa.

	Ngụy Tiện cũng đi quan cảnh đài.

	Ba người ngồi xuống, tăng thêm một cái Trần Bình An.

	Lô Bạch Tượng cười hỏi: "Chúa công, vừa rồi vị kia trẻ tuổi thần tiên là "

	Chu Liễm đã một lần nữa đứng dậy, rót một chén trà nước cho Trần Bình An, Trần Bình An tiếp nhận chén trà về sau, nói ra: "Là Ngọc Khuê tông Khương thị gia chủ, Khương Thượng Chân, hình như là Ngọc Phác cảnh tu sĩ, hơn nữa hắn nắm giữ lấy một tòa phẩm chất rất cao Vân Quật phúc địa, phúc địa bản đồ cực kỳ rộng lớn, có thật nhiều thiên tài địa bảo."

	Chu Liễm tán thán nói: "Thiếu gia đâu chỉ là vãng lai không bạch đinh, rõ ràng gọi huynh đệ bạn hữu đều là trên núi tiên nhân."

	Tùy Hữu Biên mắt nhìn thần sắc thong dong Trần Bình An, nàng cho mình rót một chén trà nước.

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Không phải là cái gì bằng hữu."

	Lô Bạch Tượng cảm khái nói: "Ngọc Phác cảnh, cái kia chính là đã đưa thân trên năm cảnh."

	Trần Bình An đã cho bọn hắn đại khái nói qua thuần túy vũ phu cùng luyện khí sĩ từng người cảnh giới phân chia.

	Vũ phu đệ thất cảnh Kim thân cảnh, tám cảnh Viễn Du cảnh, chín cảnh Sơn Điên cảnh, là thế tục vũ phu trong mắt võ đạo chỗ tận cùng, nhưng mà thế gian kỳ thật vẫn còn mười cảnh, có thể dù là như thế, Trần Bình An theo chân bọn họ nói mười cảnh như trước không phải là võ đạo chỗ tận cùng.

	Luyện khí sĩ giữa năm cảnh, Động Phủ cảnh, Quan Hải cảnh, Long Môn cảnh, Kim Đan cảnh, Nguyên Anh cảnh.

	Trên năm cảnh chỉ biết Ngọc Phác cảnh, Tiên Nhân cảnh, Phi Thăng cảnh. Còn lại hai cảnh, tức thì thất truyền đã lâu.

	Quan cảnh đài bên kia, Bùi Tiễn nhìn rồi phong cảnh bao la hùng vĩ mây cuốn mây bay, lại bắt đầu cảm thấy có chút nhàm chán, than thở đứng lên, "Lão Ngụy a, ta đã nói với ngươi điểm trong nội tâm lời nói quá "

	Ngụy Tiện ừ một tiếng, đứng ở lan can bên kia, thuyền vận chuyển tại biển mây phía trên, có lẽ có tiên gia trận pháp che chở, mới có thể khiến cho cái này thuyền quan cảnh đài không bị bầu trời gió lớn kích động, chỉ có thoải mái dễ chịu gió mát quất vào mặt.

	Bùi Tiễn đệm lên gót chân, mặt mày ủ rũ nói: "Cha ta còn là không muốn dạy ta tuyệt thế kiếm thuật ài."

	Ngụy Tiện lạnh nhạt nói: "Cơm muốn từng miếng từng miếng ăn."

	Bùi Tiễn ngồi chồm hổm trên mặt đất, lưng tựa lan can, "Buồn a."

	Ngụy Tiện cúi đầu liếc mắt khô gầy tiểu nha đầu, "Không quan hệ, ngày mai còn là bộ dạng này điểu dạng, thói quen là tốt rồi."

	Bùi Tiễn ngẩng đầu, ánh mắt u oán, "Lão Ngụy, ngươi người như vậy, có thể tìm được vợ không "

	Ngụy Tiện suy nghĩ một chút, "Tìm được, đều là người khác giúp ta tìm đấy, bất quá ta thích nhất cái kia, không thể cưới vào gia môn."

	Bùi Tiễn hỏi: "Vì sao ghét bỏ ngươi lớn lên xấu vậy cũng trách không được người khác cô nương a."

	Cái này một lớn một nhỏ, an ủi người bổn sự, không kém bao nhiêu.

	Ngụy Tiện ghé vào trên lan can, "Đều là không chê hình dạng của ta, nàng cũng đẹp mắt không đi nơi nào, chính là kia thời điểm trong nhà của ta nghèo, một lòng nghĩ đến về sau kiếm gặp nhiều tiền liền lấy nàng, về sau thế đạo loạn, nàng chết rồi, ta không chết."

	Bùi Tiễn đứng lên, vỗ vỗ Ngụy Tiện cánh tay, "Được rồi, đều là chuyện đã qua, ngươi muốn a, cái này đều qua đã bao nhiêu năm, ngươi còn nhớ kỹ nàng đâu rồi, cũng không coi như là nàng còn sống không không tệ á..., nói không chừng năm đó cưới nàng, càng xem càng phiền đấy, ngươi khẳng định cũng đem làm không thành hoàng đế lão gia."

	Ngụy Tiện nhẹ gật đầu, "Ý tứ là như vậy. Năm đó bên cạnh ta sẽ không ai có thể đủ giảng minh bạch, nhiều như vậy làm quan đấy, đọc sách toàn bộ đọc con chó trong bụng đi."

	Bùi Tiễn cười hì hì hỏi: "Lão Ngụy, ngươi cảm thấy ta có thể đem làm bao nhiêu quan đâu "

	Ngụy Tiện nói ra: "Đàn bà đâu không đảm đương nổi quan. Ngươi bộ dạng như vậy, trưởng thành đoán chừng cũng là xấu cô nương, mặc dù tiến vào cung, cả đời cũng thấy không đến hoàng đế đấy."

	Bùi Tiễn một cước đá vào Ngụy Tiện trên đùi, nổi giận đùng đùng nói: "Lão Ngụy, ngươi thế nào là một cái lão lưu manh đâu!"

	Ngụy Tiện ha ha cười.

	Vị này Ngẫu Hoa phúc địa vạn người địch, gần nhất trong đầu khó được có chút nho nhỏ khúc mắc, cũng không còn.

	Kỳ thật cũng không thể trách Trần Bình An buồn nôn người, hay là hắn Ngụy Tiện chính mình miệng ti tiện, hảo chết không chết hỏi Trần Bình An về Nam Uyển quốc đời sau lịch sử, nhất là sách sử đối với hắn Ngụy Tiện đánh giá.

	Trần Bình An lúc trước phát giác được Nam Uyển quốc không đúng về sau, liền đọc qua rất nhiều chính thống sách sử cùng sách tạp lục, về khai quốc hoàng đế Ngụy Tiện, tự nhiên lật đến không ít, trong đó liền có xuất hiện Ngụy Tiện ra đời lúc điềm lành cùng truyền kỳ, nói thí dụ như Ngụy Tiện phụ thân có lần đi ruộng đồng trong làm việc tay chân, nhìn thấy thê tử nằm ngửa tại trên đường, có Bạch Long chiếm giữ ở trên, sau đó liền mang bầu Ngụy Tiện. . .

	Ngụy Tiện ở đằng kia lần nói chuyện phiếm sau đó, sẽ thấy không có cùng Trần Bình An nói chuyện nhiều.

	Bùi Tiễn cái này e sợ cho thiên hạ không loạn đấy, lúc ấy liền cười đến ôm bụng đầy đất lăn qua lăn lại.

	Trong khoảng thời gian này liền thường xuyên cầm cái này buồn nôn hắn, ví dụ như nàng đi đường núi thời điểm cố ý nhô lên phình bụng, sau đó tại Ngụy Tiện bên người đảo quanh, còn mẹ của hắn ai ôi!!! Ai ôi!!! Đấy.

	Cuối cùng là cho Trần Bình An kéo tới lỗ tai đau nhức, cộng thêm một lần rắn rắn chắc chắc gõ đầu, Bùi Tiễn mới yên tĩnh rồi, còn chạy tới cùng Ngụy Tiện nói xin lỗi, đưa lưng về phía Trần Bình An thời điểm, kỳ thật tại nháy mắt ra hiệu đâu.

	Ngụy Tiện không đến mức cùng nha đầu kia đưa khí, có thể tóm lại không vui.

	Bùi Tiễn ngẩng đầu nhìn Ngụy Tiện bên mặt, đột nhiên nói ra: "Lão Ngụy, thực xin lỗi a, về sau ta không chê cười ngươi rồi."

	Ngụy Tiện nhếch nhếch miệng, "Sao sự tình. Kỳ thật đây coi là cái gì, còn có nhiều sự tình, Nam Uyển quốc sử quan là không có lá gan ghi. . ."

	Bùi Tiễn nhỏ giọng nói: "Ví dụ như ngươi cho ta nói ra nói ra, hai ta nhỏ giọng chút ít nói."

	Ngụy Tiện nói khẽ: "Hơn nhiều đi, ví dụ như lúc ấy ta tại quê nhà tên hiệu chuột tám, trong nhà nghèo, liền trộm đạo, về sau đã làm xong cướp đường giặc cỏ, buôn bán muối lậu nhiều bẩn hoạt động, về phần mẫu thân của ta, cũng không bị cái gì Bạch Long ghé vào trên người qua, ngược lại là ta tận mắt qua nàng trộm hán tử, chỉ là của ta không có lên tiếng, người đàn ông kia người không tệ, so với ta cha làm người hơn nhiều, về sau vì cứu ta, người đàn ông kia chắn trong ngõ hẻm, cho phỉ nhân đem toàn bộ phía sau lưng chém nát rồi, còn gọi lấy sẽ khiến ta chạy mau, ta có thể như thế nào, chạy quá, dù sao đến cuối cùng, ta cũng không thể tìm được giết hắn hung thủ."

	Bùi Tiễn một bên than thở, một bên quay người hướng đi Trần Bình An bên kia, bỗng nhiên chạy mau, cười ha ha nói: "Ngụy Tiện mẹ nó thân. . ."

	Trần Bình An quay đầu nhìn về phía vẻ mặt vui mừng hớn hở, đang muốn vạch trần người vết sẹo Bùi Tiễn, cả giận nói: "Câm miệng! Trở về xin lỗi!"

	Bùi Tiễn sợ tới mức câm như hến, hốc mắt một đỏ, lập tức chạy về quan cảnh đài, đang muốn mở miệng cùng Ngụy Tiện xin lỗi, Ngụy Tiện rồi lại cười vỗ vỗ nàng cái đầu nhỏ, "Được rồi, khóc cái gì, cái rắm đại sự đâu. Lần sau đổi cho ngươi mời ta ăn chuỗi đồ chơi làm bằng đường."

	Bùi Tiễn vội vàng đáp ứng, có thể vẫn là nơm nớp lo sợ, nhút nhát e lệ liếc mắt trong phòng Trần Bình An, xong đời, là thật tức giận.

	Nàng vội vàng ôm lấy Ngụy Tiện đùi, nức nở nói: "Đợi một lát cha ta muốn đem ta vứt bỏ thuyền, ngươi nhất định phải bắt lấy ta."

	Ngụy Tiện không biết làm thế nào, quay đầu nhìn về phía phòng bên kia, cười nói: "Thật không có sự tình."

	Trần Bình An do dự một chút, vẫn gật đầu.

	Chẳng qua là đứng lên, đối với Bùi Tiễn nói ra: "Tới đây."

	Mang theo Bùi Tiễn đến rồi bên cạnh thư phòng, Bùi Tiễn tranh thủ thời gian chập choạng trượt đâu đóng cửa lại, lúc này mới rũ cụp lấy đầu, nhận sai tuyệt không cãi lại, bị đánh tuyệt không đánh trả đáng thương bộ dáng.

	Trần Bình An trầm giọng nói: "Lão Ngụy có phải hay không bằng hữu của ngươi!"

	Bùi Tiễn suy nghĩ một chút, không dám nói dối, thành thành thật thật trả lời: "Nửa cái."

	Bùi Tiễn vội vàng bổ sung một câu, "Nửa cái đã rất nhiều, tiểu bạch còn không có nửa cái đâu rồi, liền lão Ngụy có."

	Trần Bình An hỏi: "Về bằng hữu, cái kia hai quyển trên sách nói như thế nào "

	Bùi Tiễn không cần nghĩ ngợi đã nói nói: "Bạn bè thẳng, bạn bè lượng, bạn bè thấy nhiều biết rộng, lợi ích vậy. Lời khuyên, cảnh báo mà thiện đạo chi, không thể tức thì dừng lại, chớ từ nhục. Ngày ba bớt hồ mình, cùng bằng hữu giao mà không tin hồ quân tử đối xử mọi người lấy thành. . ."

	Bùi Tiễn triệt để, nói một lớn thông.

	Trần Bình An hỏi: "Vậy ngươi làm được cái nào một câu "

	Bùi Tiễn cúi đầu, nhỏ giọng nói thầm: "Trên sách nói đấy, cũng không phải ngươi nói."

	Trần Bình An tức giận đến không được.

	Bùi Tiễn nói khẽ: "Ta biết rõ sai rồi, ngoại trừ không nên chê cười lão Ngụy, còn có lão Ngụy đối đãi ta lấy thành, ta cũng có thể lấy thành thật đối đãi chi."

	Trần Bình An lúc này mới sắc mặt thoáng chuyển biến tốt đẹp, mặt đen lên nói: "Cầm lên sách, đi quan cảnh đài lớn tiếng đọc sách."

	Bùi Tiễn hỏi: "Ta sẽ cõng, không cầm sách được hay không được "

	Vừa thấy Trần Bình An lại muốn tức giận, Bùi Tiễn lập tức quay người bỏ chạy, nói muốn bắt sách đấy, bằng không thì thành ý chưa đủ, thẹn với viết sách thánh hiền.

	Trần Bình An thở dài.

	Liền nghĩ tới hẻm Nê Bình Cố Xán cái kia cái mũi nhỏ nước mắt trùng.

	Cũng không phải

	Quan cảnh đài lên, Bùi Tiễn hai tay cao cao cầm lấy sách, không cần lật sách trang, mà bắt đầu lớn tiếng đọc diễn cảm đứng lên, giả vờ lật sách trang thời điểm, quay đầu vẻ mặt tràn đầy đắc ý, đối với Ngụy Tiện nhẹ giọng cười nói: "Lão Ngụy, cha ta cảm thấy ta lần này nhận sai mà nói, nói đúng a."

	Ngụy Tiện duỗi ra ngón tay cái, lấy bày ra ngợi khen.

	Bùi Tiễn rung đùi đắc ý.

	Kết quả trên đầu làm cho người ta nghiêm lật đập xuống.

	Bùi Tiễn đầu cũng không dám chuyển, khóc hô: "Ta không dám, ta sai rồi, thật sự không dám. . ."

	Chu Liễm ừ một tiếng, chắp tay quay đầu mà đi, "Tốt, trẻ nhỏ dễ dạy, còn có cứu."

	Bùi Tiễn đột nhiên quay đầu, đang muốn cùng cái này đầu con rùa già dốc sức liều mạng, kết quả vừa vặn chứng kiến Trần Bình An đi ra thư phòng, lập tức nghẹn dưới cái này miệng ác khí, ngoan ngoãn quay đầu, tiếp tục đọc sách.

	Cuối cùng Bùi Tiễn còn ở lại quan cảnh đài đọc sách, Tùy Hữu Biên sớm đã rời đi, Ngụy Tiện cùng Chu Liễm cũng phân biệt ly khai.

	Vì vậy chỉ còn lại có Lô Bạch Tượng vẫn ngồi ở bên cạnh bàn, cùng Trần Bình An ngồi đối diện nhau.

	Lô Bạch Tượng cười hỏi: "Chúa công, ngươi sẽ không hỏi ta câu nói kia nội dung "

	Trần Bình An tháo xuống hồ lô dưỡng kiếm, rót hai chén rượu, đưa cho Lô Bạch Tượng một ly, cười nói: "Muốn nói đã nói, ngươi không muốn nói, ta còn có thể như thế nào."

	Chu Liễm đã từng lấy vì Trần Bình An sở dĩ đối với Lô Bạch Tượng lau mắt mà nhìn, là vì người sau cái thứ nhất nói ra câu nói kia, tính là người thứ nhất quy hàng "Phản đồ" .

	Hoàn toàn trái lại, Lô Bạch Tượng đến nay không, là họa quyển trong bốn người người cuối cùng.

	Lô Bạch Tượng thần sắc cổ quái, uống rồi một chén rượu, mới lên tiếng: "Ta câu nói kia, kỳ thật so sánh với ba người bọn hắn, hẳn là nhất không có ý nghĩa đấy, 'Xài tiền như nước, vui hay không' ."

	Trần Bình An bất đắc dĩ nói: "Đích xác là người nọ khẩu khí."

	Lô Bạch Tượng hỏi: "Về sau có thể hay không không hô chúa công "

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Khó mà làm được, nghe rất hăng hái đấy."

	Lô Bạch Tượng như thế nào cũng không có nghĩ đến là như vậy cái đáp án, vốn tưởng rằng Trần Bình An thật lớn có thể sẽ đáp ứng.

	Trần Bình An cười ha ha nói: "Không cần hô, chỉ đùa một chút."

	Lô Bạch Tượng chậm rãi đứng dậy, ôm quyền hành lễ, mỉm cười nói: "Trần Bình An lấy quốc sĩ đối đãi ta, Lô Bạch Tượng nhất định lấy quốc sĩ báo chi."

	Trần Bình An cũng chỉ tốt đi theo đứng dậy, "Lời này đổi thành Chu Liễm mà nói, ta còn thói quen, ngươi tới nói, không quá thích ứng."

	Lô Bạch Tượng cười cáo từ rời đi.

	Trần Bình An ngồi một mình ở bên cạnh bàn, qua hồi lâu, tiếng đọc sách không ngừng, nói ra: "Về phòng."

	Bùi Tiễn sẽ chờ những lời này rồi, khép lại sách vở, vui sướng chạy về phòng, đặt mông ngồi ở trên ghế, cho mình rót chén trà, tiếng nói khàn khàn nói: "Chết khát ta."

	Trần Bình An hỏi: "Thật không ghi hận ta "

	"A "

	Bùi Tiễn vẻ mặt mờ mịt, thần sắc cũng không phải là giả bộ, "Vì cái gì đấy "

	Trần Bình An cười không nói lời nào.

	Bùi Tiễn đáng thương nói: "Hôm nay có thể hay không không sao chép sách a, bò lên nhiều như vậy cầu thang, có thể mệt mỏi."

	Trần Bình An đùng một cái, dán một trương bùa chú tại Bùi Tiễn cái trán, "Cái này trương bảo tháp trấn yêu phù, thuộc về ngươi rồi."

	Bùi Tiễn đang muốn hoan hô, Trần Bình An đã nói ra: "Hồi phòng mình sao chép sách đi."

	Bùi Tiễn một cân nhắc, chính mình kiếm lợi lớn a, một lần nữa khoá tốt bao bọc, cầm trong tay gậy leo núi, sôi nổi sao chép sách đi.

	Trần Bình An đi đến quan cảnh đài.

	Đã là lần thứ mấy cưỡi tiên gia thuyền

	Tùy Hữu Biên tại phòng mình nhắm mắt dưỡng thần, trên bàn để đó cái thanh kia càng ngày càng mũi nhọn Si Tâm kiếm, dưỡng kiếm thời gian dài như vậy về sau, Tùy Hữu Biên có thể rõ ràng cảm nhận được một cỗ kiếm ý tại vỏ kiếm bên trong chạy.

	Kiếm ý, mà không phải là kiếm khí.

	Đêm đó đại chiến kết thúc về sau, nàng đi theo Trần Bình An ly khai miếu đổ nát.

	Hai người từng có một phen đối thoại.

	Trần Bình An nói, có chút nói được rất không khách khí.

	"Lập tức hai khỏa kim tinh đồng tiền, ta có thể không cần ngươi trả, nhưng mà từ nay về sau, Ngụy Tiện Chu Liễm cùng Lô Bạch Tượng, ba người bọn hắn, bỏ ra của ta kim tinh đồng tiền, có trả hay không, đối đãi các ngươi xác định, thế nhưng là ngươi phải trả, chẳng qua lúc nào trả, không giảng cứu, ta trước tiên nói rõ ràng, từ tục tĩu nói trước hơn là đến lúc đó ngươi theo ta trở mặt."

	Có chút tức thì nói được rất làm cho người ta hoài nghi.

	"Ngươi đừng cảm thấy ta không có tư cách muốn nói với ngươi tu hành cùng kiếm đạo, ta đã thấy dưới đời này kiếm thuật cùng kiếm ý cơ hồ là mạnh nhất hai cái kiếm tu. Ta tuy rằng luyện kiếm không lâu, nhưng mà ta đã biết rõ kiếm ý cùng kiếm thuật, tại đây tòa thiên hạ chỗ cao nhất ở nơi nào, từng bước một đi đến bên kia là được rồi."

	Có chút tức thì nói được mơ hồ.

	"Tu hành một chuyện, nặng tại khấu tâm cửa quan. Các ngươi bốn cái, đã từng đều là Ngẫu Hoa phúc địa đệ nhất thiên hạ người, chính mình có chính mình đường phải đi, hơn nữa sẽ đi được đặc biệt kiên định, ví dụ như ngươi Tùy Hữu Biên, liền một lòng đều muốn kiếm thuật thông thần, càng là chí hướng cao xa, ngươi bây giờ lại càng tuyệt vọng. Nhưng mà tin tưởng ta, trời không tuyệt đường người!"

	Cuối cùng Tùy Hữu Biên hỏi thăm Trần Bình An vì sao duy chỉ có nàng, nhất định phải hoàn lại kim tinh đồng tiền.

	Người kia, lúc ấy thần sắc nghiêm túc, hồi đáp: "Ta có cái ưa thích cô nương, lần sau ta đi tìm nàng thời điểm, sẽ phải lật xem của cải của ta, vạn nhất không giống sổ sách, hay là bởi vì kia nàng nữ tử, ta như thế nào cùng nàng giải thích "

	Kiếm Khí trường thành, đại chiến báo một giai đoạn.

	Trong màn đêm, cái này tòa thiên hạ, 2 vầng trăng lơ lửng trên không trung.

	Tẩu mã đạo lên, lớn nhỏ cũ mới hai tòa nhà tranh bên kia, Ninh Diêu ngồi ở nhà tranh đối diện lấy cái kia chỗ trên tường thành, trên đầu gối xếp đặt lấy áp váy đao cùng kiếm gỗ hòe, suy nghĩ xuất thần.

	Vị kia tên là Trần Thanh Đô lão đại kiếm tiên, đi vào Ninh Diêu bên người, ngồi xếp bằng xuống, "Nếu như tạm thời nhàn rỗi xuống, như vậy có chuyện có thể nói cho ngươi biết rồi."

	Ninh Diêu nghi hoặc quay đầu.

	Lão nhân cười nói: "Cái thanh kia Trường Khí kiếm, ta vốn là nghĩ đến tương lai ngày nào đó tặng cho ngươi đấy."

	Lão nhân vẫy vẫy tay, cắt ngang Ninh Diêu mở miệng, "Nhưng mà lần này Yêu tộc thế công, cực kỳ kỳ quái, ta sợ tiễn đưa ngươi, ngược lại mà lại là tai họa. Vừa vặn Trần Bình An muốn xây dựng lại trường sinh cầu, ta khiến cho hắn đeo Trường Khí kiếm đi Đồng Diệp châu tìm này tòa Quan Đạo quan, mượn kiếm lúc trước, ta bí mật cùng hắn nói rõ, cõng Trường Khí kiếm, chỗ tốt một bó to, thế nhưng là chỗ xấu càng lớn, muốn gánh nhân quả đấy, là Ninh Diêu cùng Yêu tộc ở giữa lớn nhân quả."

	Trần Thanh Đô mỉm cười nói: "Cái đứa bé kia. . . Lần thứ nhất toát ra rất không đồng dạng như vậy ánh mắt cùng sắc mặt, dù là hắn cùng với Tào Từ một trận chiến, chúng ta ngay tại bên cạnh nhìn xem hắn thua liền ba trận, Trần Bình An ánh mắt đều chưa từng như vậy sáng ngời. Thật là làm cho người trí nhớ khắc sâu."

	Trần Thanh Đô quay đầu hỏi: "Ninh nha đầu, ngươi như thế nào không tức giận không trách ta vẽ vời cho thêm chuyện ra, lại để cho hắn gánh phong hiểm "

	Ninh Diêu nhếch lên khóe miệng, "Tức giận ta không tức giận. Ta là Ninh Diêu! Hắn là Trần Bình An!"

	Hăng hái.

	Giống như đang nói..., ta Ninh Diêu ưa thích gia hỏa, nguyện ý làm như vậy, nàng nửa điểm cũng không kỳ quái!

	Trần Thanh Đô nhảy xuống đầu tường, hướng đi nhà tranh, chậc chậc nói: "Đêm hôm khuya khoắt đấy, còn muốn lần lượt như vậy một kiếm, ta cũng là tự tìm đau khổ ăn."

	Ninh Diêu hai tay nâng quai hàm, bắt đầu tưởng niệm hắn.

	Nàng vẻ mặt tràn đầy kiêu ngạo vui vẻ.

	Ha ha, ánh mắt của ta như thế nào lại tốt như vậy chứ

	Nàng đột nhiên chau mày, nhớ tới hẻm Nê Bình nơi ở từng có một lần đối thoại, "A đến cuối cùng vẫn là ta thiếu tâm nhãn!"

	Nàng đứng lên, thu hồi đã từng cấp cho hắn qua áp váy đao, cùng với cùng hắn mượn tới kiếm gỗ hòe, sau đó học tên ngu ngốc kia, bắt đầu ra quyền mà đi, tự nhủ: "Ta Ninh Diêu một tay, có thể đánh nhau năm trăm cái đại kiếm tiên Trần Bình An!"

	Nàng dừng bước quay người, nhìn về phía này tòa Man Hoang thiên hạ, khoanh tay trước ngực, vẻ mặt hưng phấn, "Liền hỏi các ngươi có sợ không!"

	Lão đại kiếm tiên Trần Thanh Đô nhịn không được cười lên, thật sao, thật muốn có một ngày như vậy, dưới đời này ai dám không sợ

	Ban đầu ở Thiên Khuyết phong bến đò bên cạnh.

	Khương Thượng Chân cuối cùng hỏi Trần Bình An một cái vấn đề nhỏ.

	"Vì sao phải quan tâm những cái kia Thanh Hổ cung đệ tử cảm nhận hơn nữa ngươi cái kia là. . . Muốn cho bọn hắn lưu lại tốt ấn tượng ý đồ gì tại sao ư "

	Khương Thượng Chân đương nhiên thấy được phá thủ thuật che mắt, biết rõ pháp bào kim lễ cùng hồ lô dưỡng kiếm không tầm thường.

	Nhưng mà chính thức lại để cho Khương Thượng Chân cảm thấy kỳ quái vật, là Trần Bình An đừng tại búi tóc lúc giữa cái kia miếng bạch ngọc cây trâm, bình thường chất liệu.

	Hắn thoáng lưu tâm, liền phát hiện trâm ngọc trên khắc dấu có tám cái chữ tiểu triện.

	Ngôn niệm quân tử, ôn kỳ như ngọc.
Kết chương.