Chương 17: Độ tín dự Hư Không Chi Thụ

	Trải qua Vong Linh muội tự thuật, Tô Hiểu biết đại khái nội dung một trận chiến của đối phương cùng Karla, dùng một câu nói khái quát là: 'Cố sự liên quan với vong linh quân đoàn sửa bàn chân cho Karla.'

	Vong Linh muội triệu hoán ra mấy chục vạn khô lâu tạp binh, chuẩn bị tới một lần kinh điển biển khô lâu đẩy ngang lưu.

	Tiếc rằng, số lượng của địch nhân siêu 5 vạn tên về sau, Karla phát động "Mặt ngoài trang giáp cấp bậc phòng ngự +4" buff.

	Loại buff này, không phải tăng lên bao nhiêu điểm lực phòng ngự đơn giản như vậy, mà là tăng lên cấp bậc phòng ngự, đây sẽ dẫn đến lực phòng ngự tăng dần thức tăng vọt.

	Nói thông tục, làm khi Karla phát động "Mặt ngoài trang giáp cấp bậc phòng ngự +4" hiệu quả về sau, trong cấp tám cơ bản liền sẽ không bị phá phòng rồi, đây cũng không phải trò chơi, từng chút một đánh thương tổn, một khi không cách nào đột phá phòng ngự, cơ bản không tạo được thương tổn.

	Vì vậy, Vong Linh muội triệu hoán ra khô lâu binh đại quân, không phải cho Karla cạo gió, cạo gió tối thiểu nhất còn đau, mà là đám khô lâu binh cho Karla sửa cái chân, giúp nhân gia đem vỏ da sắp tróc ra trên chân giáp chém sạch sẽ.

	Vong Linh muội ngồi tại một bên một tay che mặt, một bộ biểu lộ 'Byakuya, chuyện này ngươi cũng đừng nói ra ngoài'.

	"Yên tâm đi, chúng ta khẳng định không nói."

	Bahar mở miệng, nghe vậy, Vong Linh muội sắc mặt tối sầm, lần trước bằng hữu nàng cũng nói như vậy, kết quả ngày thứ hai, chuyện kia tại trong vòng vong linh hệ đều truyền khắp.

	"Khẳng định không truyền ra ngoài, truyền ra ngoài ta chết không yên lành!"

	Bahar vung lên một cái cánh, làm ra dáng dấp thề, cái này để ánh mắt của Vong Linh muội khôi phục bình thường.

	"Ngươi vừa mới nói vòng vong linh? Đó là cái kênh? Vẫn còn là cái mạo hiểm đoàn?"

	Bahar vấn đề này, để Vong Linh muội hơi thấy bất ngờ, nàng hỏi ngược lại: "Kỹ pháp loại cũng có. . . A, đúng rồi, các ngươi không có vòng giao lưu, ha ha ha ha."

	Vong Linh muội cười ra tiếng, nghĩ tới chuyện buồn cười, sở dĩ như vậy, là bởi vì tại rất lâu lúc trước, kỹ pháp loại cũng có vòng giao lưu, bên trong có thể trao đổi lẫn nhau kinh nghiệm thực chiến, cùng với ưu tiên mua sắm kỹ pháp loại cần thiết.

	Vấn đề là, kỹ pháp loại cùng hệ khác bất đồng, cũng tỷ như pháp hệ, bọn hắn nắm giữ năng lực gì, ưa thích đi sân thí luyện, thiết lập tốt cọc bền, tiến hành thi pháp thực tiễn, lấy cái này tổng kết kinh nghiệm.

	Kỹ pháp loại thì bất đồng, giống như luận bàn một loại, đối với kỹ pháp loại cơ bản không dùng, muốn có tăng lên, hoặc là tới một tràng sinh tử chiến, hoặc là an tĩnh xếp bằng tại đó minh tưởng.

	Kết quả có thể nghĩ, vòng giao lưu của kỹ pháp loại, không bao lâu liền biến thành "Trung tâm ước chiến online", cuối cùng đánh qua lại, vòng giao lưu này đánh không còn.

	Hướng kỹ pháp loại phát triển, cơ bản không có nhát đấy, nếu không thì sẽ không lựa chọn loại phương thức chiến đấu này, một đám gia hoả lẫn nhau không nhát, hơn nữa mỗi người đều 'Sát lục Tông sư' tụ tập cùng một chỗ, trình độ náo nhiệt có thể nghĩ.

	"Đáng tiếc nhiệm vụ thành tựu của ta."

	Vong Linh muội thở dài, thuận tay bắt qua nhân hạt thông mà A Mỗ vừa tích lũy lên chút, A Mỗ ngưu nhãn trợn trừng, vừa muốn xách ra Long Tâm phủ, một hộp thịt đuôi tôm hùm siêu lớn bị Vong Linh muội vỗ vào trước người A Mỗ, A Mỗ ánh mắt lập tức thân thiện rất nhiều.

	"Nhiệm vụ thành tựu?"

	Tô Hiểu cảm giác nhạy cảm đến, đây tựa hồ có chỗ tốt có thể cầm.

	"Đúng vậy, ta bây giờ là đế quốc trận doanh, gặp đến sinh vật cấp Thế Giới · Karla về sau, liền phát động nhiệm vụ thành tựu đánh giết Karla, cơ sở ban thưởng là chiếc chìa khoá thế giới, còn thừa ban thưởng không thấy được, trước đó ta bán ngươi những mảnh vụn Thế Giới Chi Hạch kia, đều là dùng chìa khoá thế giới, từ trong bảo rương cấp Thế Giới mở ra đấy."

	Vong Linh muội càng nói càng phiền lòng, nàng từ cấp một đến cấp tám, thật sự là lần đầu gặp đến vấn đề đại Boss ngay tại đó, lại đánh không lại, cái này để nàng nghĩ đến, chẳng lẽ đây chính là phiền não của Khế ước giả bình thường sao.

	Trên thực tế Vong Linh muội đã hiểu lầm, bình thường nhất loại Khế ước giả kia, nhìn thấy đại Boss phản ứng đầu tiên là kinh hồn bạt vía, mà không phải đi đem kia diệt rồi.

	Vong Linh muội lần này tới, không có chuyện trọng yếu gì, chủ yếu là đại bản doanh chỗ an toàn này, cộng thêm có thể dùng chùa mạng, còn có phòng ngủ các loại có thể an tâm ngủ một giấc.

	Vong Linh muội tuy mạnh, hơn nữa tại thân thiện trận doanh, trung lập trận doanh, cực ác trận doanh ở giữa lẫn nhau chạy loạn, nhưng nàng cũng sẽ không mỗi ngày nghiêm mặt, bảo trì cái gọi là phong phạm cường giả.

	Bất quá có chuyện, Vong Linh muội cùng Solomon lẫn nhau nhận thức, nhưng chẳng biết tại sao, quan hệ song phương hơi có đối địch, Vong Linh muội lời nói nguyên gốc là: 'A, nghèo B kia, sớm muộn chết nghèo.'

	Nếu người khác nói lời này, còn không có vấn đề , nhưng lời này từ trong miệng Vong Linh muội nói ra, liền để người có loại cảm giác chó chê mèo lắm lông rồi.

	Qua một lúc, vị u ác tính lớn quân đoàn lưu đứng đầu cấp tám này, ác mộng của rất nhiều Khế ước giả cấp tám, từ trong không gian chứa đựng lấy ra kim chỉ, bắt đầu tu bổ lỗ nhỏ trên mũ lớn.

	Còn không cần nói, Vong Linh muội lại thật có thể chữa trị mũ lớn Bất Hủ cấp này, là đa tài đa nghệ sao? Không, bản lĩnh kia là nghèo ra đấy.

	Không để ý Vong Linh muội tu bổ mũ lớn vải mềm yêu thích, Tô Hiểu một mực tại cân nhắc nhiệm vụ thành tựu mà đối phương vừa mới nói, hắn cũng gặp phải Karla, lại nhiệm vụ gì đều không có phát động.

	Sơ bộ phân tích, đây là vấn đề sở tại trận doanh, đế quốc trận doanh chỗ Vong Linh muội, là cái đại trận doanh hoàn thiện, mà trận doanh chỗ mình, thì thuộc về thế lực mới phát.

	Theo lẽ thường giảng, thế lực phe mình, cũng là thế lực bị Hư Không Chi Thụ công chứng qua, vì sao liền không cách nào phát động nhiệm vụ thành tựu liên quan Karla?

	Tô Hiểu nhất định phải diệt trừ Karla, không quan hệ cái khác, giai đoạn hiện tại, trong cao tầng của công ty cùng đế quốc, rất có khả năng ra phản đồ, chờ bọn hắn đi xử lý Karla, cùng chờ chết không khác biệt.

	Nếu như phe mình bên này muốn diệt trừ Karla, nhiệm vụ thành tựu liên quan Karla kia, liền rất có cần thiết phát động một chút , đó thế nhưng là tiền lời với cơ sở ban thưởng là "Chìa khoá thế giới", tuyệt đối không thể buông tha.

	Trải qua một đợt lý tính phân tích, Tô Hiểu tìm đến ngọn nguồn vấn đề, đầu tiên, nguyên mẫu thế lực phe mình là một khối bản thế giới "Trùng tộc mẫu thể phôi thai", Tô Hiểu lấy tồn tại của phôi thai này là "Áo lót giả", đem Ratchet triệu hoán tới đây.

	Nói cách khác, Ratchet coi như là không hộ khẩu bị Hư Không Chi Thụ 'Ghi chép tại hồ sơ', nàng được phép tại trong thế giới này phát triển , nhưng thế lực mà nàng phát triển ra, không có "Trận doanh chức năng tính", cũng chính là không cách nào tuyên bố nhiệm vụ trận doanh, không cách nào tạo ra danh vọng trận doanh, càng không có cửa hàng trận doanh các loại.

	Ratchet không chỉ là ở lậu hợp pháp, nàng vẫn còn là vĩnh cửu tính triệu hoán vật của Tô Hiểu, mà độ tín dự của Tô Hiểu tại Hư Không Chi Thụ, đã âm đến? ? ? Rồi, cũng liền Caesar cái thằng kia, có thể tại phương diện này lực áp Tô Hiểu một đầu.

	Tô Hiểu độ tín dự âm thành bộ dáng này, Ratchet làm triệu hoán vật của hắn, tại trong phán định của Hư Không Chi Thụ, đương nhiên cũng là đơn vị độ tín dự thấp.

	Hơn nữa, Ratchet lúc trước tại Nguyên Thủy đại lục thuộc về Hư Không Chi Thụ ăn uống miễn phí lâu như vậy, độ tín dự của nàng tại Hư Không Chi Thụ cao mới gặp quỷ.

	Rất nhiều nhân tố cộng lại, dẫn đến cục diện trước mắt, phe mình tuy là trận doanh thế lực, lại không có bất kỳ chức năng của trận doanh thế lực, thiệt lớn.

	Tô Hiểu trầm ngâm một phát, cầm lên máy liên lạc bên tay, kết nối dãy số liên lạc Caesar.

	Nửa giờ sau, trong lầu gỗ, ánh đèn sáng trưng, Tô Hiểu cùng Caesar trải qua một phen phân tích về sau, phát hiện thật sự không có biện pháp, trong lầu gỗ này, liền mẹ nó không có một cái tại độ tín dự Hư Không Chi Thụ cao.

	Vừa rồi Bahar đối với Vong Linh muội ôm lấy kỳ vọng, kết quả ánh mắt của Vong Linh muội nhìn Bahar, tựa như tại yêu mến cơ trí, nàng thế nhưng là vị đầu của bảng xếp hạng u ác tính quân đoàn lưu trong cấp tám, dùng lời nói của nàng chính là, nếu Solomon cũng tại trong lầu gỗ này, top 3 bảng xếp hạng u ác tính quân đoàn lưu cấp tám liền đến đủ rồi.

	"Bằng hữu thân yêu của ta, cũng không phải không có biện pháp, bất quá. . ."

	"Phải thêm tiền?"

	Bahar tiếp lời.

	"Khục ~, có tiền hay không đấy, đều là người mình. . ."

	"Phân ngươi bốn thành."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe lời này, trong mắt Caesar đều sắp lộ ra lục quang doạ người, cái này để Vong Linh muội thiếu chút nữa ngộ nhận rằng Caesar bị U Minh lực lượng xâm thực.

	Đối với cái này, Bahar phủ định Vong Linh muội thuyết pháp, Thâm Uyên Chi Quán đều không có đem Caesar như thế nào, nói U Minh lực lượng đem Caesar nắm giữ Thâm Uyên Chi Quán xâm thực, thật sự có chút không thể tưởng tượng.

	Trải qua Caesar một phen phân tích về sau, vấn đề chủ yếu chính là tín dự Hư Không Chi Thụ của trận doanh phe mình quá thấp, cần tìm một người với độ tín dự Hư Không Chi Thụ cao, tới làm 'Đại diện pháp nhân' của trận doanh phe mình , như vậy, độ tín dự của trận doanh phe mình liền cao.

	Ví von càng trực quan chính là, giả thiết trận doanh phe mình là cái công ty, đó chính là tìm cái 'Đại diện pháp nhân' độ tín dự cao, làm bảng hiệu không có bất kỳ thực quyền, Tô Hiểu thì là đại cổ đông cầm 100% cổ công ty, Ratchet là chủ tịch kiêm thư ký các loại.

	Cuối cùng trải qua Caesar thao tác, trận doanh phe mình sẽ lắc mình biến hoá, biến thành công ty tốt tuân thủ pháp luật.

	Hiện tại vấn đề hạch tâm là, 'Đại diện pháp nhân' này đi đâu tìm? Đừng quên, nếu trận doanh phe mình làm chuyện gì làm trái điều lệ Hư Không Chi Thụ, Hư Không Chi Thụ lập tức tìm tuyệt đối không phải Tô Hiểu hoặc Ratchet, mà là 'Đại diện pháp nhân' này .

	Hơn nữa độ tín dự của 'Đại diện pháp nhân' này tại Hư Không Chi Thụ, nhất định phải đạt đến trình độ rất cao, nếu không thì không cách nào cho nhà công ty việc xấu loang lổ này của Tô Hiểu tẩy trắng.

	Nghe xong những cái này, Vong Linh muội nguyên bản ngồi ở đó nhìn "Hồn Linh bí điển", đầy mắt kinh ngạc, nàng thiếu chút nữa liền buột miệng một câu: 'Hai người các ngươi thật sự là Liệp sát giả cùng Tài quyết giả?'

	Liên quan với 'Đại diện pháp nhân', Tô Hiểu có cái nhân tuyển không tệ, theo hắn hiểu rõ, độ tín dự Hư Không Chi Thụ của đối phương cực cao, thậm chí còn, còn từng cùng mình khoe khoang qua, hơn nữa, hơi có trào phúng bản thân tại Hư Không Chi Thụ độ tín dự thấp.

	Để chức năng của trận doanh phe mình biến thành hoàn chỉnh, chỗ tốt cũng không chỉ là có thể phát động nhiệm vụ thảo phạt tương quan Karla, nhiệm vụ trận doanh, cửa hàng trận doanh các loại, đều là từng tòa mỏ vàng đợi khai phá.

	Việc này tạm hoãn, trước khi đi thảo phạt Karla đạt thành liền có thể, giai đoạn hiện tại, muốn làm công tác tiền kỳ liên quan với thảo phạt Karla.

	Đầu tiên là để Ratchet tấn thăng đến chúa tể cấp, tới lúc đó, tổ mẹ phe mình mới có thể đem Barbatos tỉnh lại, đối mặt Karla cự quái với loại thể hình kia, Tô Hiểu lấy phương thức chiến đấu hiện tại, rất khó đối phó, tử chiến không lùi mà nói, hắn có khả năng bị tên lửa cắt giảm phòng ngự của Karla nổ đến thân thể phòng ngự đại giảm, cuối cùng chết tại dưới oanh loạn của sinh vật trọng pháo.

	Đây không phải vấn đề mạnh yếu, mà là Tô Hiểu cùng Karla đều không phải tồn tại của một cái 'Kênh', Karla càng như là một cái tộc quần tập hợp thể, Tô Hiểu thì là cá thể cường giả, không thể đặt cùng một chỗ so sánh.

	Cưỡi Ác Ma Diễm Long cấp lãnh chúa · Barbatos về sau, Tô Hiểu trạng thái long kỵ, cùng Karla chính là cùng một tần số, cùng đối phương chiến đấu, thì là đua thực lực mạnh.

	Trong tổ mẹ hiện có 96 vạn điểm sinh vật năng, khoảng cách Ratchet tấn thăng chúa tể cấp cần thiết 870 vạn điểm, còn thiếu một đoạn rất lớn.

	Tô Hiểu sở dĩ không xuất động, là đang đợi Thâm Hồng nữ hoàng cái kia bị đánh chạy, hoặc bị diệt, chỗ nguyên khoáng kia mà Thâm Hồng nữ hoàng có được, lấy tốc độ khai thác của đám công hạt phe mình, toàn lực khai thác mà nói, mỗi ngày có thể sản xuất 450~500 vạn điểm sinh vật năng, độ tinh khiết của sinh mệnh khoáng thạch nơi đó cực cao.

	Địa chỉ đại bản doanh lý tưởng nhất của Tô Hiểu, chính là Thâm Hồng nữ hoàng vị trí, chỉ cần đem đại bản doanh rơi vào tại đó, U Minh xâm nhập đến về sau, phe mình hoàn toàn có thể tử thủ nơi đó.

	Trước mắt, Karla đang tại chùy Thâm Hồng nữ vương bên kia, Tô Hiểu không chuẩn bị ra mặt, mà là yên lặng xem kỳ biến.

	Một mực đợi đến hai giờ đêm, tin tức tốt rốt cuộc truyền đến, Karla lấy một ổ Huỷ Diệt Cự Pháo thò ra từ trong ngực bụng, một pháo đem Thâm Hồng nữ hoàng trùng tổ đánh xuyên rồi, mấy trăm con Ác Ma thú tại phụ cận theo dõi, đem hình ảnh của các phương hướng đều nắm bắt, lấy phương thức ký ức hình ảnh bảo tồn, sau đó Ratchet cụ hiện cho Tô Hiểu nhìn.

	Hình ảnh do tinh thần lực cấu thành phía trước dừng hình, đó là Tàn Bạo Bảo Lũy · Karla thân ở trong đêm tối, cùng nó so với, trùng tổ đã bị oanh xuyên, xung quanh lỗ hổng bởi vì nhiệt độ cao mà đỏ rực kia, lộ ra thấp hơn một đoạn.

	Tại góc trên của hình ảnh này, có một con Tử Vong Dực cấp thủ lĩnh, trên lưng chở bốn đạo thân ảnh, hướng nơi xa phi hành, Thâm Hồng nữ hoàng đương nhiên có át chủ bài, có thể lấy Mẫu Hoàng cấp bồi dưỡng ra đơn vị cấp thủ lĩnh , có thể thấy kia không đơn giản bao nhiêu.

	Nhưng mọi thứ này, tại trước mặt Karla tiến hóa làm chiến tranh cự thú, lộ ra yếu ớt vô lực.

	Hình ảnh tinh thần tại phía trước tiêu tán, ý tưởng của Tô Hiểu là, tại trước khi giải quyết mất Karla, không thể đem đại bản doanh phe mình di chuyển đến trên thảo nguyên nguyên khoáng kia, nơi đó Thâm Hồng nữ hoàng vừa bị đánh chạy, lấy trạng thái tinh thần hiện tại của Karla, nếu phe mình sốt ruột dọn nhà qua, Karla thật sự có khả năng đem phe mình ngộ nhận rằng là Thâm Hồng nữ hoàng.

	Tô Hiểu để Ratchet điều khiển tổ mẹ bạo binh công hạt, tiếp đó để Tri Chu nữ vương mang theo những công hạt này, đi trên thảo nguyên nguyên khoáng xây dựng phân tổ, đối với cái này, Tri Chu nữ vương không có ý kiến gì, toàn bộ quá trình đều không cần nàng lộ diện, chỗ phân tổ kia chỉ có mấy nghìn con Khủng Lang Chu làm lực lượng phòng giữ, thuộc về là, Karla nếu trở về rồi, liền đưa cho nó oanh, nơi đó có thể khai thác một phút đồng hồ, liền kiếm một phút đồng hồ.

	Một giờ không đến, phe mình thành công tại trên thảo nguyên nguyên khoáng xây dựng lên phân tổ, cái này để tốc độ thu lấy sinh mệnh khoách thạch của phe mình, lập tức gấp bội, lúc trước là mỗi giờ khai thác 1. 6 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, cũng chính là 16 vạn điểm sinh vật năng, trước mắt trực tiếp tăng lên tới mỗi giờ khai thác 3. 7 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch.

	Khai thác đến sáng sớm hôm nay mà nói, dự trữ sinh vật năng của phe mình , có thể đạt đến 200 vạn điểm có lẻ, khoảng cách 870 vạn còn kém không ít.

	Ngày mai chính là ngày thứ năm, khoảng cách U Minh xâm lấn càng ngày càng gần, nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu quyết định cùng công ty hoàn thành giao dịch lúc trước, lấy 150 kg "Chất siêu dẫn loại C5N2", giao dịch được tới 60 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, có 600 vạn điểm sinh vật năng này, Ratchet tấn thăng chúa tể cấp liền không phải vấn đề.

	Lấy phương thức hiện tại giao dịch không được, công ty bên kia làm một trong đại thế lực của bản thế giới, tuy nói hành vi của bọn hắn rất không vẻ vang, nhưng làm đại thế lực, cũng là sĩ diện đấy.

	Duỗi tay không đánh người cười, huống chi vẫn còn là kim chủ coi tiền như rác, mặt mũi này nhất định phải cho đến, vì vậy lấy "Chất siêu dẫn loại C5N2" là nội dung hạch tâm giao dịch, tuyệt đối không được, công ty không có bất kỳ lối thoát.

	Nếu như đổi một loại phương thức đấy? Liền nói, tài sản khoáng mạch của công ty nghiêm trọng nhận đến Karla uy hiếp, công ty vì hòa bình thế giới, cùng với chính nghĩa của Pandora Tinh, ra giá 60 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch, ủy thác thế lực phe mình diệt trừ hết Tàn Bạo Bảo Lũy · Karla, trả Pandora Tinh một cái hòa bình.

	Cứ như vậy, công ty vừa 'Thuận tiện' lấy về 150 kg "Chất siêu dẫn loại C5N2", lại lấy thân phận vĩ quang chính, tham dự việc này, hiện rõ khí phách thổ hào, ngoại trừ tiêu tiền bên ngoài, muốn mặt mũi có mặt mũi, muốn danh tiếng có danh tiếng.

	Càng trọng yếu chính là, công ty rốt cuộc có thể hoàn thành đơn đặt hàng với đế quốc, đem "Chất siêu dẫn loại C5N2" giao phó cho bên kia, để tránh đế quốc chùy bọn hắn, đây là chuyện tốt một công ba việc.

	Máy liên lạc đã kết nối, nghe xong Bahar "Kế hoạch thuê quân mình diệt trừ Karla" về sau, Paddy đại biểu công ty ở một bên khác máy liên lạc, lau xuống mồ hôi trán.

	"Paddy tiên sinh, vì quyết định chuyện này, quý phương muốn trả khoản tiền cọc."

	Bahar mở miệng, nghe đến lời này, đối diện Paddy ho nhẹ một tiếng, mang theo nét cười hòa khí nói: "Không có vấn đề, phe ta có thể trả 10% định. . ."

	"Ta muốn 60 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch làm tiền đặt cọc."

	"Ngươi đang nói đùa sao."

	Công ty đại biểu · Paddy ngữ khí không có hòa khí như vậy rồi.

	"Đương nhiên không phải, tín dự của quý công ty, chúng ta vẫn còn là tin tưởng, vì vậy tại thu được tiền đặt cọc về sau, chúng ta cũng sẽ lấy ra vật thế chấp, ví dụ như. . . Dùng 150 kg "Chất siêu dẫn loại C5N2" thế chấp."

	Bahar lời vừa nói ra, Paddy một bên khác máy truyền tin mắt lộ ra dị sắc, từ nhận đến truyền tin này hắn liền cảm giác, đối diện nhóm người này, không phải nhóm kẻ liều mạng lỗ mãng, cái này gọi là kế hoạch thảo phạt Karla, cho đủ công ty bọn họ mặt mũi, tại dưới tình huống định sẵn phải giao dịch, bậc thang này khẳng định là muốn xuống đấy.

	"Đúng dịp, công ty chúng ta gần nhất đích thực cần một nhóm "Chất siêu dẫn loại C5N2", cầu chúc chúng ta giao dịch vui vẻ."

	Nghe lời này, Bahar nói câu hẹn gặp lại về sau, cắt đứt truyền tin.

	"Lão đại, đây thật sự được?"

	Bahar có chút lo lắng, dựa theo kế hoạch, một giờ sau giao dịch, phe mình là đem "Chất siêu dẫn loại C5N2" gửi ở trong một chỗ sơn cốc, phía công ty thì lấy phi thuyền vận tải, chở tới 60 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch.

	Người của Tô Hiểu bên này toàn bộ quá trình không ra mặt, cái này cũng đại biểu, cho dù công ty lấy đi "Chất siêu dẫn loại C5N2" về sau, chở 60 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch đường cũ phản hồi, cũng là có thể làm được.

	Tô Hiểu là cố ý như thế, hắn muốn lấy 60 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch làm mồi nhử thăm dò, nội bộ công ty đến cùng có xảy ra vấn đề hay không, nếu xảy ra vấn đề, lần giao dịch này khẳng định làm không thành, bên kia sẽ các loại tao thao tác đều ra.

	Nếu như nội bộ công ty không có xảy ra vấn đề, ràng buộc bởi tai hoạ sắp tới, cộng thêm Karla cùng Thâm Hồng nữ hoàng hai phe đều đã không thể trở thành nhà thứ ba, điệu thấp Aisayah, thì lựa chọn truy cầu bản thân cường đại chi đạo.

	Cứ như vậy, phe mình trở thành nhà thứ ba thật ra đã ổn rồi, tại dưới loại cục diện này, công ty vẫn như cũ tại dưới tình huống phe mình cho đủ lối thoát, lựa chọn cùng phe mình khai chiến, liền đại biểu trong cao tầng của công ty bên kia, cũng không hy vọng nhìn đến cục diện ba nhà hợp lại, cũng chính là trong công ty ra phản đồ.

	Trái lại , nếu như lần giao dịch này đạt thành, phản đồ đầu phục U Minh thế lực kia, xác suất lớn là tại đế quốc bên kia.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tô Hiểu thông qua đầu cuối, nhìn hình ảnh trong sơn cốc địa điểm giao dịch, một chiếc phi thuyền vận tải hạng nặng dừng tại đó, đám công nhân mặc trang giáp xương vỏ ngoài, từng rương hướng xuống vận chuyển rương kim loại.

	Nhìn xu thế này, thái độ của công ty đối với chuyện này là nhận rồi, bọn hắn tài đại khí thô, mệnh quý giá vô cùng, cộng thêm còn có tầng ý tứ, chính là sau khi U Minh thế lực xâm lấn, nếu công ty bên kia "Bạch Kim Chi Đô" thất thủ, đám cao tầng công ty hy vọng mang theo gia quyến, lấy kỹ thuật không gian chạy trốn tới Tô Hiểu bên này tới.

	Không sai, thành thị khổng lồ của công ty bên kia, rốt cuộc có thể mệnh danh, dưới loại thế cục này, đế quốc không còn bá đạo giống như dĩ vãng.

	Đế quốc "Tân Tinh thành", công ty "Bạch Kim Chi Đô", phe mình "Thái Dương Thánh Tổ", cục diện ba nhà đứng chung, đã là đại khái hình thành.

	Phe mình sở dĩ được gọi là "Thái Dương Thánh Tổ", nguyên nhân chủ yếu là gần nhất bồi dưỡng Thái Dương Diễm Long lúc, trùng tổ từ trong tín ngưỡng chi lực · Thái Dương lọc ra tín ngưỡng cặn bã, sau đó lấy cái này bồi dưỡng ra cuồng tín đồ.

	Những cuồng tín đồ này không cực đoan như trong tưởng tượng, chúng nó. . . Không, bọn hắn càng như là khổ tu sĩ tập hợp chúng sinh chi niệm hành tẩu tại thế, thậm chí còn, chúng nó đều không truyền giáo, chỉ là mặc áo bào rách nát, kết đội chân trần bốn phía du lịch.

	Là bọn hắn xưng hô tổ mẹ phe mình là "Thánh Tổ", cộng thêm phe mình là lấy Thái Dương Diễm Long đánh ra danh khí, cuối cùng bị đế quốc cùng công ty đều gọi là "Thái Dương Thánh Tổ" .

	Tô Hiểu nhìn hình ảnh trong đầu cuối, người của công ty tại lưu lại rương kim loại chồng chất cùng một chỗ về sau, liền lên phi thuyền vận tải rời đi, cho dù phe mình không ai đi giao tiếp, chỉ là tại hiện trường sớm lưu lại "Chất siêu dẫn loại C5N2", công ty cũng không có quỵt nợ.

	Công ty là thật sự tài đại khí thô, cộng thêm đám cao tầng bên kia, đích thực muốn làm một con đường lui, chắc hẳn, bọn hắn cũng cùng đế quốc bên kia, thương thảo chuyện tương tự.

	Như vậy mà nói, nếu phe mình cùng đế quốc hoàn thành đàm phán, lẫn nhau tại trong đại bản doanh lẫn nhau lưu lại trận đồ truyền tống, cái kia ba nhà liền có thể đạt thành mậu dịch lẫn nhau rồi.

	Sắc trời tờ mờ sáng lúc, Thái Dương Diễm Long + bào tử xe tăng tổ hợp, đem tổng cộng 60 vạn đơn vị sinh mệnh khoáng thạch chở về, mặt bên tổ mẹ nứt ra, đại lượng sinh mệnh khoáng thạch bị đổ nghiêng tại bên trong, sinh vật năng chứa đựng trong tổ mẹ, lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được tăng lên.

	Nắng mai từ chân trời dâng lên, Tô Hiểu xếp bằng tại đỉnh lầu gỗ thường ngày minh tưởng.

	【 nhắc nhở: Ngươi đạt được 1000 mai Linh hồn tiền. 】

	Là tiền lời đến từ bảng xếp hạng danh vọng trị, hai ngày kết toán một lần, hôm nay 6 giờ sáng vừa vặn kết toán.

	Tô Hiểu vẫn còn là xếp tại tên thứ tư, đối với cái này, hắn cũng không vội, chờ bắt lại 'Đại diện pháp nhân' thích hợp, để "Thái Dương Thánh Tổ" trở thành trận doanh hoàn chỉnh về sau, hắn có thể xác định, danh vọng trị của mình, nhất định sẽ xuất hiện giảm thấp bùng nổ, cũng chính là âm càng nhiều, nguyên nhân là, bởi vì mị lực thuộc tính của hắn, "Thái Dương Thánh Tổ" bị phân chia đến cực ác trận doanh.

	Mãi cho đến tám giờ sáng, tất cả phân tổ chứa đựng sinh vật năng, thông qua vật dẫn tổ chức sinh vật vận tải trở về về sau, sinh vật năng mà tổ mẹ dự trữ đạt đến 8705329 / 8700000 điểm, Ratchet có thể hướng chúa tể cấp tấn thăng rồi.

	Tô Hiểu đi vào tổ mẹ, thuận theo chủ thông đạo đi tới trong tổ ngủ của Ratchet, đem Ratchet ngủ đến ngây ngốc xách lên.

	"Bắt đầu a."

	"A?"

	Ratchet vừa tỉnh ngủ, trong mắt là mê mang sâu sắc.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói, mấy giây sau, Ratchet từ trong mờ mịt lúc vừa rời giường khôi phục, nàng ngáp một cái về sau, đứng dậy ngửa sát về phía sau, vách tổ phía sau hóa thành từng cái xúc tu, dần dần đem nàng bao phủ tại bên trong.

	Tất cả cửa vào của tổ mẹ đều phong bế, sau đó chỉnh thể co rụt, từ hơn một trăm mét cao, co lại thành không đến chín mươi mét cao, tiến vào trạng thái phòng ngự mạnh nhất.

	Không chỉ như thế, xung quanh còn có 4097 con tinh anh Ác Ma thú, cùng với 1300 con Thái Dương Diễm Long, "Tháp đo lường" cùng "Tiềm phục giả" hai loại kiến trúc Trùng tộc, bị siêu phụ tải kích hoạt.

	Trong tổ mẹ, Tô Hiểu ngồi tại trên ghế ngồi tinh thể, sau người hắn là Ratchet bị tổ chức tổ mẹ bao bọc, ở vào trong lột xác.

	Vòng nhận biết của Tô Hiểu đem Ratchet bao phủ ở trong đó, dưới nhiều tầng phòng bị như vậy, người có thể xâm nhập nơi đây, không nói không có, nhưng muốn ám sát Ratchet, phải trước tiên tại dưới tình huống cận chiến, chiến thắng Tô Hiểu mới có thể, đối với ám sát hệ mà nói, cái này có trăm triệu chút khó.

	Nếu Ratchet lần này tấn thăng thành công, vậy nàng chính là chúa tể cấp duy nhất trong bản thế giới, Karla không thể tính tại trong chúa tể cấp, tình huống bên kia khá đặc thù.

	Chờ đợi mấy giờ sau, Tô Hiểu lấy ra khối gỗ sồi, là 【 gỗ sồi thần thánh 】, sáng nay hắn vừa đạt được ban thưởng của bảng xếp hạng danh vọng trị, tính toán thời gian, hiện tại vừa vặn có thể dùng 【 gỗ sồi thần thánh 】.

	【 gỗ sồi thần thánh 】 tổng cộng có 10 điểm bền, hiện tại còn thừa 8 điểm, Tô Hiểu đem kia kích hoạt.

	"Gỗ sồi thần thánh: Lấy hi sinh bản thân 5 điểm thuộc tính thân thể làm đại giới, đạt được 1 điểm kỹ năng hoàng kim. . ."

	Tô Hiểu vẫn như cũ lấy hi sinh mị lực thuộc tính làm đại giới, kích hoạt 【 gỗ sồi thần thánh 】 trong tay.

	Thịch thịch thịch ~

	【 gỗ sồi thần thánh 】 trong tay Tô Hiểu, xuất hiện rung rung cực kỳ không cam lòng, hắn phảng phất nghe đến bên trong truyền ra tiếng rống giận.

	【 gỗ sồi thần thánh 】 nguyên bản khô héo, bắt đầu đâm cành nảy mầm, cấu thành một đạo hư ảnh khổng lồ, dáng dấp của hư ảnh này không cách nào thấy rõ, Tô Hiểu ước lượng, đây tám chín phần mười là Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi dùng 【 gỗ sồi thần thánh 】 câu cá.

	Tên Thần Linh hệ tồn tại này, chỉ cho phép chính nó câu cá, một khi bị người phá cục, liền biểu hiện ra một bộ thái độ chơi không nổi, chuẩn bị đem tất cả đều thu hồi đi.

	Tính cả lần này, Tô Hiểu lấy 【 gỗ sồi thần thánh 】 tổng cộng đạt được 3 điểm kỹ năng hoàng kim, Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi rốt cuộc nhịn không được, hoặc nói là muốn triệt để vạch mặt.

	Ratchet còn ở phía sau tấn thăng, Tô Hiểu phát lực nắm chặt 【 gỗ sồi thần thánh 】 trong tay, hư ảnh trước người hắn đùng một tiếng nghiền nát.

	Chuyện để Tô Hiểu không nghĩ đến phát sinh, một đạo ấn ký màu vàng xám, nhanh chóng tại trên 【 gỗ sồi thần thánh 】 phác hoạ, đây là thái độ của Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi, bên kia giống như là. . . Muốn cùng Tô Hiểu đơn đấu?

	Tô Hiểu lại lần nữa xác định một phát, ừm, không sai, Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi thua đến lòng đầy lửa giận này, chuẩn bị không tại 'Online' đọ sức, mà là muốn cùng Tô Hiểu tại 'Offline' PK, cũng chính là gặp mặt đơn đấu.

	Loại chuyện tốt này, Tô Hiểu thật sự là lần đầu gặp đến, trong lạc ấn này đối phương lưu lại, tỏ rõ tùy lúc trông đợi Tô Hiểu.

	Hiện tại không phải lúc, Ratchet đang hướng chúa tể cấp tấn thăng, Tô Hiểu đem 【 gỗ sồi thần thánh 】 thu hồi, lát nữa tranh thủ đem Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi an bài, loại Thần Linh hệ tồn tại chủ động xẻng trượt đi lên này, rất khó được.

	Cũng không phải Tô Hiểu cho rằng bản thân tại trong cấp tám vô địch, mà là hắn đang lấy Ratchet phát triển quân đoàn lưu, Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi yêu cầu qua đơn đấu? Tô Hiểu cùng đối phương chưa từng gặp mặt, dựa vào cái gì muốn đồng ý đối phương đơn đấu.

	Bồi dưỡng ra mười mấy vạn Ác Ma thú, mấy nghìn con Thái Dương Diễm Long, tiếp đó 'Nghênh đón' Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi đại giá quang lâm, đây hiển nhiên là lựa chọn càng tốt.

	Khách nhân này đường xa mà tới, nhất định phải làm cho kia thể nghiệm đến 'Nhiệt' tình của lửa Thái Dương, toàn phương vị không góc chết thể nghiệm.

	【 ngươi đạt được 1 điểm kỹ năng hoàng kim. 】

	Tô Hiểu liếc nhìn bản thân mị lực thuộc tính, vẫn là vững chắc -12 điểm, hắn giống như biết Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi bên kia vì cái gì tức giận.

	Bên kia không cách nào hố đến chỗ tốt không nói, mị lực thuộc tính của Tô Hiểu đây còn sống chết không rớt, Thần Linh cổ xưa · Thánh Sồi có thể không tức giận sao.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, khi nắng chiều xuất hiện ở chân trời, nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Vĩnh cửu triệu hoán vật của ngươi · Ratchet đã tấn thăng làm Trùng tộc chúa tể. 】

	【 bởi vì Ratchet tấn thăng làm Trùng tộc chúa tể, tổ mẹ mà nàng xây dựng sẽ đạt được một lần tiến hóa. 】

	【 chiến đấu Trùng tộc · tinh anh Ác Ma thú (đã đạt được chiều sâu tăng cường). 】

	【 tổ mẹ đã thức tỉnh đoạn gien mới · túc chủ (đơn vị loại vận tải). 】

	【 linh hồn cấp thủ lĩnh sống nhờ trong tổ mẹ đã bị lần nữa tỉnh lại, tổng cộng như sau: 】

	1. Cấp thủ lĩnh · Ác Ma thú · Abadon (đã bị tỉnh lại, chưa đạt được đối ứng thể xác).

	2. Cấp thủ lĩnh · Ác Ma Diễm Long · Barbatos (đã bị tỉnh lại, chưa đạt được đối ứng thể xác).

	【 tổ mẹ kiến trúc · lưới khuẩn hoạt hoá đã đạt được tiến hóa, loại hình mục tiêu có thể thôn phệ biên độ lớn mở rộng. 】

	. . .

	Ratchet hoàn thành tấn thăng về sau, lọt vào trạng thái ngủ mê ngắn ngủi, Tô Hiểu xác định Ratchet không có vấn đề về sau, hắn ra trùng tổ, phát hiện trùng tổ đã hướng độ cao 200 mét sinh trưởng, chiếm diện tích càng lớn, khuẩn thảm cũng dần dần tại trong khuếch trương.

	Tạm thời còn nhìn không ra quá nhiều biến hóa của tổ mẹ, nhưng không dùng được mấy giờ, các phương diện tăng lên đều sẽ nổi bật ra ngoài.

	【 nhắc nhở: Nhiệm vụ chủ tuyến · quật khởi · vòng thứ năm (đã hoàn thành) 】

	【 ngươi đạt được Linh hồn tinh hạch ×4. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến · vòng thứ sáu (đang chờ kích hoạt, thời gian đạt đến, hoặc là đạt thành chút sự kiện mấu chốt nào đó, nhiệm vụ chủ tuyến mới sẽ lần nữa kích hoạt). 】

	. . .

	Tô Hiểu đóng kín danh sách nhiệm vụ, hắn đoán chừng, nhiệm vụ chủ tuyến xác suất lớn sẽ tại U Minh xâm lấn sau kích hoạt.

	Tô Hiểu vừa từ trong trùng tổ đi ra, Vong Linh muội đâm đầu đi tới, nàng sở dĩ tới, là bởi vì kế hoạch chi nhánh của Tô Hiểu, liên quan với 'Đại diện pháp nhân' của đại bản doanh phe mình, Tô Hiểu phải mau chóng bắt lại.

	'Đại diện pháp nhân' này, lúc này đang cùng Thâm Hồng nữ hoàng cùng một chỗ, vì vậy Tô Hiểu suy nghĩ một chiêu, Thâm Hồng nữ hoàng bị chùy đến chạy trốn về sau, nhất định là bức thiết hy vọng có thể đoạt lại nguyên khoáng thảo nguyên, nơi đó có thể liên tục không ngừng sản xuất sinh vật năng, đối với Trùng tộc mà nói rất trọng yếu.

	Vấn đề là, hiện tại ai đi chỗ đó khai khoáng, Karla liền sẽ cách nhau một đoạn thời gian trở về thanh lý một lần, cái này cũng dẫn đến, phân tổ của phe mình bị nổ lại xây, xây lại nổ.

	Thâm Hồng nữ hoàng bức thiết cần phải có cá nhân có thể đem Karla giết chết, đừng quên, nàng thế nhưng là có ba tên bằng hữu giàu có.

	Loại thời khắc mấu chốt này, Vong Linh muội liên lạc bên kia, tỏ vẻ, nàng có thể tiêu diệt Karla, nhưng muốn thu tiền thù lao.

	Loại chuyện này, song phương khẳng định phải hẹn cái địa điểm gặp mặt nói chuyện, tới lúc đó, Tô Hiểu thay thế Vong Linh muội đi, hắn muốn đi bắt sống phe mình 'Đại diện pháp nhân', cũng chính là Moire với độ tín dự Hư Không Chi Thụ cao kỳ lạ.

	"Cái này. . . Có phải hay không có chút không tốt, có tổn hại danh dự của ta a, tuy rằng ngươi không phải muốn giết nàng, nhưng ta cũng sẽ biến thành kẻ lừa đảo."

	Vong Linh muội ngữ khí có chút do dự, một giây sau, nàng nhận đến một cái nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã thu được 5000 mai Linh hồn tiền. 】

	"Khục! Đã hẹn tốt rồi, ngay tại cổ di tích phía đông gặp mặt, nàng có lẽ sắp đến rồi, ngươi mau đi đi, Byakuya."

	Lưu lại câu nói này, Vong Linh muội xoay người liền đi, nàng sờ xuống lương tâm có chút đau của mình, nhưng tại nhìn đến trong tài sản mới nhập trướng 5000 mai Linh hồn tiền về sau, lương tâm của nàng lập tức liền hết đau, Tô Hiểu cho đích thực quá nhiều, nàng không cách nào cự tuyệt.

	(bản chương xong)
Kết chương.