Chương 186 : Phân tiêu.
Đám người rối rít lắc đầu, không thu hoạch được gì.

	Phương Thần che che trán đầu, hắn cũng biết chuyện này thật là có chút hơi khó người .

	Mong muốn đầu cơ trục lợi máy bay, Xô Viết hàng không công nghiệp bộ cùng Kuybyshev máy bay chế tạo công ty hai người này là vô luận như thế nào cũng không vòng qua được đi .

	Phương Thần muốn tìm chính là có thể ở hai cái này ngành cùng công ty người.

	Dĩ nhiên , bình thường công chức cùng khoa viên khẳng định là không được, tối thiểu nếu là cái tiểu lãnh đạo, bao nhiêu có thể chen mồm vào được, có thể thông qua hắn nhận biết đại lãnh đạo mới được.

	Chẳng qua là rất đáng tiếc, mặc dù Moscow đã lâm vào tình cảnh như vậy, nhưng là dựa theo khổ không thể khổ lãnh đạo hướng dẫn tư tưởng, Moscow đám quan liêu, cho dù là tiểu quan liêu, sinh hoạt cũng khá .

	Nhất là bây giờ lúc này, đại lượng Xô Viết quốc hữu tư sản thông qua bọn họ tay bị trắng trợn bán rẻ rơi.

	Ở những Âu Mỹ đó, Nhật Hàn, thậm chí người Hoa lấy được phải thứ mà bọn họ cần lúc, những thứ này quan liêu cũng bắt được một khoản không nhỏ thù lao.

	Cho nên nói, những thứ này đám quan liêu thật còn không có luân lạc tới cần cùng bình thường người Moscow, cùng nhau chạy đến trạm xe lửa đánh bể đầu chảy máu chỉ vì mua được một hộp, hoặc là một cây xúc xích mức.

	Bất quá, Phương Thần cũng không thèm để ý, bản thân hắn cũng biết cơ hội mong manh, chẳng qua là ôm ôm cỏ đánh thỏ, tiện tay tâm tính mà thôi, có tốt nhất, không có cũng được, hắn khác có hậu thủ.

	Thương lượng xấp xỉ sau, đột nhiên ngoài cửa truyền tới một tràng tiếng gõ cửa.

	Phương Thần hơi biến sắc mặt, tỏ ý Vương Ngũ đi liếc mắt nhìn.

	Vương Ngũ xuyên thấu qua mắt mèo liếc nhìn, sau đó khẽ nói: "Là người Hoa."

	Người Hoa?

	Phương Thần buông xuống một hơi, hắn thiếu chút nữa cho là KGB tìm tới cửa.

	Bất quá hắn lúc này có chút kỳ quái, làm sao sẽ có người Hoa qua tìm đến mình.

	Phương Thần suy nghĩ một chút, tỏ ý Vương Ngũ mở cửa.

	Mở cửa sau, đi vào ba cái ba chừng bốn mươi nam tử.

	Phương Thần ánh mắt khẽ híp một cái, hắn ra mắt mấy người này.

	Mấy người này thường ở quán trọ phụ cận hướng người Nga rao bán một ít đến từ Hoa Hạ một ít thứ lặt vặt, bàn chải đánh răng, cái ly chờ hàng tiêu dùng.

	Có lúc, còn có thể thấy được bọn họ ở bên đường cùng một ít người Nga cùng nhau bày sạp.

	"Vị lão bản này, ngại ngùng quấy rầy." Mấy người câu thúc kêu một tiếng, liền mặc miệng không nói, tựa hồ có lời gì không tiện mở miệng vậy.

	"Ta gọi Phương Thần, các ngươi không cần khẩn trương, ngồi, ngồi, ra nước ngoài, mọi người đều là đồng bào, đều là ở Moscow đòi chén cơm ăn." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Nghe lời này, ba người nhất thời thở phào nhẹ nhõm, không phải bọn họ nhát gan, thật sự là Phương Thần không khí nơi này quá bị đè nén, cũng căn phòng không lớn trong trọn vẹn tám người nhìn bọn họ, nhất là cái đó dài cùng thiết tháp vậy nam tử, phảng phất một giây kế tiếp là có thể đem bọn họ toàn bộ ném ra.

	Bọn họ trước nhớ Phương Thần nơi này không có nhiều người như vậy a.

	Sau khi ngồi xuống, trong ba người này, cầm đầu nam tử, cũng là tuổi tác lớn nhất người, mở miệng nói ra: "Phương lão bản, ta là Hồ Xích Dân, chúng ta muốn từ ngài trong tay tiếp hàng bán."

	Phương Thần lông mày nhướn lên, nhưng là cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, hắn từ ba người này đi vào, liền biết đại khái ý nghĩ của bọn họ , những người này nghĩ khi hắn nhà phân phối.

	Thấy Phương Thần vẻ mặt như thường, Hồ Xích Dân lòng có một nửa coi như là thả lại bụng.

	Hắn kỳ thực sớm nhất thấy Phương Thần đoàn người thời điểm, cũng không để ý, cho là du khách, hay hoặc giả là giống như bọn họ dân buôn.

	Nhưng là không nghĩ tới, Phương Thần là dân buôn không giả, cũng là cái lớn dân buôn, có thể kéo một xe lửa da tới bán lớn dân buôn.

	Mà bọn họ nhiều lắm là chính là cái nhỏ dân buôn mà thôi, mỗi lần cũng muốn tự mình gánh một bọc lớn hàng, ngồi sáu ngày sáu đêm xe lửa, mới có thể đi tới Moscow.

	Sao có thể giống như Phương Thần như vậy, lôi kéo chính là suốt một xe lửa da hàng.

	"Các ngươi vì sao không bản thân từ trong nước mang hàng tới bán?" Ngô Mậu Tài không nhịn được bật thốt lên.

	Hắn thật là kỳ quái, từ trong nước bản thân mang hàng tới bán ít nhất có thể có gấp bốn năm lần lợi nhuận, nhưng từ Cửu gia nơi này tiếp hàng bán, cho Cửu gia làm mua bán sang tay lại có thể kiếm bao nhiêu tiền.

	Phương Thần nghiêng đầu nhìn Ngô Mậu Tài một cái, phảng phất xem ở kẻ ngu vậy.

	Ngô Mậu Tài nhất thời liền ý thức được, mình nói sai.

	Hồ Xích Dân ngượng ngùng cười một tiếng, "Từ trong nước mang hàng, còn không bằng từ Phương lão bản trong tay tiếp hàng bán kia."

	Bọn họ cũng không ngốc, nếu như từ trong nước mang hàng lợi nhuận so từ Phương Thần trong tay tiếp hàng lợi nhuận cao vậy, bọn họ choáng váng mới sẽ tìm đến Phương Thần.

	Đừng xem chính bọn họ mang hàng tới bán lợi nhuận cao, nhưng là trên thực tế coi là một ít ẩn hình chi phí, kỳ thực thật sự bình thường, con đường ánh sáng cái trước qua lại, chính là mười hai ngày, trên thực tế bán hàng thời gian, mới ba bốn ngày mà thôi.

	Nếu như có thể từ Phương Thần trong tay tiếp hàng vậy, bọn họ trên đường thời gian liền tiết kiệm xuống đến rồi.

	Hơn nữa có lúc vận khí không tốt, còn phải chịu được một ít người Xô Viết bắt chẹt bắt chẹt.

	"Nếu như không phải chúng ta lúc trở về có thể mang một ít Nga đồ điện trở về còn phải lỗ vốn kia." Hồ Xích Dân cười khổ nói.

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài nhếch nhếch miệng ba, nghe bọn họ cái này nói, hắn trong nháy mắt cảm giác làm dân buôn thực tế lợi nhuận cũng không cao bao nhiêu, không trách từ trong nước vận chuyển thương phẩm đến Moscow, giá cả muốn lật cái gấp bốn năm lần mới được, bằng không thật phải bồi thường bổn.

	Nghe lời này, Phương Thần một cái đột nhiên sáng lên, "Các ngươi có bán Nga đồ điện đường dây?"

	"Có, chỉ cần có thể vận đến trong nước, thì có người thu, thậm chí ở Băng Thành còn có đặc biệt cũ đồ điện một con đường. Mặc dù bọn gấu Nga đồ điện nhìn ngu lớn ngốc to , nhưng là chắc nịch, giá tiền cũng phải chăng, trong nước các lão bách tính thật thích , chỉ cần lão bản ngươi có thể vận quá khứ, ta liền có thể giúp ngươi bán đi." Hồ Xích Dân vội vàng nói.

	"Hơn nữa ông chủ ngài hàng, ta có thể so ngài hôm nay xuất hàng giá cả lại thêm năm cái điểm."

	Hắn bây giờ liền như là tìm phối ngẫu lúc công khổng tước bình thường, liều mạng biểu diễn ưu điểm của mình cùng tác dụng.

	Phương Thần rơi vào trầm tư, năm cái điểm đến cũng không ít, mười triệu năm cái điểm, chính là năm trăm ngàn .

	Về phần Hồ Xích Dân nói lỗ vốn vậy, hắn là một chữ cũng không tin, lỗ vốn là không thể nào lỗ vốn , chỉ nói là kiếm nhiều kiếm thiếu vấn đề.

	Nhưng là Hồ Xích Dân vậy, đến là lại cho hắn cung cấp một ý tưởng.

	Từ trong nước tiến một ít thức ăn cùng hàng tiêu dùng bán được Moscow, lại từ Moscow thu mua một ít cũ đồ điện bán được trong nước, này bằng với nói là hai đầu kiếm tiền.

	Mà vấn đề duy nhất, chính là nhân thủ không đủ.

	Bất quá bực này đến Vương Ngũ chiến hữu đến đông đủ sau, nên có thể giải quyết.

	Nghĩ tới đây, Phương Thần bất đắc dĩ lắc đầu, như vậy vừa đến, bản thân chẳng phải là thật muốn ở lớn dân buôn trên đường càng đi càng xa.

	Bản thân đường đường một nhà công nghiệp, Hương Sơn thị cải cách mở ra thập đại thanh niên lãnh tụ không ngờ trở thành đến nước này, thật được không?

	"Các ngươi có thể có bao nhiêu người? Có thể ra bao nhiêu hàng?" Phương Thần hỏi.

	Phương Thần đã quyết định muốn đem những này hàng bán cho Hồ Xích Dân , dù sao hắn ở trạm xe lửa bán hàng cũng là bán, giao cho bọn họ cũng là bán, không có gì sai biệt, về phần nói Hồ Xích Dân bán cho người Moscow bao nhiêu tiền, hắn mặc kệ.

	Chỉ nói là số tiền này, từ bị Nga tiểu thương tiểu thương kiếm đi biến thành từ Hồ Xích Dân bọn họ kiếm đi mà thôi, Phương Thần lợi nhuận không chịu bất kỳ tổn thất nào.

	Hơn nữa như vậy còn có trợ giúp Phương Thần nhanh chóng đem hàng cho bán đi.
Kết chương.