Chương 259 : Hoàng Gia Dư Âm.
Đêm khuya, Hoàng gia, từ khi truyền đến Hoàng Uy bị Hạ Bình An ở Đông cảng Đốc tra thự cửa lớn chém đầu tin tức sau khi, toàn bộ Hoàng gia liền mây đen mù sương, rơi vào đến hết sức trong sự ngột ngạt. . .

	Hoàng gia hạ nhân cùng bọn hộ vệ đều không dám thở mạnh một tiếng.

	Vào buổi tối, mấy chiếc xe ngựa từ Hoàng gia cửa hông lái vào Hoàng gia, toàn bộ Hoàng gia ở thành Thượng Kinh có thể chen mồm vào được người đều trở về.

	Hoàng gia nội viện trong mật thất, Hoàng phu nhân ríu rít khóc lóc, con mắt đều khóc sưng lên, chỉ là không tới một ngày, quen sống trong nhung lụa Hoàng phu nhân lại như lão vài tuổi như thế, cũng không có nửa điểm hào môn quý phụ khí tượng, trái lại như là phố phường phụ nữ như thế, tóc có chút ngổn ngang, hoang mang lo sợ, hốt hoảng luống cuống.

	". . . Uy nhi hắn phụ thân không ở thành Thượng Kinh, lúc này mới để người kia hôm nay bắt nạt đến chúng ta Hoàng gia trên cửa đến, hiện tại Uy nhi xảy ra chuyện, chỉ có xin mời hai vị thúc thúc làm chủ. . ."

	Trong mật thất, ngoại trừ Hoàng phu nhân ở ngoài, còn có Hoàng Uy thân đại ca Hoàng Chấn cùng Hoàng Uy nhị thúc cùng tam thúc.

	Hoàng Chấn hơn ba mươi tuổi, khuôn mặt cùng Hoàng Uy có sáu, bảy phần tương tự, chỉ là khí chất càng thêm trầm ổn rèn luyện, giờ khắc này Hoàng Chấn sắc mặt âm trầm như sắt, mím môi thật chặt môi, bàn dưới song quyền nắm chặt.

	Hoàng Uy nhị thúc gọi Hoàng Thường, tam thúc gọi Hoàng Phong, hai người này, cũng chính là Hoàng Uy phụ thân tỉnh An Tây Tổng đốc Hoàng Tranh hai vị huynh đệ, phụ trách ở thành Thượng Kinh chăm sóc Hoàng gia sản nghiệp.

	Hoàng Thường thoạt nhìn ngươi hơn sáu mươi tuổi, ăn mặc trường bào màu đen, khuôn mặt gầy gò, hàm dưới trên có vài sợi màu trắng chòm râu, một đôi mắt tam giác tinh mang lấp lóe, tràn đầy nhăn nheo trên mặt, che kín sát khí, cái kia trên mặt mỗi một điều nhăn nheo, tựa hồ cũng như một cái giấu ở trong bóng tối xiềng xích cùng rắn độc, nhượng người vừa nhìn chính là giỏi về tâm kế, hơn nữa lòng dạ độc ác loại người như vậy.

	Hoàng Phong hơn năm mươi tuổi, hình thể hơi mập, cặp kia mắt tam giác cùng Hoàng Thường giống nhau như đúc, một mặt phẫn nộ táo bạo, chính thở hổn hển, đỏ mắt, ở trong phòng đi tới đi lui.

	Ở Hoàng Phong trên đầu, ăn mặc cái yếm Phúc Thần Đồng Tử chính ngồi xếp bằng, lập tức tóm lỗ tai của hắn bò lên trên tóc của hắn, lập tức lại nhảy đến trên bả vai của hắn, một giây sau, liền lại nhảy nhót đến Hoàng phu nhân trước mặt, học Hoàng phu nhân gào khóc dáng vẻ, ở làm mặt quỷ. . .

	Hoàng gia người không cảm giác chút nào.

	"Lão phu nhân hiểu rõ nhất Uy nhi, lão phu nhân hiện tại thế nào rồi?" Hoàng Thường dùng có chút bén nhọn tiếng nói thấp giọng hỏi một câu.

	"Từ khi nhị đệ bị bắt đi, bà nội liền bị tức nhiễm bệnh ngã, hiện tại bà nội còn không biết nhị đệ đã xảy ra chuyện, chúng ta đã đã thông báo trong phủ hạ nhân, một chữ đều không cho nhắc tới, không biết còn có thể giấu bao lâu. . ." Hoàng Chấn mở miệng hồi đáp, ánh mắt tối tăm, "Ta đã dùng phi thư hướng về phụ thân đi tới tin, phụ thân phỏng chừng hai ngày sau mới có thể nhận được tin tức. . ."

	Hoàng Phong đột nhiên vỗ tay, hận hận nói, "Là ta bất cẩn rồi, không nghĩ tới cái kia Hạ Bình An cũng khó dây dưa như vậy, sắp xếp nhiều người như vậy đều không có ở trên đường đem hắn ngăn cản, còn để cho hắn hại Uy nhi tính mạng, hắn nợ chúng ta Hoàng gia món nợ máu này, nhất định phải hắn trả, một mạng trả một mạng, tuyệt không buông tha hắn. . ."

	"Hiện tại then chốt, là ở Tài Quyết quân bên kia!" Hoàng Thường lạnh lùng mở miệng, "Ta đã để bằng hữu đi hỏi thăm, còn không thăm dò rõ ràng cái kia Hạ Bình An nội tình, cũng không biết ai là hắn chỗ dựa, Tài Quyết quân bên kia tin tức truyền đến, là Hạ Bình An đi tới thành Thượng Kinh cũng không lâu, trước gia nhập Tài Quyết quân, bị tuyển nhập Ám Ảnh vệ, sau đó ở Ám Ảnh vệ bên trong không biết lập xuống công lao gì, bị đề bạt làm áo đen giáo chủ, sau đó từ tối thành sáng, tiếp nhận Đông cảng Đốc tra sứ chức vị, cái kia Ám Ảnh vệ chuyện, do Lâm Nghị tự mình chưởng khống, những người khác cũng không mò ra nội tình!"

	"Cái kia Hạ Bình An chỗ dựa, có phải là Lâm Nghị?" Hoàng Chấn mở miệng hỏi.

	"Không biết, có thể là, cũng có khả năng không phải, theo Tài Quyết quân bên trong người nói, Lâm Nghị trước chưa bao giờ cùng Hạ Bình An công khai tiếp xúc qua, Tài Quyết quân bên trong đỉnh núi đông đảo, Ám Ảnh vệ làm việc quỷ bí, rất khó phán đoán đến cùng là ai ở đĩnh Hạ Bình An!" Hoàng Thường giải thích.

	"Nhị ca, Hạ Bình An hiện tại không phải là bị Luật giám ty bắt giữ sao, chúng ta có thể hay không tìm xem người, để Tài Quyết quân cùng Luật giám ty bắt hắn cho giết, liền để hắn chết ở lao bên trong. . ." Hoàng Phong hỏi.

	"Ta đã nghĩ tới, chỉ là Tài Quyết quân bên kia bằng hữu truyền đến tin tức, Lâm Nghị trở về núi Bình đại doanh sau, tự mình hỏi đến Hạ Bình An chuyện, đã không cho Luật giám ty thẩm vấn, Hạ Bình An hiện tại bị đơn độc bị bắt giam, bất cứ lúc nào có người nhìn chằm chằm, nghĩ muốn làm chút gì tay chân, phi thường khó, Tài Quyết quân bên trong không người dám làm tức giận Lâm Nghị!"

	"Vậy thì như thế buông tha hắn?"

	"Tài Quyết quân bên kia chúng ta tạm thời không xen tay vào được, nhưng chỉ cần chờ hắn từ Tài Quyết quân đại doanh đi ra, chúng ta là có thể tìm người giết hắn cho Uy nhi báo thù, hắn chỉ là một cái Tam Dương cảnh Triệu hoán sư mà thôi, tuy rằng mạnh, nhưng có thể đòi mạng hắn người, cũng có khối người, chỉ cần chúng ta giá tiền ra đến vị, không sợ không tìm được người!" Hoàng Thường hung tàn nói, "Chỉ là muốn giết hắn, lại không thể đáng chú ý, việc này không thể gấp, ta đã nhượng người đi bên ngoài xin mời đứng đầu sát thủ đến thành Thượng Kinh, mấy ngày nay, chúng ta trước tiên yên tĩnh mấy ngày, với bên ngoài âm điệu thấp một chút, chuyện báo thù tuyệt đối không thể nhắc tới, liền nói chuyện của Hoàng gia tất cả nghe lên mặt xử trí, không nên để cho người đưa ánh mắt chăm chú vào chúng ta Hoàng gia trên người, chờ việc này qua, chúng ta lại ra tay lấy mạng của hắn!"

	"Nhị thúc, Tài Quyết quân bên kia truyền đến tin tức, nói Hạ Bình An còn thả ra lời hung ác, muốn tra chúng ta Hoàng gia làm ăn, còn muốn cho chúng ta dễ nhìn?"

	"Cái này cũng không thể không phòng, chúng ta Hoàng gia Xương Bình hào những kia chuyện làm ăn, không thể lộ ra ánh sáng, trước tiên chuyển tới Phú Duyệt hiệu buôn, không có ai biết Phú Duyệt hiệu buôn cũng là chúng ta Hoàng gia sản nghiệp, chúng ta chuẩn bị sớm, không cần lo lắng, đừng làm cho Đông cảng Đốc tra thự người lại tóm chặt chúng ta nhược điểm, ngươi ở trên đường sắt làm việc, nhiều nhìn chằm chằm điểm, cái khác tất cả như cũ, đại ca là một tỉnh Tổng đốc, việc này đại ca coi như biết cũng không tiện tỏ thái độ, còn phải xem phía trên kết luận, còn có, ngày hôm nay chặn lại Hạ Bình An chuyện, có thể sẽ có chút phiền phức, việc này phải nhanh xử lý thỏa đáng, thống nhất xuống lời giải thích, tận lực không nên cùng chúng ta Hoàng gia dính líu quan hệ, đặc biệt Hỏa Long bang bên kia, nếu là phía trên truy cứu lên vấn đề rất lớn, ta nghe nói Lâm Nghị phi thường tức giận. . ."

	"Kim Dương sở cảnh sát Lý Triều Minh cùng Vệ Thú quân đoàn Lôi Hạ Dương bên kia là ta liên hệ, ta sẽ đi xử lý, chuyện một câu nói. . ." Hoàng Phong cắn răng, "Thập Tam Thái Bảo Thần thương đội những kia tạp chủng, một điểm đều không dựa dẫm được, liền Hạ Bình An một cọng lông đều không có lưu lại, cầm tiền sau khi, lại toàn bộ chạy, Hỏa Long bang bên kia tổn thất nặng nề, liền Y Triệu Phong bị Hạ Bình An giết, Hỏa Long bang hiện tại rắn mất đầu, còn lại mấy người kia đã ẩn đi, không dám lộ diện, còn ở xem tiếng gió. . ."

	Hoàng Thường híp mắt nghĩ một hồi, trên mặt vẻ mặt và đường nét trở nên độc ác lên, "Thập Tam Thái Bảo Thần thương đội chạy cũng tốt, bọn họ muốn lưu lại ở thành Thượng Kinh, hiện tại còn phiền phức. . .", tiếng nói vừa dứt, Hoàng Thường tiếng nói trở nên lạnh, mang theo một tia sát khí, "Cho tới Hỏa Long bang bên kia, còn lại mấy người vô dụng, giữ lại trái lại là một cái mầm họa, ta sắp xếp người xử lý đi, nói chung một câu nói, Hỏa Long bang chuyện cùng chúng ta Hoàng gia không liên quan, bọn họ chặn lại Hạ Bình An, khả năng là cùng Hạ Bình An có cái gì ân oán cá nhân. . ."

	Hoàng Chấn hơi kinh hãi, "Chúng ta Hoàng gia kinh doanh Hỏa Long bang đường dây này nhiều năm như vậy, bỏ ra nhiều tiền như vậy, nhị thúc ngươi là nghĩ. . ."

	"Chấn nhi, nghĩ muốn làm đại sự, có một số việc có mấy người, nên bỏ qua liền muốn bỏ qua, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, trước Hỏa Long bang đối với chúng ta Hoàng gia còn có dùng, nhưng hiện tại, bọn họ vừa không có ngăn lại Hạ Bình An, cũng không cứu được Uy nhi, cái kia Y Triệu Phong còn chết rồi, cái kia Hỏa Long bang chính là một đám rác rưởi, hôm nay chặn lại Hạ Bình An mấy người kia nếu như còn sống sót, bị người ta tóm lấy, bọn họ hôm nay ở thành Thượng Kinh bài binh bày trận triệu hoán chiến binh chiến ngẫu chuyện, nếu như bị hữu tâm nhân lợi dụng cùng đại ca dính líu quan hệ, đại ca là một tỉnh Tổng đốc, lại ở thành Thượng Kinh súc dưỡng tử sĩ bên đường bài binh bày trận trái với lệnh cấm cướp giết Đốc tra sứ, ngươi biết sẽ có cái gì hậu quả sao?"

	Hoàng Chấn vừa nghe, mồ hôi lạnh đều đi xuống, vội vã cúi đầu, "Vẫn là nhị thúc suy nghĩ chu đáo, liền nghe nhị thúc sắp xếp!"

	"Chỉ cần đại ca Tổng đốc vị trí có thể vững vàng ngồi, chúng ta Hoàng gia căn cơ cùng sức ảnh hưởng ngay khi, chúng ta Hoàng gia chuyện quan trọng nhất chính là không thể để cho bất kỳ bóng người nào vang lên cùng uy hiếp đại ca địa vị, Hỏa Long bang như vậy giang hồ thế lực, chúng ta nghĩ muốn bao nhiêu liền có bao nhiêu, chết mấy cái người ngoài cùng tiểu nhân vật liền có thể giải quyết vấn đề đều là vấn đề nhỏ, hiểu không. . ."

	Hoàng Thường nói chuyện, lại không phát hiện Phúc Thần Đồng Tử đã nhảy đến trên đầu của hắn, đang dùng phẫn hận ánh mắt theo dõi hắn, sau đó một vũng nước đái liền lâm đi xuống, Hoàng Thường trên đầu, liền bốc lên màu xanh sẫm ánh sáng. . .

	. . .
Kết chương.