Chương 34: Bí pháp dẫn lôi

	Kingsley bị Tô Hiểu một cước đá ngồi xe lăn, cái này không đáng để bất ngờ, chính diện trúng Tô Hiểu một cước đạp thẳng, Kingsley thể lực thuộc tính vĩnh cửu tính hạ thấp 2 điểm, đây cũng chính là Kingsley, nếu không thì thể lực thuộc tính rất có thể sẽ vĩnh cửu rơi xuống 4 điểm.

	"Nhìn tới thương thế của ngươi không nhẹ."

	Tô Hiểu ngồi xuống, hắn suy nghĩ, Kingsley đến cùng thông qua vài tên nghị viên này phát hiện cái gì, trước tiên là liều lĩnh mạo hiểm triệt để trở mặt với liên minh, làm thịt sáu tên nghị viên, lại đem một tên nghị viên tra hỏi đến nửa chết.

	Đây còn chưa tính xong, Kingsley lại đề án, để Tô Hiểu quan phục nguyên chức, tại dưới tình huống hai phe đối địch, cái này nói không thông.

	"Thương thế còn tốt, nội tạng đã khỏi hẳn, khục khục khục. . ."

	Kingsley ho khan vài tiếng, vết máu thuận theo khóe miệng của hắn lưu lại, bầu không khí ít nhiều có chút lúng túng.

	Một tên tiểu nữ hài đẩy Kingsley xe lăn, tiểu cô nương này vành mắt phát xanh, trên tay nhỏ còn có thể thấy được dấu răng, nàng tại thấy được Bố Bố Uông về sau, đối với Bố Bố Uông mang tính uy hiếp nhếch lên răng, phảng phất muốn dùng răng mèo kia cắn Bố Bố Uông.

	Bố Bố Uông giơ lên đầu chó, ý tứ là: 'Bại tướng dưới tay.'

	"Ngươi nghe qua Tetum văn minh sao."

	Kingsley dùng tiểu nữ hài đưa tới khăn tay lau đi vết máu ở khóe miệng, cũng đối với cháu ngoại trai đã đảm nhiệm nghị viên của mình làm cái đưa mắt, thấy vậy, vài tên nghị viên đều rời đi, tên thành viên trọng thương kia cũng bị khiêng đi.

	"Tetum văn minh? Là mảnh đại lục không biết kia?"

	"Chính là cái kia, ta giết vài tên nghị viên, cùng 'Tetum văn minh' di dân thông đồng, tình huống bên kia rất phức tạp, văn minh kia tại thời đại vương quốc lúc trước liền xuất hiện. . ."

	Kingsley bình tĩnh tự thuật, một lát sau, Tô Hiểu hiểu rõ đại khái tình huống.

	Đầu tiên, đây là nghị hội liên minh thao tác ngưu bức, bên này vài tên nghị viên, chuẩn bị thành lập tổ chức tiêu diệt / thu nhận vật nguy hiểm trực thuộc quản hạt của chính phủ, cũng chính là thay thế Cơ cấu thu nhận cùng Nhật Thực tổ chức.

	Loại chuyện này, chỉ có vài tên nghị viên là chưa đủ đấy, trong đó còn có quan viên cao tầng cùng đại phú thương khác ủng hộ, những người này không thể xuất hiện tại ngoài sáng, do bảy tên nghị viên dẫn đầu.

	Nghị hội liên minh muốn được mỹ nhân ngư nguyên nhân, cùng Kingsley tương cận, làm đến càng nhiều vật nguy hiểm.

	Có đủ vật nguy hiểm, nghị hội liên minh thành lập tổ chức chính phủ xử lý vật nguy hiểm, liền có thể đi Nhật Thực tổ chức đường xưa, thông qua vật nguy hiểm có thể dùng, tăng lên thực lực của siêu phàm giả.

	Xét đến cùng, sự khủng bố của vật nguy hiểm, bị Nhật Thực tổ chức cùng Cơ cấu thu nhận đè ép quá nhiều năm, những quan lớn liên minh kia cùng đám đại phú thương, đều có loại cảm giác, trời trong rồi, mưa tạnh rồi, bọn hắn lại được rồi.

	Đây không phải trọng điểm, trọng điểm nằm ở, nghị hội liên minh tại rất sớm trước liền phát hiện, ngoài hải vực xa xôi, còn có một mảnh đại lục, đó là 'Tetum văn minh' sót lại.

	Lúc ban đầu, nghị hội liên minh chuẩn bị lấy phương thức thuộc địa, đem đại lục chỗ 'Tetum văn minh' thanh lý hết, sau đó chiếm cứ tài nguyên của chỗ đó.

	Bí mật phái ra siêu phàm giả công mấy lần về sau, nghị hội liên minh tự bế, chỗ đó bộ lạc nguyên thủy quá mạnh, cường công thất bại, nghị hội liên minh thông qua thủ đoạn mềm, lấy vật tư sinh hoạt mở đường, cùng 'Tetum văn minh' đám di dân, cũng chính là cùng những bộ lạc nguyên thủy kia xây dựng sơ bộ hữu nghị.

	Song phương tiến hành qua nhiều lần mậu dịch, thời gian lâu dài, nghị hội liên minh phát hiện, vật nguy hiểm trên mảnh đại lục kia cũng không ít, đều bị những bộ lạc nguyên thủy kia phong ấn hoặc lợi dụng, có quan hệ với vật nguy hiểm phong ấn cùng lợi dụng, bên kia kỹ thuật, so với nam bộ liên minh thua kém, nhưng cũng không tồi.

	Nghị hội liên minh cảm giác được khó tin, nơi man hoang nguyên thuỷ kia, tại sao sẽ có loại kỹ thuật kia, trong tiếp xúc tiếp sau, bọn hắn phát hiện, đó không phải là nguyên thủy cùng Man Hoang chi địa.

	Tại nam bộ đại lục còn ở vào thời đại vương quốc, dùng vũ khí lạnh cùng áo giáp chiến tranh, vẫn còn là 'Athos gia tộc' kiểm soát các vương quốc thế cục lúc, 'Tetum văn minh' liền hưng thịnh nhiều năm, thời đại kia, 'Tetum văn minh' liền đã có hỏa khí.

	Càng để nghị hội liên minh cảm thấy khó tin chính là, lúc trước Thần Thánh kỵ sĩ đoàn, cũng chính là Cơ cấu thu nhận cùng Nhật Thực tổ chức đời trước, lại cùng 'Tetum văn minh' có quan hệ mật thiết.

	Nghe nói, Thần Thánh kỵ sĩ đoàn vị trí đầu kỵ sĩ đoàn trưởng, chính là 'Tetum văn minh' phái tới một vị tướng quân, vị tướng quân này mang đến rất nhiều kỹ thuật, đến bây giờ, Cơ cấu thu nhận còn có bộ phận giữ lại, xem như đồ cổ trân tàng.

	Đương nhiên, so với kỹ thuật hiện tại, khi đó kỹ thuật đã lộ ra vô cùng lạc hậu, trọng điểm là, 'Tetum văn minh' vì cái gì hiểu rõ vật nguy hiểm như vậy?

	Dựa theo bình thường phát triển, 'Tetum văn minh' trình độ khoa kỹ, nếu so với nam bộ liên minh càng tiên tiến, đó dù sao là văn minh sớm hơn, tình huống trước mắt là, bên kia lui bước đến văn minh bộ lạc nguyên thủy, nhìn dáng dấp, tiếp qua nghìn năm, cũng sẽ không có biến hoá gì, liền như vậy đình trệ.

	"Chỉ những thứ này?"

	Tô Hiểu nghi hoặc nhìn Kingsley, 'Tetum văn minh' rất cổ xưa cùng thần bí, nhưng vậy thì thế nào?

	"Byakuya, ngươi biết 'Tetum văn minh' di dân, vì cái gì mang đi mỹ nhân ngư?"

	"Không rõ ràng."

	"Bọn hắn muốn đem mỹ nhân ngư hiến cho đại đế của mình, để đại đế của bọn hắn nuốt hết mỹ nhân ngư, ta thống kê qua, từ thời đại vương quốc đến hiện tại, số lượng vật nguy hiểm có sinh mệnh, ít nhất biến mất trên chín thành, những vật nguy hiểm kia vĩnh viễn biến mất, đánh số danh sách nguy hiểm bị vật nguy hiểm mới xuất hiện thay thế, ngươi nói, những vật nguy hiểm có sinh mệnh kia đều đi đâu rồi."

	". . ."

	Tô Hiểu nheo lại con ngươi, vô luận là hồ sơ cơ mật của phương nào, đều chưa từng nghe về ví dụ có thể nuốt vật nguy hiểm loại sinh vật, cũng để kia vĩnh viễn không cách nào lại xuất hiện.

	Tô Hiểu cũng hoài nghi, Kingsley nói Tetum văn minh đại đế, bản thân có phải là loại vật nguy hiểm.

	"Byakuya, ta sẽ dẫn người rời đi mấy ngày, đi 'Tetum văn minh' chỗ mảnh đại lục kia , nếu như ta chết rồi, đừng huỷ diệt Nhật Thực tổ chức, chúng ta bị huỷ diệt, Cơ cấu thu nhận tại nam bộ đại lục một nhà độc đại, lại có thể tồn tại bao lâu?"

	"Cường thịnh vài năm, bị nước miếng của thế nhân bao phủ, cuối cùng bị liên minh đại biểu chính nghĩa vây quét."

	"Có ngươi câu nói này, ta liền yên tâm rồi."

	Kingsley lấy ra một tấm ảnh, phía trên là ảnh chụp chung người một nhà của hắn.

	"Tro tàn của mỹ nhân ngư mang đến rồi hả? Lần này đi mảnh đại lục kia, có lẽ muốn dùng đến tro tàn của mỹ nhân ngư."

	". . ."

	Tô Hiểu để Bố Bố lấy tới một cái hộp gỗ, bên trong chính là tro tàn của mỹ nhân ngư.

	Kingsley xác định tro tàn của mỹ nhân ngư không có vấn đề, liền ra hiệu Tô Hiểu đi theo hắn. Đi một chỗ bí ẩn ở vào khu bình dân, bí pháp dẫn lôi ngay tại đó.

	Đi xe đi đến Garma thành phố khu bình dân, Tô Hiểu tiến vào một tòa nhà dân hai tầng cũ nát về sau, mặt đất mở ra, bệ lên xuống thăng lên.

	Bệ lên xuống trầm xuống, trọn vẹn chìm đến trăm mét dưới đất, một thông đạo xuất hiện tại phía trước, lúc này trên bệ lên xuống chỉ còn Tô Hiểu, Bahar, cùng với Kingsley.

	Kingsley từ trên xe lăn đứng dậy, hướng trong thông đạo phía trước đi đến, đi đến phần cuối thông đạo, thang lầu dạng xoắn ốc hướng xuống xuất hiện tại phía trước.

	Đi lên thang lầu dạng xoắn ốc, Tô Hiểu lại hướng dưới đất xâm nhập mấy chục mét khoảng chừng, một nơi thí nghiệm dưới đất bày đầy khí giới, xuất hiện tại trước mắt hắn.

	Nơi thí nghiệm này ước chừng kích thước hơn một nghìn mét vuông, trên trần nhà chiếu xuống ánh đèn hơi tối, Kingsley dừng bước tại trước một cái trụ thuỷ tinh rót đầy dung dịch màu xanh nhạt.

	Trụ thuỷ tinh này ước chừng rộng ba mét, năm mét cao, dung dịch bên trong bị ánh đèn chiếu rọi ra sắc thái ấm áp.

	Một tên thiếu niên đầy đầu tóc dài trắng, bị ngâm tại trong dung dịch trong trụ thuỷ tinh, dung mạo của hắn lệch trung tính, sợi tóc tại trong dung dịch phiêu động.

	"Đây chính là bí pháp dẫn lôi."

	Kingsley nhìn thiếu niên bị ngâm tại trong dung dịch, nhiều năm trước, thiếu niên này từng muốn đại biểu chính nghĩa tiêu diệt hắn.

	Nghi ngờ trong lòng Tô Hiểu cởi bỏ, hắn là đeo Lược Thiên Kinh Lan danh hiệu tiến vào thế giới này, theo lý thuyết, Thế giới chi tử chính quy sớm nên tìm tới cửa.

	Thế giới chi tử chính quy của bản thế giới, đương nhiên sẽ không tìm tới cửa, bên trong trụ thuỷ tinh ngâm cái này chính là, Thế giới chi tử chính quy này, bị Kingsley an bài đến rõ ràng.

	Kingsley không chỉ là dựa vào Thế giới chi tử này, dẫn xuống lôi điện vàng kim đơn giản như vậy, tóc của Thế giới chi tử chính quy này là màu trắng, mà Kingsley bồi dưỡng tên kia Thế giới chi tử (ngụy), cũng đồng dạng là tóc trắng.

	Ngoại trừ điểm này, Kingsley còn làm một chuyện, hắn dựa vào vật nguy hiểm nào đó, hoàn toàn xuyên tạc Thế giới chi tử chính quy này ký ức.

	Trong dung dịch, thiếu niên đầy đầu tóc dài trắng mở ra con ngươi, thấy được Tô Hiểu cùng Bahar, trong mắt hắn có chút nghi hoặc cùng cảnh giác, nhưng tại thấy được Kingsley về sau, hắn phát từ nội tâm cười rồi.

	"Phụ thân, ngài đã tới."

	Thiếu niên thanh âm thông qua trụ thuỷ tinh truyền ra, Kingsley đương nhiên không phải phụ thân chân chính của Thế giới chi tử này, đây là ký ức bị xuyên tạc sau gây nên, ba ngày bị xuyên tạc một lần ký ức, mặc cho ai cũng chịu không được.

	Nghe đến thiếu niên câu này phụ thân, Bahar kinh hô một tiếng ta ĐM, thiếu chút nữa buột miệng một câu: 'Kingsley, ngươi là phản diện Boss ngưu bức nhất mà ta từng thấy, ta Bahar nguyện xưng ngươi là mạnh nhất.'
Kết chương.