Chương 62 : Chuyên gia cấp.
Klein vừa làm rõ suy nghĩ, Ireland liền đuổi kịp hai người, mỉm cười nói:

	"Tìm tới mục tiêu, tra xét kết thúc, ta trước đưa các ngươi về quán trọ , chờ hai ngày lại đem thù lao mang tới, còn có, hôm nay tốt nhất đừng ra ngoài."

	Klein duy trì Gehrman. Sparrow nên có thái độ, chỉ nhẹ nhàng gật đầu, không có mở miệng đáp lại.

	Trở về "Azure Breeze" quán trọ trên đường, Danis rõ ràng có nghi hoặc hoặc cảm thán tưởng biểu đạt, nhưng ngại với bên cạnh quân đội nhân viên Ireland tồn tại, chỉ có thể nói sang chuyện khác, có chút hứng thú thảo luận hôm nay sẽ có nào hải tặc tại trận này toàn thành bài tra bên trong sa lưới.

	Với hắn mà nói, những tên kia chỉ cần không thuộc về "Hoàng kim mộng tưởng" hào, không coi là bằng hữu, căn bản không đáng đồng tình.

	Tiến vào quán trọ gian phòng, đưa mắt nhìn Ireland rời đi sau, hắn vừa đóng cửa , vừa chậc chậc nói:

	"« Thiên Tai chi thư ». . . Cổ Tinh Linh di tích. . . Đây thật là chuyện thú vị, bất quá, Tinh Linh thế nào làm phải cùng ác ma như vậy? Chỉ là cầm sách của bọn hắn, tùy ý lật qua lật lại, nữ nhân kia liền điên rồi, mất khống chế!"

	Ngươi trong suy nghĩ Tinh Linh là cái gì hình tượng? Sôi nổi tại sơn lâm trong biển, am hiểu nấu nướng, thích tự nhiên sinh vật? A , dựa theo tiểu "Thái Dương" thuyết pháp, đại tai biến phía trước tám vị Cổ Thần đều phi thường bạo ngược, phi thường tàn nhẫn, phi thường tà ác, trong này liền bao gồm Tinh Linh vương Suniathrym, mà tín ngưỡng Thần, cũng lấy Thần là vua các tinh linh, đại khái tỷ lệ sẽ không tốt hơn chỗ nào, cụ thể có thể tham khảo "Cực Quang hội" thành viên. . . Hắc Ám kỷ nguyên tồn lưu xuống những cái kia siêu phàm chủng tộc cơ bản sẽ không cùng người bình thường khái niệm bên trong "Tốt" liên hệ với nhau. . . Klein ở trong lòng trả lời hai câu.

	Đương nhiên, hắn cũng không bài trừ Cổ Thần vẫn lạc sau, Cự Long, Cự Nhân, Tinh Linh, Huyết tộc cấp sinh vật dần dần thoát khỏi ảnh hướng trái chiều, cuối cùng trở nên tương đối bình thường khả năng, nhưng cái này sẽ chỉ cực hạn tại trung hạ tầng, không bao hàm những cái kia bán thần cấp cường giả, mà lưu lại « Thiên Tai chi thư » thượng vị Tinh Linh hiển nhiên là người sau.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Klein bỗng nhiên phát giác một việc:

	Danis hiểu Tinh Linh văn!

	Hắn nhận ra da dê sách cổ danh xưng là « Thiên Tai chi thư »!

	"Băng Sơn trung tướng" đối thuyền viên giáo dục dĩ nhiên đến loại trình độ này, không chỉ có phổ cập tiếng Fusak cổ, còn dạy có thể khiêu động tự nhiên lực lượng tiếng Tinh Linh. . . Nói không chừng tiếng Cự Nhân, tiếng Hermes cổ cũng tại "Hoàng kim mộng tưởng" hào trong khóa học. . . Thật sự là một đám có tri thức có mơ ước hải tặc, bất quá, thuyền trưởng nữ sĩ, ngươi có phải hay không quá thiên khoa, Danis trên nhiều khía cạnh biểu hiện được cũng không đạt tiêu chuẩn. . . Cũng thế, chủ chức là bảo tàng thợ săn hải tặc, trọng yếu nhất chính là nắm giữ cổ ngôn ngữ. . . Klein chưa để ý tới Danis cảm thán, đem tầm mắt ném về phía ngoài cửa sổ.

	Lúc này, bầu trời như cũ có chút âm trầm, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ hàng xuống mưa to, khiến người không tự chủ được cảm giác được áp lực.

	Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu, cảm thấy buông lỏng nghĩ:

	"Tìm đến Leticia, biết đảo Themis bên trên cổ Tinh Linh di tích, Phong Bạo giáo hội cùng vương quốc quân phương hẳn là rất nhanh liền có thể mượn nhờ kia di tích cùng Kvitova chỗ ẩn thân liên hệ, tìm tới này càng ngày càng điên cuồng 'Hải Thần', hoặc là lợi dụng kia di tích, gia tốc nó sụp đổ.

	"Cứ như vậy, trừ cuồng nhiệt nhất thành tín nhất 'Hải Thần' tín đồ sẽ chết, người khác cơ bản sẽ không nhận tổn thương gì. . ."

	Klein nguyên bản còn muốn dùng Linh giới định vị phương pháp, tại "Hải Thần" Kvitova vẫn lạc sau, quan phương phi phàm giả tìm tới nó chỗ ẩn thân trước, đột nhập nơi đó, thuận đi bảo tàng, nhưng kế hoạch này còn chưa bắt đầu, tựa hồ bởi vì « Thiên Tai chi thư » xuất hiện gần như thất bại.

	Hô. . . Cũng không có gì, chỉ tồn tại ở trong tưởng tượng, chưa hề thuộc về mình vật phẩm, không có cũng liền không có. . . Ta thậm chí không biết có thể thu lấy được cái gì. . . Chuyện này như vậy giải quyết là tốt nhất. . . Klein thu hồi quan sát khí trời ánh mắt, tâm tình bình tĩnh mà buông lỏng, chỉ hơi có chút không thể tránh khỏi thất lạc.

	Một ngày này, hắn cùng Danis tuân theo Ireland đề nghị, không có lại ra ngoài, chỉ ở trong khách sạn hoạt động

	Mà Baiam trong thành, thỉnh thoảng vang lên linh linh tinh tinh tiếng súng pháo, tiếng nổ, thẳng đến trời tối mới hoàn toàn ngừng lại.

	. . .

	Sáng sớm ngày thứ hai, Klein đúng giờ rời giường, phát hiện giữa không trung tầng mây chồng ép, sắc trời như cũ âm u.

	Điều này nói rõ Phong Bạo giáo hội hồng y giáo chủ, "Đại phạt giả" cao cấp chấp sự Yan. Kottman cùng "Hải Thần" Kvitova đối kháng còn đang tiến hành.

	Klein cảm thụ bụng đau đớn, chuẩn bị cầm phần báo chí đi phòng vệ sinh.

	Nhưng xem xem đang ngoạm bánh mì trắng, nằm tại ghế bành bên trên, nhàn nhã đọc báo chí Danis, hắn lại từ bỏ quyết định này.

	Ngồi bồn cầu thời điểm xem báo chí không phù hợp Gehrman. Sparrow nhân thiết!

	Mặc dù này sẽ rất nhàm chán, nhưng đóng vai không thể buông lỏng. . . Ai, lại tìm được một chân chính bản thân cùng ngụy trang thân phận tại hành vi lựa chọn bên trên khác biệt. . . Klein yên lặng làm tổng kết, đi vào phòng vệ sinh.

	Cởi ra quần, ngồi vào trên bồn cầu, hắn gần như ngẩn người nhìn phía trước màu trắng nhạt vách tường, tựa hồ muốn từ phía trên đọc ra văn tự tới.

	Đúng lúc này, hắn linh cảm chợt có phát động.

	Hắn vội vàng gõ động răng, mở ra linh thị.

	Hai căn thô tráng, cao lớn bạch cốt xuất hiện ở hắn trước mặt, chính là người đưa tin hai chân.

	Người đưa tin đứng ở nơi đó, đầu xuyên ra trần nhà, nhưng trong hốc mắt đen kịt hỏa diễm như cũ có thể nhìn thấy.

	Nó hơi thấp đầu, nhìn xuống ngồi tại trên bồn cầu Klein.

	Klein ngước đầu nhìn lên, sửng sốt hai giây, trong đầu chuyển qua tất cả đều là không hiểu thấu ý tưởng:

	Ta là nên giống các nữ sĩ, vội vàng che lấp hạ thể, vẫn là thản thản đãng đãng, không sợ hãi. . .

	Tại hắn làm ra quyết định trước đó, người đưa tin vứt xuống phong thư, xoát băng giải thành bạch cốt, như mưa to rơi xuống, biến mất ở sàn nhà.

	Klein sững sờ tiếp được Azcot tiên sinh hồi âm, một hồi lâu mới phản ứng lại.

	Này người đưa tin càng ngày càng không lễ phép! Không thấy được ta đang đi wc sao? Cũng không biết trước gõ cửa, hoặc là từ dưới cửa trong khe hở nhét vào đến a! Klein vừa bực mình vừa buồn cười mắng thầm.

	Cẩn thận nghĩ nghĩ, hắn lại cảm thấy từ đáy cửa khe hở nhét thư có chút khó khăn người đưa tin, thân cao gần bốn mét quái vật khổng lồ được nằm xuống, mới có thể với tới vị trí kia.

	Hình ảnh kia suy nghĩ một chút vẫn là rất khôi hài. . . Ân, lần sau viết thư thời điểm, nhiều một đoạn nội dung, khiến Azcot tiên sinh hảo hảo giáo dục hạ người đưa tin, để nó hiểu được lễ phép. . . Klein triển khai giấy viết thư, đọc lên Azcot hồi phục:

	". . . Căn cứ ta có thể hồi ức lên tri thức, ta có thể cung cấp hai biện pháp, thứ nhất biện pháp nhất định phải có đầy đủ điều kiện tiên quyết, đó chính là ngươi hoặc là người khác độc thuộc vật phẩm tại 'Hải Thần' Kvitova nơi đó, này liền có thể mượn nhờ xem bói, thoải mái định vị. . . Khác một điều kiện tiên quyết là, ngươi có thể tiến vào Linh giới, phương diện này ta có đầy đủ kỹ xảo, trở xuống liệt ra thường dùng ba loại. . .

	"Biện pháp thứ hai là, lợi dụng 'Mật khế nghi thức', hướng 'Hồng quang' Ayr. Moria khẩn cầu, Thần biểu trưng quyền lực cùng ý chí, trình độ nào đó nắm giữ cùng Linh giới sinh vật, Linh giới địa điểm tương quan tri thức. . ."

	Nguyên lai bảy đạo tịnh quang một trong "Hồng quang" gọi Ayr. Moria. . . Mật khế nghi thức nguyên lý là điều chỉnh tự thân trạng thái, buông ra thể xác tinh thần, để cho mình cùng khẩn cầu mục tiêu một chút khế hợp, cuối cùng bộ phận trùng điệp, thu hoạch đối ứng tri thức, mà loại này khế hợp cùng trùng điệp là tương đối, ta thu hoạch tri thức đồng thời, bản thân bí mật cũng đối khẩn cầu mục tiêu mở ra. . . Ta nhưng không cách nào tín nhiệm "Hồng quang" . . . Ta có quá nhiều bí mật. . . Klein phản ứng đầu tiên liền loại bỏ loại phương pháp thứ hai.

	Về phần loại thứ nhất, cũng khuyết thiếu thành công khả năng, Klein cũng không có độc thuộc vật phẩm tại "Hải Thần" Kvitova chỗ ẩn thân.

	"Trừ phi có thể mượn nhờ quân phản kháng, đưa chút đồ vật cho Kvitova, hoặc là tìm đến 'Hải Thần' tín đồ từng hiến tế qua vật phẩm nguyên bản chủ nhân, hơn nữa phải là chuyên chúc. . . Đưa chút đồ vật cho Kvitova. . ." Nghĩ đi nghĩ lại, Klein bỗng nhiên có chủ ý.

	Hắn một chút tinh thần, lặp đi lặp lại cân nhắc mấy lần, cho rằng này có nhất định xác suất thành công.

	Ngồi nhà vệ sinh xong, Klein thanh tẩy qua hai tay, lúc này đi ngược bốn bước, đi tới sương xám phía trên, liền tự mình muốn làm nếm thử tiến hành xem bói, được đến có nhất định nguy hiểm nhưng chỉ cần xử lý thoả đáng liền có thể chịu đựng gợi ý.

	Làm xong đây hết thảy, hắn trở lại phòng khách, đi đến ghế bành bên cạnh.

	Danis xoát ngồi lên, gượng cười mở miệng:

	"Có chuyện gì?"

	"Ngươi biết 'Hải Thần' đối ứng cầu nguyện từ sao?" Klein ngữ khí không có nhấp nhô hỏi.

	Danis xòe tay, bỗng nhiên tê một tiếng.

	"Cứt chó. . ." Hắn mắng nhỏ thương cánh tay một câu, chuyển cười nói, "Biết, ta gặp qua vài lần quân phản kháng cử hành nghi thức, ngạch. . . Cụ thể là, 'Đại hải cùng Linh giới quyến giả, Rorsted quần đảo người bảo vệ, đáy biển sinh vật chi phối giả, biển gầm cùng gió bão chưởng khống giả, vĩ đại Kvitova', đúng, có hiệu quả hai lần là dùng tiếng Tinh Linh đọc."

	Đại hải cùng Linh giới quyến giả. . . Tư thái bày rất thấp sao. . . Cùng ta tôn danh có bản chất khác biệt. . . Cũng thế, ta là mô phỏng bảy vị Chân Thần biên. . . Klein nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ngươi biết nơi nào có không ai nhà kho, bỏ hoang phòng ốc sao?"

	"Đương nhiên! Mỗi đại hải tặc đều nắm giữ một chút." Danis không chút do dự đáp lại nói.

	Klein lúc này quay người, đi hướng giá treo áo mũ:

	"Mang ta đi."

	Đi làm cái gì? Danis mặc dù nghi hoặc, cũng không dám hỏi thăm.

	. . .

	Khu bến tàu, một tòa dơ bẩn rách rưới trong kho hàng.

	Danis xem Gehrman. Sparrow cầm ra ba ngọn nến cùng nhiều chai kim loại, rốt cục kìm nén không được hiếu kì, mở miệng hỏi:

	"Ngươi, ngươi muốn làm cái gì?"

	Klein không quay đầu lại, phi thường bình tĩnh hồi đáp:

	"Hiến tế."

	"Hướng ai hiến tế?" Danis nhiều hứng thú truy vấn.

	Klein bố trí tốt tế đàn, cầm ra một hộp thuốc lá sắt, ngữ khí bình thản nói:

	"Kvitova."

	Hắn nghĩ định vị biện pháp chính là trực tiếp cho "Hải Thần" Kvitova tặng đồ!

	Chỉ cần Kvitova nhận lấy, hắn liền có thể mượn nhờ xem bói các loại thủ đoạn, tìm tới đối phương chỗ ẩn thân!

	Về phần Kvitova có thể hay không thu vấn đề, hắn đương nhiên có cân nhắc qua, cho rằng này tồn tại nhất định khả năng, bởi vì Kvitova hiện tại trạng thái là gần như tử vong, phi thường điên cuồng, cơ bản sẽ không có lý trí, dựa vào bản năng hành động, mà nó đối sương xám khí tức có lẽ có mãnh liệt khát cầu.

	Cho nên, Klein chuẩn bị hiến tế một thường xuyên đặt ở sương xám bên trên hộp thuốc lá sắt, thử một chút Kvitova có thể hay không thu, nếu như không thu, hắn cũng sẽ không có tổn thất gì, coi như không có chuyện này.

	Hướng "Hải Thần" Kvitova hiến tế? Nháy mắt này, Danis cảm thấy đầu mình có chút không đủ dùng, hoàn toàn không cách nào lý giải Gehrman. Sparrow ý tưởng.

	"Ngươi điên rồi sao? Nó làm sao có thể tiếp nhận ngươi hiến tế? Liền tính tiếp nhận, lại có ý nghĩa gì? Nó cũng sắp chết! Hơn nữa này rất nguy hiểm!" Danis bật thốt lên hỏi.

	Chợt, hắn ở trong lòng bồi thêm một câu:

	Không, Gehrman. Sparrow không có điên, bởi vì hắn vẫn đều là điên. . .

	Klein liếc mắt nhìn hắn, đơn giản nói:

	"Ở phương diện này, ta là chuyên gia."

	Hiến tế nghi thức lĩnh vực, ta là chuyên gia cấp! Klein đối với cái này cũng không khiêm tốn.
Kết chương.