Chương 1511 : Không có ai một thân cẩm tú.
Chúc Duy Ngã suy nghĩ một chút, nói ra: "Hình như là không có ai biết... Cũng không có ai đã hỏi ta, cho nên ta cũng vậy cũng không nói gì qua."

	Toàn bộ Phong Lâm thành vực người, đều rơi vào U Minh cùng hiện thế kẽ hở. Những... thứ kia biết được Phong Lâm ngũ hiệp chi danh, chắc chắn bị cái gọi là Phong Lâm ngũ hiệp hành hiệp trượng nghĩa qua người, tất cả đều không còn tồn tại.

	Tại Khương Vọng có lẽ, đây mới là Đỗ Dã Hổ có thể tại Trang quốc tiếp tục đợi đi xuống nguyên nhân.

	Mà nếu như chuyện này bị người biết rồi đâu?

	Lúc trước trận chiến ấy, từ đầu tới đuôi đều là Lâm Chính Nhân bố cục phong cách.

	Dựa vào Đỗ Dã Hổ chính mình, là tuyệt đối không nghĩ tới ẩn thân tại đệ nhất trọng trận nhãn đợi chờ tập kích.

	Từ nơi này một loạt chiến đấu bố cục bên trong có thể thấy, ít nhất Lâm Chính Nhân là biết hắn đối Đỗ Dã Hổ cảm tình. Cho nên lúc ban đầu bọn họ kết nghĩa chuyện, cửu thành cửu đã bộc lộ. Mặc dù tạm thời còn không biết là thế nào bộc lộ...

	Chuyện này bộc lộ ra tới, lấy Trang Cao Tiện, Đỗ Như Hối này đối quân thần tính cách, như thế nào có thể đối Đỗ Dã Hổ yên tâm?

	Cho nên Đỗ Dã Hổ nếu như còn muốn tại Trang quốc đợi đi xuống, lần này chém giết, đã có rồi tất yếu lý do...

	Hiện tại Đỗ Dã Hổ duy nhất cần che giấu, là được hắn biết được Phong Lâm thành chân tướng một chuyện rồi. Chỉ có hắn tin Khương Vọng mới là Phong Lâm thành vực huỷ diệt thủ phạm, mới là cấu kết Bạch Cốt Đạo chính là cái kia người, hắn mới có cừu hận Khương Vọng lý do.

	Khương Vọng nhanh chóng làm rõ ý nghĩ, cảm thụ được ngực vị trí nỗi khổ riêng, không khỏi cười khổ nói: "Hắn giản quả thật rất nặng."

	Nhiều... thế này năm qua, ai cũng không có sống uổng a...

	Đỗ lão hổ kia một thân Ác Hổ Sát, cũng không biết là như thế nào mới có thể dung luyện ra.

	Muốn vết đau liếm vài lần huyết, muốn trước quỷ môn quan đi mấy bị?

	Chúc Duy Ngã nhẹ nhàng liếc Khương Vọng liếc mắt một cái, thuận miệng nói: "Ta nhớ được ngươi không phải cái nương tay người... Quên đi, ta tìm một cơ hội giúp ngươi giết hắn."

	"Đừng!" Khương Vọng thoáng cái ngồi dậy.

	Tác động thương thế, không khỏi 'Tê' nửa tiếng.

	Đón Chúc Duy Ngã nghi vấn ánh mắt, hắn giải thích: "Ta tin tưởng Đỗ lão hổ."

	Chúc Duy Ngã lập tức rõ ràng ý tứ của những lời này, giơ lên cằm, hướng về phía hắn: "Chỉ sợ biến thành hiện tại cái bộ dáng này?"

	Khương Vọng ngữ khí kiên định nói: "Chỉ sợ như thế."

	Hắn cùng Đỗ Dã Hổ đối thoại thời điểm, Đỗ Dã Hổ tại cái gọi là về "Ôn chuyện" hỏi ngược lại sau đó, cũng rất trực tiếp nói —— "Hỏi ngươi còn nhớ hay không được ta giấu ở đáy giường thật tốt rượu?"

	Tại ban đầu Phong Lâm thành đạo viện chính là cái kia ngoại môn trong túc xá, mọi người đều biết, rượu ngon sớm đã bị phân ra uống, Đỗ Dã Hổ giấu ở đáy giường, đều là liệt tửu.

	Là hắn mỗi lần xài hết tiền bạc, lại ham rượu thèm ăn chết người, mới có thể miễn cưỡng dùng tới trị trị con sâu rượu kém cỏi nhất cái loại kia rượu.

	Dùng Triệu Nhữ Thành trong lời nói nói, là được cẩu cũng không uống.

	Đương nhiên, vì một câu nói kia, Triệu Nhữ Thành nói ít bị đánh nửa tháng đánh.

	Đã một câu kia trong lời nói, rượu ngon là giả.

	Cho nên đã từng chí hướng quả thật giả.

	Cho nên có phải hay không Trang quốc người cũng không trọng yếu.

	Cho nên cuộc chiến đấu này, cũng không phải của hắn chân tình thực cảm.

	Đỗ Dã Hổ hướng Khương Vọng truyền đạt tin tức —— là hết thảy tất cả hắn đều nhớ được, hắn cùng Khương Vọng tại đồng dạng chịu đựng!

	Mà hắn ra vì loại nào đó không thể không vì nguyên nhân, mới như vậy không có chút nào giữ lại ra tay với Khương Vọng.

	Hắn cần Khương Vọng phối hợp.

	Cho nên mới có Khương Vọng đấu đá lung tung kiếm thế.

	Kỳ thực chiến đấu đến đó một khắc, Khương Vọng như thế nào lại tin tưởng Lâm Chính Nhân chân thân liền tàng tại cái đó nhỏ nấm mồ bên trong?

	Lấy hắn chiến đấu tài tình, thì như thế nào có thể ở trong chiến đấu liên tiếp phạm phải nhiều như vậy sai lầm?

	Mọi người là sẽ phạm sai, hắn cần gọi người biết, hắn Khương Vọng cũng là như thế.

	Hắn giả vờ tin tưởng, chỉ là vì cho mình một cái không đúng Đỗ Dã Hổ bổ kiếm, đồng thời có thể nhanh chóng xa rời trường lý do —— hắn bị thương, hắn tìm không được Lâm Chính Nhân chân thân, hắn lo lắng Đỗ Như Hối đuổi theo, cho nên hắn chỉ có thể rời đi.

	Tại Lâm Chính Nhân trước sau không lộ diện dưới tình huống, tiếp tục đánh xuống, đã không có che giấu khả năng... Hắn vốn không có khả năng thật sự đem Đỗ Dã Hổ sinh cơ toàn bộ chém tuyệt.

	Cho nên hắn cần như vậy một cái "Sai lầm", để cho mình hợp tình hợp lý lối ra.

	Mà bởi vì hắn nhất quán tới nay cường đại, muốn như vậy tự nhiên " sai lầm", ngược lại so với giành thắng lợi khó hơn, khổ sở gấp trăm lần ngàn lần.

	Tự Phong Lâm thành huỷ diệt, không, tự Đỗ Dã Hổ bị Cửu Giang Huyền Giáp mộ binh sau đó.

	Bọn họ liền không còn có nói chuyện nhiều.

	Đỗ Dã Hổ gửi thư thảo luận tốt cùng nhau ăn tết, huynh đệ gặp lại, nói hắn phải như thế nào như thế nào áo gấm về nhà... Lại cũng không thể thực hiện.

	Gia hương không có ở đây rồi.

	Sau lại lẻn vào Cửu Giang Huyền Giáp Quân doanh bên trong kia một lần, Khương Vọng cũng chỉ là len lén nhìn Đỗ Dã Hổ liếc mắt một cái liền rời đi.

	Hắn biết, hắn không biết.

	Định đứng lên lần này mới là bọn hắn chân chính trên ý nghĩa " gặp lại" .

	Đáng tiếc không uống rượu, không có đụng quyền.

	Không có hoan hô nhảy nhót, không có người nào một thân cẩm tú.

	Chỉ có toàn thân đẫm máu binh sát, chỉ có vạn dặm đường xa sương bụi.

	Lẫn nhau đối lẫn nhau thống hạ sát thủ.

	Đỗ Dã Hổ tại vô biên trong biển lửa không lùi phản xung, tại đốt người diệt cốt thương thế trung đi phía trước tranh giết, dĩ nhiên là hoàn thành hắn thủ tín tại Trang đình tối trọng yếu một khâu.

	Đồng thời quả thật đem mình tính mạng, hoàn toàn giao phó đến Khương Vọng trong tay.

	Phàm là Khương Vọng tay run một chút, hoặc là đối Đỗ Dã Hổ có một chút điểm hoài nghi, hắn cũng đã bị triệt để lau đi.

	Thậm chí cho dù Khương Vọng hoàn mỹ diễn xong kia một cuộc, đem một vị đỉnh cấp Ngoại Lâu tu sĩ không nên có sai lầm, diễn được thuận lý thành chương. Đem hắn đối với Trang quốc càng cao tầng cường giả xuất hiện cấp bách cảm, diễn được tận xương ba phần. Đỗ Dã Hổ tính mạng, hay là thắt ở kia không biết có thể sẽ không xuất hiện Đỗ Như Hối trên người.

	Đỗ Như Hối có thể sẽ không xuất hiện, Đỗ Như Hối có thể hay không cứu hắn, Đỗ Như Hối có thể sẽ không tin tưởng...

	Đều là vấn đề.

	Đỗ Dã Hổ đều đem mình tính mạng nâng ở nơi đây, treo ở Khương Vọng dưới kiếm.

	Hắn như thế nào có thể không tin Đỗ Dã Hổ? !

	Khương Vọng " phối hợp", là thành lập tại Đỗ Như Hối nhất định sẽ cứu Đỗ Dã Hổ dưới tình huống, mới xem như trọn vẹn. Nếu không nghe lời, bị thương thành như vậy Đỗ Dã Hổ, nói chết cũng là chết rồi...

	Cho nên tại gặp phải Đỗ Như Hối kia một cái sơn hà đâm lúc, Khương Vọng đệ vừa cảm thụ, là thở phào nhẹ nhõm. Tiếp theo mới là thế nào ứng đối Đỗ Như Hối một kích kia.

	Thấy Khương Vọng như thế kiên định, Chúc Duy Ngã cũng không nói khác, chỉ nói: "Tại ngươi hôn mê trong hai ngày này, có hai kiện chuyện, khả năng cùng ngươi có liên quan."

	Khương Vọng miễn cưỡng ngồi, tay chống đỡ trên mặt đất, khiến chính mình trạng thái càng nhẹ lỏng một ít: "Kia hai kiện?"

	"Chuyện thứ nhất, Sở quốc tới một cái gọi là Sở Dục Chi người, hỏi là ai cấp Tiêu Thứ thu thi, sau đó cho Liên Hoành bảy viên nguyên thạch, tại Tiêu Thứ trước mộ phần trên mấy trụ hương đã đi... Ngươi nhận thức sao?"

	"Hắn là Tiêu Thứ cùng chung chí hướng bằng hữu." Khương Vọng nói ra: "Có lẽ kia bảy viên nguyên thạch đã là tất cả của hắn bộ."

	Chúc Duy Ngã gật đầu, lại nói: "Chuyện thứ hai. Đại Sở Hoài quốc công ban bố không hạn chế trục sát lệnh. Ban hành toàn bộ nam vực phạm vi, khiến cho thiên hạ trục giết Dịch Thắng Phong.

	Bất luận kẻ nào chỉ cần có thể lấy xuống Dịch Thắng Phong đầu người, là có thể đến Hoài quốc công phủ lĩnh thưởng.

	Khen thưởng là nguyên thạch ngàn trái, Ngoại Lâu cấp pháp khí một món, siêu phẩm đạo thuật nhất môn, linh thức ngưng luyện chi pháp một bộ.

	Mà lại Hoài quốc công phủ hứa hẹn kẻ sát nhân an toàn, khiến cho không bị bất kỳ thế lực trả thù..."

	Hắn nhìn Khương Vọng: "Ta nhớ được ngươi cùng cái kia Hoài quốc công phủ nhỏ công gia quan hệ rất tốt, chuyện này cùng ngươi có liên quan sao?"

	Khương Vọng ngạc nhiên!

	Lúc trước gặp phải phục kích thời điểm, hắn đã nghĩ qua, tiềm phục tại âm thầm đối thủ, có phải hay không là Dịch Thắng Phong.

	Hắn đã sớm thông qua Hoài quốc công phủ, biết Dịch Thắng Phong luôn luôn tại thu thập có liên quan tại tình báo của hắn. Biết Dịch Thắng Phong nhất định là đối với hắn có rất nhiều biết rõ, là khả năng nhất nhằm vào tính phục sát hắn người.

	Hắn cũng đã làm xong một quyết sinh tử chuẩn bị.

	Nhưng không nghĩ tới chính là, tại rất dài trong một đoạn thời gian, Dịch Thắng Phong đều không thể nào lại xuất hiện rồi...

	Sở mặc dù bại vào Hà Cốc, cũng là nam vực bá chủ.

	Tả thị chính là Đại Sở ngàn năm thế gia, là có năng lực tả hữu Đại Sở triều cục quyền thế.

	Hoài quốc công phủ không hạn chế trục sát lệnh, ý vị như thế nào?

	Ý nghĩa Dịch Thắng Phong từ nay về sau, trừ phi không ra Nam Đẩu điện nửa bước, bằng không vĩnh viễn đều vùi lấp tại trong nguy hiểm, từ đó ăn bữa hôm lo bữa mai, hoảng sợ không chịu nổi một ngày!

	Lúc này hắn ngồi ở Bất Thục Thành tù lâu trung, nhớ tới lần đầu bước vào Hoài quốc công thư phòng lúc.

	Vị lão giả kia nói —— "Hài tử, ta hiện tại chỉ muốn nhìn một chút ngươi."

	Hắn cảm nhận được rõ ràng tình nghĩa.

	Sở không phải cố hương, lại gọi nhân sinh lên cố hương chi tình!

	Khương Vọng thở dài nói: "Dịch Thắng Phong là sinh tử của ta đại thù... Từ lúc nhỏ hận đến bây giờ."

	"Bực nào dạng đại thù?" Chúc Duy Ngã cho là hắn là nói đùa, cười nói: "Hắn đoạt ngươi trống lắc?"

	Khương Vọng biểu cảm cổ quái nhìn hắn liếc mắt một cái.

	"Có vấn đề gì không?" Chúc Duy Ngã hỏi.

	Khương Vọng thở dài nói: "Ta lấy là sư huynh ngươi người như vậy, là không biết trống lắc vì vật gì."

	Chúc Duy Ngã ho nhẹ một tiếng: "Sư huynh cũng là có thời thơ ấu."

	Khương Vọng suy nghĩ một chút vị kia thích nghe góc tường sư tẩu, thức thời ngừng lời nói gốc rạ, ngược lại giải thích: "Ta cùng với hắn từ nhỏ là được bạn chơi, mỗi ngày như hình với bóng. Năm đó Nam Đẩu điện Thất Sát chân nhân chọn đồ, nói với chúng ta chỉ biết chọn một người đi, hắn liền đem ta đẩy vào trong sông... Sau lại ta vào thành đạo viện, mà hắn ngay tại Nam Đẩu điện tu hành đến nay."

	Mặc dù Khương Vọng lời nói này nói được hết sức bình tĩnh.

	Nhưng là một cái không chút do dự đem sớm chiều ở chung bạn chơi đẩy mạnh trong sông hài đồng, thật sự gọi người cảm thụ có được một loại tựa hồ bẩm sinh khốc lạnh.

	"Bọn họ ngược lại thật là trời đất tạo nên thầy trò." Chúc Duy Ngã như thế bình luận.

	"Đại khái là được như vậy một sự việc. Hắn vẫn muốn giết ta, ta cũng vậy luôn luôn tại cho hắn cơ hội." Khương Vọng nói: "Bất quá bây giờ hắn được trước sống sót mới được."

	Chúc Duy Ngã cười nói: "Nếu như hắn không có ẩn tại Nam Đẩu trong điện lời mà nói... Sống sót độ khó có chút lớn."

	Khương Vọng nhất thời cũng cười: "Ỷ thế hiếp người cảm giác cũng không tệ lắm!"

	Cười một trận, Chúc Duy Ngã đánh giá hắn nói: "Thương khá hơn chút nào không?"

	Khương Vọng nhận Chúc sư huynh quan tâm, nói ra: "Khá."

	"Ngươi đi đi." Chúc Duy Ngã nói.

	Khương Vọng đơn giản sửng sốt một thoáng, liền gật đầu nói: "Tốt."

	Sau đó đứng dậy.

	Mặc dù lúc này thân thể của hắn còn rất cần nghỉ ngơi.

	Mặc dù hắn vẫn là dùng ý chí lực tại áp chế thống khổ.

	Bình sinh không muốn gọi người biết.

	Hắn suy nghĩ một chút, đối Chúc Duy Ngã nói: "Đỗ Như Hối bên kia, ta nghĩ như thế nào như thế nào cảm thấy có vấn đề. Cái kia một cái trùy thương tuy là vì thử dò xét ta, nhưng ta nếu quả thật bị thương, thật sự gánh không được đâu? Hắn làm sao dám mạo hiểm như vậy, công khai giết ta? Ta nghĩ bọn họ khẳng định có âm mưu gì tồn tại, sư huynh ngươi muốn cẩn thận một chút. Tốt nhất... Có thể ra tránh tránh đầu sóng ngọn gió."

	"Nếu như tất cả như như lời ngươi nói, Đỗ Dã Hổ rất có thể tin, mà Đỗ Như Hối đối với hắn có lòng nghi ngờ, vậy hắn kia một cái Hà Sơn Thứ, ngược lại thuận lý thành chương rồi."

	Chúc Duy Ngã bình tĩnh phân tích nói: "Hắn biết ta sẽ đi cứu ngươi, hắn cho rằng ngươi không biết ta sẽ đi cứu ngươi. Cho nên hắn biết ngươi sẽ không chết, nhưng là hắn có thể xem ngươi sinh tử gian phản ứng."

	"Hơn nữa hắn Hà Sơn Thứ, còn có tác dụng nào khác."

	Chúc Duy Ngã tay bỗng nhiên tại thương mũi nhọn trên: "Làm cho ta tới cứu ngươi, ngăn cản ta đi giết Lâm Chính Nhân cùng Đỗ Dã Hổ."

	Khương Vọng trầm mặc một hồi lâu, hắn đã biết, Chúc Duy Ngã cùng Đỗ Như Hối lúc trước giao qua rồi tay.

	Hắn tại cảnh giác Đỗ Như Hối, so với hắn hiểu rõ hơn Đỗ Như Hối Chúc Duy Ngã, đương nhiên đã ở cảnh giác.

	Cho nên lúc này mới có thể không lưu hắn dưỡng thương, thúc dục hắn đi nhanh lên.

	Bởi vì kế tiếp, Chúc Duy Ngã cũng không có bảo vệ hắn lực mạnh. Nếu không tựa như lúc trước, ôm lấy bờ vai của hắn, mời hắn cùng nhau quay đầu lại xem Tiêu Thứ xung kích Thần Lâm.

	Bây giờ nghĩ lại, lúc đó Chúc sư huynh mới thành Thần Lâm, có thương lựa Đỗ Như Hối phong mang. Lúc này...

	Tại Chúc sư huynh tham dự kia cuộc chiến đấu bên trong, có phải hay không có Trang Cao Tiện vào sân?

	Chúc Duy Ngã chưa nâng một câu, Khương Vọng đã suy nghĩ rất nhiều.

	Nhưng cuối cùng chẳng qua là nói: "Chúc sư huynh, mời trân trọng."

	Sau đó xoay người, một mình xuống tù lâu.

	Trên đời nhất không có khả năng tránh khỏi, là được giữa người và người hiểu lầm.

	Bởi vì mỗi người tam quan, trải qua, thậm chí lúc đó lúc này tâm tình, tất cả đều bất tận giống nhau. Coi như là cùng một câu lời nói, cũng sẽ gọi người có bất đồng cảm thụ.

	Cho nên tín nhiệm mới như thế đáng quý.

	Như hắn cùng Đỗ Dã Hổ.

	Như hắn lúc này cùng Chúc Duy Ngã.

	...

	...

	Nếu như nói trên đời này tín nhiệm đáng quý.

	Như vậy Dịch Thắng Phong đối Khương Vọng tín nhiệm không hề so với bất luận kẻ nào thiếu.

	Chẳng qua Đỗ Dã Hổ tín nhiệm là phó thác sinh tử, chúc duy tín nhiệm của ta là không cần nhiều lời.

	Mà Dịch Thắng Phong tín nhiệm...

	Hắn là biết dựa vào Lâm Chính Nhân cùng Đỗ Dã Hổ, đoạn không có giết chết Khương Vọng khả năng.

	Vô luận hắn hao tốn bao nhiêu đại giới góp nhặt cỡ nào cặn kẽ tình báo, vô luận hắn đưa ra bao nhiêu nhằm vào tính biện pháp, vô luận hắn không ràng buộc đưa cho Trang đình bao nhiêu tin tức.

	Chỉ cần Trang Cao Tiện không có bỏ qua một nước cơ nghiệp, lần nữa tự tay truy sát Khương Vọng dũng khí, Khương Vọng cũng sẽ không chết.

	Hắn biết điểm này, nhưng hắn vẫn cho nhiều như vậy.

	Không nó, chính hắn đang bị đuổi giết, hắn cũng không thể khiến Khương Vọng sống khá giả.

	Không hơn.

	Cũng không phải nói hắn đến cỡ nào cừu hận Khương Vọng.

	Năm đó hắn mới là cái kia người thắng, hắn mới hẳn là cái kia bị cừu hận tồn tại.

	Mà là đang tại... Hắn rõ ràng mình và Khương Vọng trong lúc đó đã định trước phân sinh tử.

	Như vậy tại chính mình chạy ngược chạy xuôi, khó có thể yên tĩnh tu hành đồng thời, hắn cũng không thể đủ cấp Khương Vọng an ổn tu hành thời gian.

	Hơn nữa nghe cái kia họ Lâm nói, Đỗ Dã Hổ cùng Khương Vọng đã từng còn có kết nghĩa chi tình.

	Vậy thì càng tốt hơn.

	Vô luận Khương Vọng giết chết Đỗ Dã Hổ, hay là Đỗ Dã Hổ giết chết Khương Vọng, đều là chuyện tốt.

	Người sau tự không cần phải nói, xong hết mọi chuyện.

	Người trước cũng có thể hỏng rồi Khương Vọng đạo tâm, nghiêm trọng một chút không là không thể sinh ra tâm nói mê. Đối với bọn hắn sau này chém giết, có lợi thật lớn.

	"Phi!"

	Dịch Thắng Phong phun ra một búng máu bọt tại trong mưa.

	Dẫn kiếm không nói hai lời liền đã rút thân bay xa.

	Không lâu lắm, lục tục có bóng người tại màn mưa trung xuyên ra tới, trầm mặc không tiếng động xúm lại này lọt gió lại mưa dột cũ nát miếu sơn thần.

	Nhưng bên trong miếu đã trống trơn.
Kết chương.