Chương 135 : Phản phệ.
Có Vân Sơn ở đây, không dùng được dùng Thủy Đao Thuật, nhưng đối phương đều là Trúc Cơ Kỳ cao thủ, nhất định phải phát huy toàn lực. Chỉ thấy Trương Chí Bình thân ảnh đột nhiên từ dưới đất xông ra, trước người ngưng tụ ra mấy chục cây kim châm, cấp tốc đánh úp về phía Chu An. Trong chớp mắt, Chu An quanh thân lần nữa bị kim châm bao phủ.

“Ha ha, tặc tử, ngươi rốt cục đi ra!” Đối mặt bất thình lình công kích, Chu An không những không sợ hãi, ngược lại cười lớn một tiếng, hắn đã trúng qua một lần mai phục, lại xuất hiện lúc tự nhiên cẩn thận từng li từng tí, sớm đã chuẩn bị xong cách đối phó. Chỉ thấy hắn trực tiếp lấy ra một mặt toàn bộ từ Tinh Kim tạo thành dày đặc tấm chắn chắn trước người mình, kim châm phí sức xuyên qua tấm chắn về sau, bị trên người hắn lồng phòng ngự cản lại.

Tinh Kim là Tu Tiên giới bên trong bản thể cứng rắn nhất nguyên vật liệu một trong, ngày thường luyện chế Linh Khí lúc vẻn vẹn gia nhập một điểm liền có thể thật to tăng cường Linh Khí độ cứng, giống trực tiếp như vậy lấy một khối lớn Tinh Kim tạo thành tấm chắn, cho dù là không thông qua luyện chế, độ cứng cũng cực cao, lấy Kim hành Lạc Ấn hình thành kim châm tại lực xuyên thấu mặc dù mơ hồ đã vượt qua Trúc Cơ Kỳ, nhưng ở miễn cưỡng xuyên thấu Tinh Kim về sau, cũng không có dư lực.

Đỡ được Trương Chí Bình tập kích, Chu An Tâm thần khẽ động, điều khiển Cực phẩm Linh khí trường hồng kiếm trong nháy mắt đánh trúng vào xuất hiện Trương Chí Bình thân ảnh, lúc này chợt nghe được Vân Sơn kinh hô: “Cẩn thận! Đây không phải là bản thể của hắn, chỉ là một đạo phân thân!” Vân Sơn tại Chu An bị tập kích một nháy mắt liền quyết định cùng Chu An liên thủ, đang nhắc nhở xong Chu An sau, đối với vừa mới Trương Chí Bình xuất hiện địa phương phát ra mãnh liệt một kích.

Bất quá Vân Sơn vẫn là chậm một bước, Trương Chí Bình thân ảnh lần nữa xông ra, trong chớp mắt liền đi tới Chu An trước mặt, đưa tay giương lên, một đạo bóng xanh xông ra, trong nháy mắt liền lần nữa đâm rách Chu An lồng phòng ngự, hung hăng đâm vào trên người hắn. Trong chốc lát, một cỗ khó có thể tưởng tượng kịch liệt đau nhức đột nhiên đánh thẳng vào Chu An tâm thần, “a! A! A ~”, Chu An lập tức đã mất đi sức chống cự, Trương Chí Bình nắm lấy cơ hội ngưng tụ ra một thanh kim kiếm, trực tiếp liền đem Chu An chém thành hai nửa.

Không tốt! Bị đánh thành hai nửa Chu An “bành” một tiếng biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện ở ngoài trăm thước không trung hướng hạ lạc đi, nguyên địa chỉ để lại một trương bị chém thành hai đoạn Phù Lục, Trương Chí Bình kinh hãi, đây là có thể ngăn cản hẳn phải chết một kích thế thân phù! Loại này vật hiếm thấy, nghĩ không ra Chu An vậy mà cũng có một trương! Hắn nhưng lại không biết, đây là Thanh Tùng Môn lúc trước đưa cho Chu An lúc lên ngôi hạ lễ, chuyên môn vì hắn bảo mệnh dùng. Bất quá lúc này đã dung không được Trương Chí Bình suy nghĩ nhiều, Vân Sơn nhìn thấy Trương Chí Bình lần này là bản thể, cấp tốc vừa va một cái, trong chớp mắt liền đi tới Trương Chí Bình trước người, đối với Trương Chí Bình phát động tấn công mạnh.

Không bị thể tu cận thân, vĩnh viễn cũng không biết thể tu kinh khủng, Vân Sơn trong nháy mắt liền đánh ra mấy chục quyền, “răng rắc, răng rắc” hai tiếng, vậy mà trực tiếp đem Kim Cương Tráo cùng Thanh Quang Tráo đánh nát, sau đó mới bị Nghịch Lân Giáp hình thành lồng phòng ngự cản lại, nhưng cũng khanh khách vang lên, sắp duy trì không nổi.

Thật mạnh!!! Trương Chí Bình đột nhiên biến sắc, hắn còn đánh giá thấp Vân Sơn toàn lực bộc phát sau thực lực, vừa mới hắn đối mặt Huyết Ảnh khắp nơi bị quản chế, không phải thực lực của hắn không được, mà là Huyết Ảnh quá biến thái, hiện tại đối mặt Trương Chí Bình cái này thực lực tổng hợp miễn cưỡng tương đương với Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, trực tiếp thể hiện ra nghiền ép thức thực lực.

Bất quá bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này, trong chớp mắt, hắn cường sát Chu An thất bại, bị Vân Sơn tập kích, tiết tấu chiến đấu có chút hỗn loạn, cho nên khi cơ quyết đoán, lập tức sử dụng ra xích lực thuật, bất quá không phải nhắm ngay Vân Sơn, mà là nhắm ngay chính mình, trong nháy mắt liền đem chính mình bắn đi ra, đồng thời trong lòng hơi động, mấy chục lưới mây ngăn lại đuổi sát theo Vân Sơn, một thanh âm bạo, mấy trăm cây kim châm phá không mà tới, hướng Vân Sơn nổ bắn ra đi qua.

Tốt tinh xảo pháp thuật. Vân Sơn trong lòng có chút hoài nghi, nhưng không sợ hãi chút nào đối diện mà lên, nhẹ nhàng kéo một phát, liền đem lưới mây xé cái nhão nhoẹt, cánh tay chặn lại, cương khí tùy theo hình thành một đạo hộ thuẫn, đỡ được kích xạ mà đến kim châm, phát ra “đương đương đương” thanh thúy tiếng vang. Chuyên môn dùng để phá phòng kim châm, không có chút nào biểu hiện ra tác dụng của nó, liền hóa thành linh khí biến mất không thấy gì nữa. Bất quá Vân Sơn tốc độ cũng không nhịn được chậm lại, mắt thấy Trương Chí Bình liền muốn lần nữa chạy trốn, trong lòng đoán ra phương hướng, trực tiếp đối với không trung mạnh mẽ một quyền, một đạo xung kích pháo phát sau mà đến trước, đánh về phía Trương Chí Bình.

Bất quá lúc này Trương Chí Bình đã một lần nữa nắm chắc tiết tấu, pháp lực nhất bạo, hướng về phía trước đột nhiên máy động, nhẹ nhõm tránh thoát Vân Sơn công kích, đồng thời vung tay lên, ngưng tụ chín cái kim sắc vân tay chùy, nhập lại đã bắt đầu xoay tròn cấp tốc, chỉ một lát sau, vân tay chùy vận tốc quay liền đề cao tới lớn nhất.

Kim chùy thuật, một cái đã đơn giản lại có vô tận tiềm lực pháp thuật, vận tốc quay càng nhanh, uy lực càng lớn. Thế giới này rất nhiều pháp thuật đều đối loại này nguyên lý có lợi dụng, nhưng là đại đa số tu sĩ có khả năng gia tăng tốc độ có hạn, hơn nữa bọn hắn pháp lực cường độ không đủ, huyễn hóa ra kim chùy rất dễ dàng sụp đổ, cho nên cũng không thường dùng. Trương Chí Bình trước kia cũng có chút coi nhẹ, nhưng ở nhìn thấy Nguyệt Vô Ảnh Nguyệt Quang chui sau, lập tức coi trọng, ngoài ý muốn phát hiện cùng mình mười phần hợp phách, trong tay hắn uy lực tuyệt không kém cỏi tại Thủy Đao Thuật.

Vân Sơn xung kích về đằng trước bước chân đột nhiên dừng lại, nhìn xem đem chính mình bao vây lại, phát ra “tiếng ông ông” chín cái kim chùy, lập tức trên mặt trở nên khó coi, cái này kim chùy thuật uy lực? Tuyệt không thể đón đỡ! Vân Sơn hướng về sau cấp tốc nhanh lùi lại, tránh thoát lao thẳng tới mà đến kim chùy thuật, đồng thời trong tay lóe lên, huyễn hóa ra một đôi quyền sáo mang theo trên tay, mạnh mẽ đem sau lưng kim chùy thuật đập bay. Đây cũng là kim chùy thuật khuyết điểm, tốc độ chậm hơn, vang động hơi lớn, tổng hợp phương diện, không bằng Thủy Đao Thuật dùng tốt.

Trương Chí Bình thấy vậy vẻ mặt không thay đổi, tại Ngũ Tạng Thần dưới sự chỉ huy, chín đạo kim chùy thuật thoáng như vật sống đồng dạng tại không trung cấp tốc bay múa, lẫn nhau phối hợp liên tục không ngừng vây công Vân Sơn, nhường hắn khó mà rút ra tinh lực công kích Trương Chí Bình bản thể. Không phải hắn không muốn ngưng tụ ra càng nhiều kim chùy, nhưng là khống chế kim chùy vây công không giống với Hỏa Cầu Thuật, trực tiếp cuồng oanh loạn tạc là được, như thế tinh vi phối hợp, đối với tinh Thần Lực yêu cầu cực lớn, lại nhiều lời nói hắn liền phải luống cuống tay chân.

Mượn nhờ kim chùy thuật không có gì sánh kịp chui thấu lực lượng, Trương Chí Bình cùng Vân Sơn tạm thời bắt đầu giằng co.

Lại nói Chu An, hắn xui xẻo lần nữa trúng Trương Chí Bình tính toán, mặc dù dùng thế thân phù đỡ được một kích trí mạng, nhưng là bởi vì trúng Bích Ngọc Bò Cạp chi độc, kịch liệt đau nhức xâm nhập linh hồn, nhường hắn căn bản là không có cách ổn định tâm thần. Bích Ngọc Bò Cạp bây giờ đã tam giai, cơ hồ vượt qua tất cả đồng loại, cái đuôi của nó, bây giờ có thể đâm xuyên trúc cơ cấp độ lồng phòng ngự, sinh ra kịch liệt đau nhức chi độc, quả thực không phải nhân loại có thể chịu được, Trương Chí Bình từng thử một lần, trọn vẹn hao tốn nửa canh giờ mới bớt đau đến, kia thật là quá đau!

Chu An từ trên cao ngã xuống đất, tại hoàn toàn không có phòng ngự dưới tình huống, lập tức tổn thương càng thêm tổn thương, liền phải đã hôn mê. Bất quá lúc này đã đau liền mong muốn đã hôn mê cũng thành hi vọng xa vời. Chu An lúc này thậm chí đều không thể khống chế thân thể của mình, chỉ có thể ở trên mặt đất càng không ngừng lăn lộn, vô ý thức phóng xuất ra pháp lực khổng lồ công kích tới bốn phía, nếu như lúc này có một gã Luyện Khí kỳ tu sĩ, chỉ cần có thể nắm lấy cơ hội, chỉ sợ cũng có thể trực tiếp đem hắn đánh giết.

Lúc này, một mực bị Chu An tra tấn Huyết Ảnh thời gian dần trôi qua hiện lên ở hắn bên cạnh. Huyết Ảnh toàn thân run rẩy, giống như tràn đầy giãy dụa. Nó vô cùng cừu hận lấy Chu An, mong muốn phản phệ đem hắn đánh giết, nhưng Chu An lưu lại thần niệm Lạc Ấn lại gắt gao ngăn cản lấy nó, không cho nó có hành động.

Huyết Ảnh bản năng đoạn đánh thẳng vào thần niệm Lạc Ấn, nếu như tại bình thường, đã sớm bị Chu An phát hiện nhập lại mạnh mẽ tra tấn một trận. Nhưng bây giờ, Chu An đau ngay cả mình thân thể đều khống chế không nổi, lại thế nào còn có thể để ý tới Huyết Ảnh? Cho nên lưu tại Huyết Ảnh bên trên thần niệm Lạc Ấn càng ngày càng yếu, cuối cùng đột nhiên vừa va một cái, Chu An lưu lại thần niệm Lạc Ấn hoàn toàn biến mất.

“A ~” xông phá thần niệm Lạc Ấn Huyết Ảnh phát ra một tiếng gào thét, trong thanh âm tràn đầy cừu hận cùng thống khổ, lập tức kinh động đến đang không ngừng đuổi trốn Vân Sơn cùng Trương Chí Bình hai người. Bọn hắn nhìn thấy Huyết Ảnh một lần nữa hóa thành Huyết Hà, bắt đầu không ngừng sôi trào, vờn quanh tại Chu An chung quanh, cuối cùng hướng về trung tâm đột nhiên bổ nhào về phía trước, đem Chu An bao phủ hoàn toàn.

Không tốt, Huyết Ảnh phản phệ. Vân Sơn lập tức đã đoán được hiện tại chuyện gì xảy ra, tà pháp chế tạo ra tà vật, mặc dù uy lực to lớn, nhưng rất dễ dàng phản phệ chủ nhân, tác động đến người bên ngoài, cho nên rất nhiều môn phái đều mười phần bài xích tà pháp. Chu An bây giờ bị Huyết Ảnh phản phệ, như vậy hắn liên thủ Chu An ý nghĩ đã phá sản, kế tiếp, nếu như Huyết Ảnh công kích lần nữa hắn, tình huống kia coi như đối với hắn không ổn.

Vân Sơn trong lòng, lập tức lên chạy trốn ý niệm, lần này mình thật có chút ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, vốn định nhìn xem cái kia gọi Trương Hư Thánh có bảo vật gì nhường Chu An như vậy nhớ thương, đối với mình có cái gì trợ giúp, nhưng không nghĩ tới ngược lại chọc một thân tao, bất quá cũng may mình cũng không có bao nhiêu tổn thất.

Xem xét thời thế, là mỗi cái có thể ở Tu Tiên giới bên trong sống sót Tu Tiên Giả chỗ bắt buộc phẩm chất, ngoại trừ những cái kia dính đến tiên đồ bảo vật, tỷ như Trúc Cơ Đan, Kết Kim Đan những vật này, Tu Tiên Giả sẽ rất ít vì còn lại bảo vật liều lên tính mệnh, huống chi lúc này Vân Sơn liền bảo vật gì cũng không biết. Hắn thật chỉ là muốn chiếm chút tiện nghi mà thôi, dù sao cơ duyên lóe lên một cái rồi biến mất, không bắt được cơ hội nhìn xem, làm sao biết đối với mình vô dụng?

Vẫn là mình mạng nhỏ trọng yếu, Vân Sơn trong lòng cấp tốc suy tư một lát, tiếp tục nữa lời nói phong hiểm quá lớn, hắn lập tức bỏ đi tham niệm của mình, lần nữa đập bay kim chùy, sau đó liền trực tiếp hướng kinh sư phương hướng trốn.

Ân? Nhìn xem bỗng nhiên chạy trốn Vân Sơn, Trương Chí Bình đầu tiên là sững sờ, ngừng truy kích bộ pháp, nhưng rất nhanh liền muốn minh bạch nguyên nhân, Vân Sơn chỉ là vì vớt một chút chỗ tốt mà đến, sẽ không vì này mà liều mạng mệnh. Hắn không khỏi do dự, chính mình kế tiếp nên như thế nào. Lần này mình mục đích là muốn đánh giết Chu An, đạt được thần hồn của hắn đến thẩm vấn toàn bộ sự kiện tiền căn hậu quả, mục tiêu cuối cùng nhất, là vì tìm tới Trương Hư Thánh, dù chỉ là thi thể của hắn.

Chỉ là mình muốn Chu An thần hồn đã bị Huyết Ảnh thôn phệ, túi trữ vật cũng ở đây Huyết Ảnh nơi đó, hắn nhưng không có nắm chắc một mình đứng trước Huyết Ảnh cái này quỷ dị tà vật. Ai, phần thắng quá nhỏ, Trương Chí Bình lập tức dự định rút lui, chỉ có thể đi đi hoàng cung nhìn một chút, ngược lại Chu An sau khi chết, trong hoàng cung không có có thể ngăn cản mình người.
Kết chương.