Chương 24 : Địa nguyên linh nhũ.
Kết thúc.

	Đương Chu Minh Hàn tốn thời gian nửa khắc đồng hồ chuẩn bị tuyệt chiêu thi triển ra thời điểm, kết quả cũng đã chú định.

	Ngay tại kia tiếng oanh minh truyền đến ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Chu Dương các loại một đám Chu gia tu sĩ liền nhìn thấy bị lão tộc trưởng Chu Minh Hàn mang về tam giai 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 thi thể.

	Cái này nguyên bản có con nghé lớn như vậy màu đỏ sậm cự hạt, lúc này lại là chia năm xẻ bảy hóa thành mấy chục khối thịt nát, toàn thân chỉ có hai cái cứng rắn nhất kìm bọ cạp cùng một đầu đuôi bọ cạp miễn cưỡng còn bảo trì hoàn chỉnh.

	"Tam giai 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 bọ cạp xác phòng ngự so với bình thường tam giai hạ phẩm phòng ngự pháp khí còn mạnh hơn, lão tộc trưởng đến tột cùng vận dụng cỡ nào lợi hại thần thông, thậm chí ngay cả cứng rắn như thế bọ cạp xác đều vỡ thành nhiều như vậy khối!"

	Chu Dương nhìn xem lão tộc trưởng Chu Minh Hàn ném ra yêu thú cấp ba thi thể, vừa khiếp sợ, lại là cảm thấy đáng tiếc.

	Làm một luyện khí sư, đại khái không có cái gì so nhìn thấy tốt vật liệu luyện khí tại trước mắt mình bị phá hư càng khiến người ta đau lòng.

	Lấy 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 hình thể, trên người bọ cạp xác nếu là hoàn chỉnh, bằng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn luyện khí thuật, chí ít có một nửa trở lên tỉ lệ có thể luyện chế ra một bộ tam giai hạ phẩm phòng ngự chiến giáp.

	Chú ý, là một bộ, mà không phải một kiện!

	Một bộ tam giai hạ phẩm phòng ngự chiến giáp, bao quát giáp ngực, mũ giáp, mảnh che tay, giáp chân mấy cái bộ vị bên trên phòng ngự pháp khí, những này phòng ngự pháp khí đơn kiện phòng ngự hiệu quả đều có thể đạt tới tam giai hạ phẩm, nếu là trọn vẹn mặc cùng một chỗ, phát huy ra phòng ngự hiệu quả so một kiện tam giai thượng phẩm phòng ngự pháp khí còn tốt hơn.

	Một cái Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ mặc vào dạng này một bộ phòng ngự chiến giáp, vượt qua một cái tiểu cảnh giới đối kháng Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ cũng không đáng kể.

	Cùng dạng này chân chính nguyên bộ pháp khí so sánh, Chu Dương kia bốn thanh một bộ "Phá Giáp Chủy" căn bản chính là tiểu hài tử đồ chơi, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp đồ vật.

	Kỳ thật lão tộc trưởng Chu Minh Hàn trong lòng lại làm sao không cảm thấy đau lòng đâu? Nhưng vì vạn vô nhất thất diệt trừ 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】, hắn căn bản không có lựa chọn khác.

	Không đề cập tới Chu Dương cùng lão tộc trưởng Chu Minh Hàn hai cái này luyện khí sư trong lòng là như thế nào phiền muộn, Chu gia những người khác nhìn thấy 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 cái này yêu thú cấp ba thi thể về sau, đều là thở dài một hơi lộ ra thoải mái tiếu dung.

	Theo 【 Độc Hỏa Hạt Vương 】 cái này yêu thú cấp ba bỏ mình, bọn hắn Chu gia khai khoáng Xích Diễm Thiết khoáng mạch hành động đã hoàn mỹ thu quan, tiếp xuống chính là thu hoạch thời điểm.

	Trận chiến này bọn hắn đánh giết yêu thú cấp ba một con, yêu thú cấp hai mấy chục cái, nhất giai yêu thú mấy trăm con, chiến quả không thể bảo là không phong phú.

	Đối với tu tiên giả tới nói, yêu thú toàn thân đều là bảo vật, trên cơ bản ngoại trừ số ít một chút huyết nhục ẩn chứa kịch độc yêu thú bên ngoài, tuyệt đại bộ phận yêu thú thịt trên người đều có thể dùng ăn, dùng ăn hiệu quả so 【  Kim Châu Mễ 】 còn tốt hơn được nhiều.

	Yêu thú huyết dịch, là chế phù sư sở dụng máu mực chủ yếu chế tác vật liệu, da lông đã có thể luyện khí, lại có thể chế tác thành không bạch phù chỉ.

	Liền ngay cả yêu thú phân và nước tiểu, cũng có thể để dùng cho một chút linh mộc cùng linh dược tăng mập!

	Bởi vì một trận chiến này chém giết yêu thú số lượng quá nhiều, Chu gia một đám tu sĩ trên người túi trữ vật đổ đầy sau cũng còn còn lại hơn phân nửa không có cách nào chứa đựng, cuối cùng không thể không trước đem thu thập lại tập trung chất đống, về sau sẽ chậm chậm để cho người ta đem nó chở về gia tộc.

	Thu thập xong chiến trường, đám người lại tề tụ cùng một chỗ, người người trên mặt vẻ hưng phấn nhìn về phía lão tộc trưởng Chu Minh Hàn.

	Chu Minh Hàn đương nhiên minh bạch những người này ở đây suy nghĩ gì, mấy trăm con yêu thú thi thể mặc dù là một bút phong phú thu hoạch, nhưng cũng phải nhìn cùng cái gì so.

	Nếu là cùng một đầu tam giai thiên nhiên linh mạch, cùng một tòa Xích Diễm Thiết khoáng mạch so sánh, điểm ấy thu hoạch thật đúng là không tính là gì.

	"Đi, chúng ta đi trước linh mạch nơi đó nhìn xem."

	Hắn có chút một gật đầu, nhất mã đương tiên tế ra phi kiếm hướng về Độc Hỏa Hạt bầy hang ổ bay đi.

	Độc Hỏa Hạt bầy hang ổ bên trong cũng có một chút Độc Hỏa Hạt lưu thủ, những này lưu thủ Độc Hỏa Hạt, trên cơ bản đều là đợi sản xuất thư bọ cạp, cùng số ít một chút hộ vệ hùng bọ cạp, mà lại căn bản không biết ngoại giới đã xảy ra chuyện gì.

	Chu Minh Hàn từ ngoại giới xâm nhập tổ bò cạp sau nhìn thấy loại tình huống này, phi kiếm một dẫn, không lưu tình chút nào triển khai tàn sát.

	Đợi đến lúc Chu Dương bọn người sau đó chạy đến thời điểm, nhìn thấy chính là một chỗ không đầu Độc Hỏa Hạt thi thể.

	Không có đem ánh mắt tại những cái kia đã nhìn chán Độc Hỏa Hạt trên thi thể nhìn nhiều đi đâu sợ một giây, Chu Dương cùng cái khác Chu gia tu sĩ, trực tiếp thi triển ra "Thiên Nhãn Thuật" quan sát toà này khổng lồ dưới mặt đất động quật, cẩn thận cảm thụ được trong động quật dư thừa linh khí.

	"Thật là tinh thuần thiên địa linh khí! Chỉ là ngoài hang động vây linh khí, linh khí độ tinh khiết liền không thua tại Ngọc Tuyền Phong Sơn eo, không hổ là tam giai hạ phẩm thiên nhiên linh mạch, dù là cấp bậc còn thấp hơn bên trên một bậc, linh khí cũng không so với người công bồi dưỡng tam giai trung phẩm linh mạch chênh lệch!"

	Chu Dương chính quan sát đến trong động quật hoàn cảnh, liền nghe đến bên cạnh truyền đến Thập tứ thúc Chu Huyền Hạc kích động tiếng thán phục.

	Hắn nghe nói như thế, không khỏi yên lặng vận chuyển công pháp thu nạp một sợi linh khí nhập thể luyện hóa, sau đó trên mặt cũng lộ ra chấn kinh chi sắc.

	"Thế nào? Cảm nhận được đi, nơi này chẳng những linh khí nồng đậm, mà lại linh khí thuộc tính càng thiên hướng về hỏa, thổ hai loại thuộc tính, ngươi cùng vi phụ loại này linh căn công pháp đều lệch Hỏa thuộc tính tu sĩ ở chỗ này tu luyện, hiệu quả so tại Ngũ Hành hướng tới cân bằng Ngọc Tuyền trên đỉnh muốn càng hơn một bậc!"

	Chu Huyền Hạo ngay tại Chu Dương bên người, tự nhiên đem hắn tiểu động tác xem ở trong mắt, nhìn thấy trên mặt hắn thần sắc về sau, không khỏi mỉm cười, vì hắn giải thích nghi hoặc.

	Tu sĩ linh căn có thuộc tính khuynh hướng, linh mạch tự nhiên cũng có, thiên nhiên linh mạch, căn cứ chỗ hoàn cảnh, thuộc tính hoặc nhiều hoặc ít sẽ xuất hiện một chút khuynh hướng.

	Tỉ như tại hơi nước nồng đậm trong biển hoặc là đại giang hồ lớn bên cạnh, linh mạch bên trên linh khí sẽ khuynh hướng Thủy thuộc tính, thích hợp tu luyện hơn Thủy hệ công pháp tu tiên giả tu hành.

	Mà tại núi lửa nóng bức chi địa linh mạch, linh khí thuộc tính liền sẽ khuynh hướng Hỏa thuộc tính, thích hợp Hỏa hệ công pháp tu tiên giả tu hành.

	Trong Vô Biên Sa Hải  thiên nhiên linh mạch, linh khí thuộc tính cũng là nhiều lấy hỏa, thổ, kim ba loại làm chủ, cực ít xuất hiện khuynh hướng Thủy thuộc tính cùng Mộc thuộc tính thiên nhiên linh mạch.

	Nói như vậy, tu tiên giả chiếm cứ linh mạch về sau, trừ phi là loại kia môn nhân đệ tử đều tu hành cùng một thuộc tính công pháp tán tu, không phải vì hậu bối tu hành suy nghĩ, đều sẽ lợi dụng Tụ Linh Trận pháp cùng linh thạch đến cải tạo linh mạch, khiến cho linh mạch linh khí thuộc tính hướng tới Ngũ Hành cân đối trạng thái.

	Chu gia chiếm cứ Ngọc Tuyền phong, lúc trước cũng là một đầu nhị giai thượng phẩm thiên nhiên linh mạch, linh khí thuộc tính thiên hướng về thổ, Mộc thuộc tính, về sau tại Chu gia đầu nhập đại lượng linh thạch cải tạo dưới, mới chậm rãi biến thành Ngũ Hành cân đối tam giai trung phẩm linh mạch.

	Chu Dương nhớ tới những này đã từng nhìn qua linh mạch tri thức ghi chép, bỗng nhiên thần sắc khẽ động, lại là nhớ tới một món khác cùng thiên nhiên linh mạch có liên quan sự tình.

	Ánh mắt của hắn bốn phía quét qua, mắt lộ ra vẻ tò mò mà hỏi: "Phụ thân, ta từ trên điển tịch nhìn thấy nói , bình thường thiên nhiên linh mạch phía trên đều sẽ sinh trưởng một chút đặc thù thiên địa linh vật, giống chúng ta Ngọc Tuyền phong cây kia 【  Long Lân Thụ 】 chính là như thế, không biết nơi này có thể hay không cũng có?"

	"A..., vấn đề này vi phụ cũng không tốt trả lời."

	Chu Huyền Hạo trên mặt hiện lên một vòng vẻ xấu hổ, lại là không có cách nào trả lời Chu Dương vấn đề này, sau đó hắn vì để tránh cho Chu Dương hỏi lại loại này khó trả lời vấn đề, dứt khoát liền hất lên tay áo nói: "Đi, lão tộc trưởng không phải đã tiến vào sao, chúng ta đi theo vào nhìn xem liền biết."

	Toà này dưới mặt đất động quật rất sâu, Độc Hỏa Hạt bầy sào huyệt, chủ yếu an trí tại ngoài hang động vây rộng rãi động trong sảnh, động sảnh chung quanh trên vách động, bốn phương thông suốt còn có rất nhiều thông đạo dưới lòng đất.

	Những cái kia thông đạo dưới lòng đất, có thiên nhiên hình thành, nhưng đa số đều là Độc Hỏa Hạt bầy khai quật ra tử lộ.

	Tương đối rộng mở thông đạo có hai đầu, một đầu là thiên nhiên hình thành, dù cho không tiến vào cái thông đạo này, Chu Dương cũng có thể cảm nhận được thông đạo chỗ sâu tán phát lạnh buốt hơi nước, không cần phải nói, cái thông đạo này khẳng định là thông hướng đầu kia sông ngầm dưới lòng đất.

	Mà đổi thành bên ngoài một cái thông đạo, cũng có rộng hai, ba mét, có thể dung mấy người song hành, cái thông đạo này cũng là bị cường đại ngoại lực sinh sinh từ trên vách đá mở mà ra, trong động quật linh khí nồng nặc, chính là từ cái thông đạo này tràn ra, nghĩ đến bên trong chính là linh mạch linh nhãn chỗ.

	Chu Dương cùng Chu Huyền Hạo tiến vào chính là cái thông đạo này.

	Cha con bọn họ dọc theo thông đạo xâm nhập vài trăm mét về sau, phía trước liền xuất hiện một gian có thể dung hơn mười người ngồi xếp bằng tu hành thạch thất, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn cùng mấy cái Chu gia "Quang" tự bối lão nhân, lúc này cũng đều ở thạch thất bên trong vây quanh một vật dò xét.

	"Lão tộc trưởng, thế nhưng là phát hiện bảo vật gì hay sao?"

	Chu Huyền Hạo mang theo Chu Dương áp sát tới, một bên duỗi dài lấy cổ nhìn về phía bị lão tộc trưởng Chu Minh Hàn bọn người vây quanh sự vật, một bên thuận miệng hỏi một câu.

	Chu Dương rướn cổ lên đem mắt nhìn xa, chỉ gặp bị lão tộc trưởng bọn người vây quanh ở trung ương vật kia, rõ ràng là một cây lồi ra mặt đất ước chừng cao ba thước sữa màu vàng thạch nhũ trụ.

	"A, đây là, đây chẳng lẽ là. . ."

	Đột nhiên, Chu Huyền Hạo hai mắt chính là trợn thật lớn, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng sợ hãi lẫn vui mừng nhìn xem cây kia thạch nhũ trụ nhìn phía lão tộc trưởng Chu Minh Hàn,. Sợ là mình nhìn lầm.

	"Không sai, đây chính là cực kì hiếm thấy tam giai linh vật 【 địa nguyên linh nhũ 】!"

	Lão tộc trưởng khẽ gật đầu, ngữ khí trầm thấp nói ra Chu Huyền Hạo muốn nói danh tự.

	Tê ——

	Chu Huyền Hạo không khỏi hít sâu một hơi, thân thể đều là run nhè nhẹ.

	Chu Dương trông thấy phụ thân dạng này, trong lòng cũng là giật mình, từ nhỏ đến lớn, đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy phụ thân thất thố như vậy.

	"Phụ thân, 【 địa nguyên linh nhũ 】 là cái gì a?"

	Ánh mắt của hắn kinh ngạc nhìn cây kia sữa màu vàng thạch nhũ trụ hỏi, trong mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

	"【 địa nguyên linh nhũ 】 chính là một loại cực kỳ hiếm thấy tam giai linh vật, là địa mạch linh khí trải qua vạn năm thạch nhũ thai nghén mà ra một loại thiên địa linh vật, vật này chẳng những có thể lấy sung làm nhiều loại tam giai linh đan thay thế tài liệu chính, cũng là luyện chế rất nhiều tứ giai thậm chí ngũ giai linh đan trọng yếu phụ trợ linh dược, Trúc Cơ Đan ngươi biết a? Luyện chế Trúc Cơ Đan, cái này 【 địa nguyên linh nhũ 】 chính là nhất định phải sử dụng một vị phụ dược!"

	Biết Chu Dương tuổi còn nhỏ, ngày bình thường lại đem hơn phân nửa thời gian đặt ở trên tu hành, đối với một chút tu hành giới trân quý linh vật tin tức khả năng không rõ ràng, Chu Huyền Hạo vội vàng cấp hắn giải thích 【 địa nguyên linh nhũ 】 tác dụng.

	Nói xong còn vỗ bên hông túi trữ vật, lấy ra một viên tu tiên giả dùng cho ghi chép trọng yếu tri thức ngọc giản đưa cho Chu Dương nói: "Cái này « thiên địa kỳ trân lục » bên trong ghi chép hơn ba ngàn loại hiếm thấy thiên địa kỳ trân, từ nhất giai đến thất giai đều có, Dương nhi ngươi có rảnh nhìn nhiều nhìn, đừng về sau vào bảo sơn lại tay không mà về, như thế liền thành chê cười."

	Hắn làm những chuyện này thời điểm, lão tộc trưởng Chu Minh Hàn lại là thâm ý sâu sắc nhìn xem hắn nói ra: "Liên quan tới 【 địa nguyên linh nhũ 】 tác dụng, Huyền Hạo ngươi còn để lọt nói đồng dạng!"

	Chỉ một thoáng, Chu Huyền Hạo sắc mặt liền thay đổi.
Kết chương.