Chương 172 : Ly Hận kiếm.
Ba tháng sau.

	Cao hiểm mờ mịt Ly Hận Nhai bên trên, vụ khí mông lung, thanh lãnh yên tĩnh, biển mây cuồn cuộn lúc tụ lúc tán, không có chút nào sinh khí, khe đá tầm đó thậm chí liền một gốc cỏ dại đều không có.

	Hậu phương trong sơn động, một mảnh đen kịt.

	Một cái thanh tú thiếu niên khoanh chân ngồi thẳng, nhắm mắt ngưng thần, không vui không buồn, trên người hắn có cỗ hiu quạnh chi ý, như gió thu rơi rụng, bụi trần đầy đất.

	Không tên nhượng người sinh ra vẻ bi thương cảm giác.

	Thiếu niên trong miệng phun một cái, phun ra một thanh vô hình màu hồng tiểu kiếm, cái kia nhan sắc tựa như là điêu tàn ngọn cây lá phong.

	Vô hình tiểu kiếm chìm chìm nổi nổi, ẩn chứa một cỗ cường đại khí tức.

	"Đi!"

	Thiếu niên mở mắt, trong mắt tràn đầy lạnh nhạt.

	Màu hồng tiểu kiếm bỗng nhiên bay vụt đi ra.

	Ầm!

	Sơn động trên vách đá lưu lại một cái trọn vẹn sâu năm sáu thước động.

	Động mặc dù sâu, nhưng trên vách đá nhưng không có vết rách lan tràn, hiển nhiên một kích này lực lượng cực kì tập trung, không có nửa điểm năng lượng tiết ra ngoài.

	Mà trên vách đá lít nha lít nhít toàn là vết kiếm, bày biện ra vô số vết rách.

	"Lâm Tịch, đi ra. " ngoài động vang lên một cái thanh âm quen thuộc.

	Lâm Tịch khẽ nhả một ngụm trọc khí, trong mắt lạnh nhạt bỗng nhiên tản đi, khôi phục nguyên lai linh động bộ dáng.

	"Lão Hàn, ngươi đến rồi. " Lâm Tịch cười hì hì đi ra sơn động.

	Ngoài động đứng đấy một cái tay cầm quạt xếp, khí chất nho nhã thư sinh, tự nhiên chính là Hàn Lệ.

	Hàn Lệ cười nói: "Nhìn tới ngươi đã triệt để nhập môn, lĩnh ngộ Ly Hận kiếm thần thông, có thể xuống núi."

	Ba tháng qua, Lâm Tịch một mực khô tọa Ly Hận Nhai.

	Bất quá Hàn Lệ cũng không phải thật đi, thường thường sẽ xuất hiện một lần, quan tâm Lâm Tịch tu luyện tình huống, đồng thời vì hắn kiến tạo đặc thù tu luyện hoàn cảnh cảm ngộ Bạch Ly tiền bối tâm cảnh.

	Nghĩ muốn lĩnh ngộ thần thông, cũng không cần thiết hoàn toàn đi Bạch Ly con đường, càng không cần giống như Bạch Ly đoạn tình.

	Chỉ cần biết đối phương tâm cảnh là được.

	Lâm Tịch ngộ tính tự nhiên không kém, nếu không lúc trước lại thế nào khả năng trong chốc lát liền dẫn khí nhập thể.

	Hắn vốn là đối Bạch Ly tiền bối tâm cảnh có một chút lý giải, bây giờ có Hàn Lệ loại này tận hết sức lực trợ giúp, tự nhiên rất nhanh liền nhập môn, đồng thời lĩnh ngộ thuộc về mình cái thứ nhất thần thông.

	Ly Hận kiếm.

	Này thần thông thoát thai từ Thanh Vân kiếm, bản nguyên có chút tương tự nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

	Kiếm này vừa ra, gió lạnh hiu quạnh, làm lòng người thần ảm đạm.

	Ám hợp Bạch Ly tâm tư.

	Uy lực hạn mức cao nhất mặc dù không có Càn Khôn Nhất Trịch cao, nhưng uy lực xác thực không tầm thường, tuyệt đối không thể so thượng phẩm Linh khí chỗ bạo phát đi ra uy lực yếu.

	Trúc Cơ sơ kỳ liền có thể lĩnh ngộ thần thông như vậy, đã là vô cùng vô cùng hiếm thấy.

	Mà lại Ly Hận kiếm có thể tới tấp sử dụng, không giống Càn Khôn Nhất Trịch đối thần thức tiêu hao lớn như vậy, có thể coi như thông thường thủ đoạn đến sử dụng, thậm chí có thể thay thế pháp khí ngự kiếm mà đi.

	Ngự kiếm tốc độ đồng dạng quyết định ở thực lực cùng với pháp khí phẩm giai cao thấp, nhưng khống chế Ly Hận kiếm, chỉ lấy quyết tại thực lực bản thân.

	Thực lực càng cao, tốc độ tự nhiên cũng liền càng nhanh.

	Trải qua ba tháng tiếp xúc, Lâm Tịch cùng Hàn Lệ lẫn nhau đã tương đối quen lạc, Hàn Lệ rất trẻ trung, hoàn toàn không có trưởng bối nên có uy nghiêm cùng giá đỡ.

	Lẫn nhau tầm đó thậm chí có thể rất tùy ý kể một ít lời nói đùa.

	Lâm Tịch cũng không khách khí xưng hô đối phương là "Lão Hàn ".

	Hàn Lệ cũng không có chút nào sinh khí.

	"Cuối cùng có thể xuống núi. " Lâm Tịch vặn eo bẻ cổ phàn nàn nói: "Ngây người ba tháng, ta cảm giác chính mình cũng đã sắp biến thành sơn động dã nhân."

	Nếu không phải đã đi đến Trúc Cơ kỳ, rút đi phàm khu ngưng kết linh thể, hắn hiện tại khẳng định đã râu ria xồm xàm, đầy người bùn nhơ.

	"Mới ba tháng mà thôi, tu sĩ chúng ta bế quan động một tí nhưng chính là mấy năm mấy chục năm. " Hàn Lệ nói.

	Lâm Tịch cười hắc hắc: "Ta trẻ tuổi nha, đều là phải có điểm tinh thần phấn chấn."

	Hàn Lệ bật cười lắc đầu: "Tông môn đã quyết định, chính thức đem ngươi liệt vào chân truyền đệ tử người hậu tuyển, ngươi nhưng muốn tiếp tục cố gắng, nếu là không thể thành công nhưng là quá ném mặt ta."

	Dù chỉ là trở thành chân truyền đệ tử người được đề cử, đều không phải một kiện đơn giản sự tình.

	Dù sao có không ít đệ tử đều đối danh sách này mắt nhìn chằm chằm đây.

	Thanh Vân Tông một vài đại nhân vật hậu bối, thế nhưng đều tại Thanh Vân Tông tu luyện.

	Không có vượt qua bình thường thiên tài tiềm lực, cũng không có biện pháp trổ hết tài năng.

	Đặc biệt là Lâm Tịch chính là Ngũ Hành tạp linh căn, mặc dù Tu Tiên Giới sớm có định luận không nên duy tư chất luận, nhưng tư chất tốt người tương lai có thành tựu xác suất xác thực càng cao.

	Cũng chính là có Hàn Lệ ở sau lưng duy trì, chuyện này mới có thể hoàn thành thuận lợi như vậy.

	Nếu là Lâm Tịch bất tranh khí, tự nhiên là ném Hàn Lệ mặt.

	"Đa tạ Hàn điện chủ. " Lâm Tịch nghiêm túc ôm quyền nói.

	Hàn Lệ cười ha ha: "Ít đến bộ này."

	"Hắc hắc, lão Hàn, nghe nói trở thành chân truyền đệ tử chỗ tốt không ít, là thật sao?"

	"Đó là đương nhiên là sự thật."

	"Nếu như ta nghĩ muốn dạng nào đó pháp bảo, ta có thể thỉnh tông môn giúp ta tìm kiếm sao?"

	"Tự nhiên là có thể, bất quá ngươi muốn cái gì dạng pháp bảo, ta ngược lại là có thể giúp ngươi nghe ngóng một chút, hoặc là thỉnh trong tông tinh thông luyện khí trưởng lão vì ngươi chuyên môn luyện chế."

	Lâm Tịch lắc đầu: "Chuyên môn luyện chế cũng không cần , ta muốn năm kiện pháp bảo."

	"Năm kiện? Ham nhiều có thể nhai không nát."

	"Cái này ta đương nhiên biết."

	Thấy Lâm Tịch minh bạch Hàn Lệ ngược lại cũng không nhiều nói cái gì, mỗi người đều có con đường của mình muốn đi.

	Rất nhanh Lâm Tịch đem mình muốn pháp bảo miêu tả một thoáng.

	"Thượng cổ ma tu pháp bảo? " Hàn Lệ không khỏi nhìn Lâm Tịch một chút: "Đây cũng là rất ít gặp."

	Hắn nghe đến Lâm Tịch miêu tả, liên tưởng đến đối phương triệu hoán đi ra ba cái quái vật, phảng phất có chút hiểu rõ ra, nhưng hắn cũng không nói gì.

	Chuyện trọng yếu như vậy đối phương đều nói với mình.

	Phần này tín nhiệm nhượng hắn rất là hưởng thụ.

	Lâm Tịch nguyên bản cũng không nghĩ tùy ý tiết lộ chuyện này.

	Nhưng vì tìm kiếm cái này năm kiện pháp bảo, cũng không thể một mực giấu diếm, dựa vào chính mình đến tìm tới lúc nào đi.

	Có thể được đến ba kiện, đã là đi thiên đại hảo vận.

	Cũng không thể đem những này toàn bộ ký thác vào vận khí bên trên.

	Hàn Lệ là người có thể tin được, cho nên nói cho đối phương nghe cũng không có gì sự tình.

	"Ta chưa nghe nói qua pháp bảo như thế. " Hàn Lệ lắc đầu.

	Lâm Tịch có chút thất vọng.

	Nhưng dù sao cũng là chuyện trong dự liệu.

	Hắn cũng không có thất vọng bao lâu.

	"Bất quá ngươi nếu là trở thành chân truyền đệ tử, hoàn toàn có thể thỉnh Túc Vệ Đường giúp ngươi tìm kiếm, chỉ cần tại Thanh Vân Tông che chở địa giới, khẳng định có thể tìm tới. " Hàn Lệ nói: "Thực sự không được, có thể cầu người hỗ trợ thôi diễn Thiên Cơ."

	Túc Vệ Đường là chuyên môn phụ trách công tác tình báo địa phương.

	Là Thanh Vân Tông ba các năm đường bảy điện một trong.

	Đối Thanh Vân Tông cực kỳ trọng yếu.

	Lâm Tịch gật đầu: "Ta hiểu được."

	Chân truyền đệ tử phi thường chịu tông môn coi trọng.

	Chỉ cần yêu cầu hợp lý, cơ bản đều sẽ thỏa mãn.

	Tông môn cũng là vì có thể bồi dưỡng ra giống Hàn Lệ dạng này tu sĩ, đây là duy trì tông môn lực lượng trung kiên.

	"Đúng rồi, Hứa Thạch đã nhận được Luật Hình Đường trách phạt, về sau cũng sẽ không lại tới tìm ngươi phiền toái. " Hàn Lệ nói.

	Mặc dù không có nói rõ, nhưng Hứa Thạch hạ tràng phỏng đoán tốt không đến đến nơi đâu.

	Lâm Tịch gật đầu.

	Đối phương trong bóng tối hố chính mình.

	Có kết quả như vậy, hắn thật không có nửa điểm áy náy.

	Hết thảy xong chuyện, Lâm Tịch bồng bềnh xuống núi.

	Tiếp xuống càng muốn thật tốt tu luyện, nhanh chút trở thành chân truyền đệ tử.

	Thanh Vân Tông như cũ Tiên Vụ tràn ngập, khí tượng hùng vĩ, như Tiên gia chi địa.

	Lâm Tịch như cũ lộ ra rất nhỏ bé.

	Trở lại chính mình động phủ, Lâm Tịch đem vảy tím đại xà phóng ra: "Về sau ngươi tựu trấn thủ ở chỗ này, không được tùy tiện đả thương người, nhưng nếu có người mạnh mẽ xông tới, trực tiếp cắn chết."

	Vảy tím đại xà đã khôi phục nguyên khí, lúc này đối mặt Lâm Tịch vẫn còn có chút sợ hãi.

	Nghe đến Lâm Tịch phân phó, hắn vội vàng gật đầu.

	Nó nguyên thần lạc ấn đã bị Lâm Tịch nắm giữ, Lâm Tịch tâm niệm vừa động, liền có thể để nó hình thần câu diệt, hắn đương nhiên không dám có nửa điểm phản kháng.

	Lâm Tịch mở ra động phủ.

	Lúc này, hắn nhưng nhìn đến ba bốn mươi đạo lấp lánh kim loại sáng bóng thông tấn phù, tại chính mình động phủ bên trong, chiếu lấp lánh.

	Có người truyền tin?

	Lúc này Trịnh Kỳ Bằng thông tấn phù.

	Trừ hắn, người khác cũng không có như thế kỳ hoa.

	Lâm Tịch giật mình.

	Lúc nào, đáng giá hắn liên phát ba bốn mươi đạo thông tấn phù liên hệ chính mình?
Kết chương.