Chương 3443: Tiến vào Thạch Lâm
 
 	Ngô Trung Thiên suất lĩnh Âm Dương thiền môn đội ngũ, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử suất lĩnh Thiên Lãng long kỵ, Chu Thiên môn Chu Thiên kiếm trận. . . Đều nhất nhất thất bại, ở thời điểm này, tất cả tu sĩ cường giả đều thở dài một hơi, ít nhất ở thời điểm này, tất cả mọi người đứng tại cùng một cái khởi điểm bên trên.
 
 	Ở thời điểm này, Ngô Trung Thiên, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử, Chu Thiên Thánh tử bọn hắn đều thương lượng tam đại phái phải chăng liên thủ, cộng đồng tiến vào Thạch Lâm.
 
 	Đương Ngô Trung Thiên bọn hắn đều thương lượng phải chăng liên thủ tiến vào Thạch Lâm thời điểm, lập tức làm cho cả hào khí khẩn trương, tại Thạch Lâm bên ngoài hết thảy tu sĩ cường giả cũng không khỏi lo lắng, nếu là một khi ba đại môn phái liên thủ, vậy không có những người khác chuyện gì, cho dù thật có thể đạt được Chiến Tiên Đế bảo tàng, đó cũng là Âm Dương thiền môn tam đại phái vật trong túi, căn bản cũng không có những người khác chuyện gì.
 
 	"Tiến vào Thạch Lâm địa đồ đi ra." Ngay tại tất cả mọi người đều lo lắng Âm Dương thiền môn ba đại môn phái liên thủ thời điểm, không biết nơi nào chảy ra một bức tiến vào Thạch Lâm địa đồ.
 
 	Hơn nữa, cái này không những chỉ có một bức địa đồ, ngay từ đầu, có người đã nhận được như vậy một bức địa đồ, nhưng là, lấy được người còn không kịp trân tàng, ngay sau đó, liền có đại lượng địa đồ tại rất nhiều tu sĩ trong tay lưu chuyển rồi.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, tiến vào Thạch Lâm địa đồ đại lượng bị phục chế, đại lượng bị truyền đọc, tại đây thời gian ngắn nhất ở trong, tiến vào Thạch Lâm địa đồ không sai biệt lắm nhân thủ có một bức.
 
 	"Tiến vào Thạch Lâm còn có địa đồ hay sao?" Ngay từ đầu, có người đối với tiến vào Thạch Lâm địa đồ không cho là đúng, bởi vì người có kinh nghiệm cũng biết, Thạch Lâm là thời khắc biến ảo, mỗi một lúc mỗi một khắc cũng không giống nhau đấy, cho dù thật sự có người vẽ lên địa đồ, cũng căn bản không làm nên chuyện gì, nó căn bản cũng không thể có thể một mực không đổi.
 
 	Nhưng là, rất nhanh, mọi người phát hiện căn bản không phải là chuyện như thế.
 
 	"Đây không phải một trương bình thường địa đồ, trên bản đồ tường tận ghi lại kế tiếp một ngày một đêm tiến vào Thạch Lâm phương pháp cùng số bước." Có một vị trưởng lão lấy được tấm bản đồ này về sau, chấn động.
 
 	Phát hiện tấm bản đồ này tác dụng về sau, rất nhiều đại nhân vật cũng đều nhao nhao lấy được địa đồ, bọn hắn xem xét, không khỏi chấn động, bởi vì đây không phải bình thường địa đồ, tại đây tấm bản đồ trên, ghi lại kế tiếp một ngày một đêm tiến vào Thạch Lâm phương pháp cùng số bước, mười phần tường tận.
 
 	Mặc dù nói, Thạch Lâm mỗi thời mỗi khắc đều đang biến hóa, nhưng là, này tấm địa đồ ghi lại, đúng là Thạch Lâm kế tiếp một ngày một đêm biến hóa.
 
 	"Đây là một loại tính toán theo công thức." Ngô Trung Thiên, Chu Thiên Thánh tử, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử bọn hắn đều lấy được địa đồ, xem xét phía dưới, không khỏi chấn động, cái này không chỉ là bọn hắn, liền bọn hắn tông môn lão tổ cũng không khỏi chấn động.
 
 	"Đây là cực kỳ tinh tế tính toán theo công thức, nó là tính ra tiếp được một ngày một đêm biến hóa." Âm Dương thiền môn lão tổ lấy được dạng này một tấm bản đồ, không khỏi thầm giật mình: "Đây là ai tính ra?"
 
 	Mặc dù không có người biết truyền ra tấm bản đồ này người đến tột cùng là sử dụng dạng gì tính toán theo công thức thủ đoạn, nhưng là, hắn lại tính toán theo công thức đến tiếp được một ngày một đêm tới biến hóa, dạng này tinh chuẩn, nhường lão tổ tồn tại cũng không khỏi thầm giật mình, bởi vì quản chi là Âm Dương thiền môn, đều không có như thế tinh chuẩn phép tính.
 
 	Ở trong đáy lòng, Âm Dương thiền môn, Thiên Lãng quốc đại hoàng tử bọn hắn đều so với một chút hai bên bắt được địa đồ, phát hiện mọi người địa đồ giống như đúc, thông qua được so với, bọn hắn phát hiện, trên bản đồ bộ pháp tính toán theo công thức là hoàn toàn chính xác đấy.
 
 	Cái này khiến rất nhiều đại nhân vật cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong lòng bọn hắn không khỏi sợ hãi xương vẻ sợ hãi, bởi vì chế tạo ra tấm bản đồ này người quá ghê gớm, quá nghịch thiên rồi, vậy mà có thể suy diễn ra Thạch Lâm biến hóa, cuối cùng là cường đại cỡ nào thực lực?
 
 	Dạng này một tấm bản đồ, đến tột cùng là ai lưu truyền tới đây này?
 
 	Đối với nhân vật sau lưng, Âm Dương thiền môn, Thiên Lãng quốc bọn hắn cũng đều hết sức tò mò, bí mật bọn hắn đều truy cứu qua là ai đem tấm này địa đồ lưu truyền tới đấy, nhưng là, bọn hắn hoàn toàn không có cái gọi là, bọn hắn phái ra người đi điều tra, đều không có tra ra là ai lưu truyền ra tấm bản đồ này tới.
 
 	"Đi vào ——" bắt được địa đồ về sau, lập tức có người kiềm chế không được , bất kỳ người nào đều muốn trước một bước tiến vào Thạch Lâm , bất kỳ người nào đều muốn đi tại phía trước nhất, đạt được Chiến Tiên Đế bảo tàng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả tu sĩ cường giả cũng như như thủy triều trào vào Thạch Lâm, quả nhiên , dựa theo Thạch Lâm chỗ ghi lại bộ pháp, từng cái tu sĩ đi vào Thạch Lâm về sau, vậy mà không có mất phương hướng, từng bước từng bước ở trong chỗ sâu Thạch Lâm bên trong.
 
 	Tựu là tiến vào Âm Dương thiền môn, Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn cũng không khỏi thầm giật mình, bởi vì tấm bản đồ này ghi lại quá chuẩn xác, mỗi một bước đều tính toán theo công thức được nhất thanh nhị sở.
 
 	Khi tất cả người đều có thể đi vào Thạch Lâm về sau, thấy được một ít không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng, có người quay người liền bỏ lỡ một cái ngọn núi, chỉ thấy ở đằng kia trên ngọn núi, rủ xuống có kim quang, tại kim quang trong có thể chứng kiến một tòa bảo quang phun ra nuốt vào bảo tháp.
 
 	Cũng có người vượt qua một dòng suối nhỏ về sau, có thể chứng kiến phía trước hiển hiện một đạo hang sâu, tại trong hang sâu, có tử khí tràn ngập, chỉ thấy có một gốc như cái dù lớn tử khí đang tại mờ mịt phun tử khí.
 
 	Cũng có người xuyên qua tùng lâm thời điểm, ở đằng kia trong rừng, thấy được tất cả rất vui bạch ngọc phi hươu tại đó chạy nhanh, giống như trong rừng tinh linh, mười phần mỹ diệu. . .
 
 	... ... ...
 
 	Tại Thạch Lâm bên trong, có thể nói là cất giấu không ít linh dược đan thảo, thần thụ thánh mộc, cũng có dấu bảo tháp kỳ phong. . . Không nói khoa trương chút nào, Thạch Lâm bản thân liền là một cái bảo tàng, chỉ có điều, dạng này bảo tàng chỉ có thể là đứng xa nhìn, không thể chạm đến.
 
 	Đương mắt xem nhiều như vậy bảo vật thời điểm, có một ít tu sĩ cường giả nhịn không được, phóng ra một bước, thò tay hướng những bảo vật này ngắt lấy, nhưng là, cảnh tượng trước mắt một bông hoa, một bước đạp không, lập tức bị lượn quanh đi ra ngoài, một bước đi nhầm, lại thoáng cái bị quấn trở về Thạch Lâm cửa vào, kiếm củi ba năm thiêu một giờ.
 
 	Mặc dù là như thế, y nguyên có rất nhiều tu sĩ cường giả chưa từ bỏ ý định, một lần lại một lần nếm thử, nghĩ đạt được Thạch Lâm bên trong đan thảo linh dược, nhưng có thể kẻ thành công, đó là lác đác không có mấy.
 
 	Bất quá, cũng có thành công, có một vị đại giáo lão tổ trải qua một lần lại một lần tinh chuẩn không gì sánh được tính toán theo công thức về sau, hắn chằm chằm vào một ngọn núi đá phía dưới hiếm thấy, cuối cùng, hắn bất cứ giá nào rồi, cảm giác quát: "Liều mạng —— "
 
 	Vừa dứt lời phía dưới, theo cường đại vô cùng lực lượng suy tính lấy không gian lệch vị trí, dưới chân bộ pháp huyền diệu, sai gian chui vào không, bước ra một bước lại một bước. . .
 
 	Cuối cùng, nghe được "Ba" một thanh âm vang lên, vị lão tổ này vậy mà thành công tính toán theo công thức ra loại này không gian sai vị, thành công bước vào toà này núi đá, cuối cùng hái tới đóa này hiếm thấy.
 
 	"Di Tinh môn lão tổ theo Thạch Lâm trong hái tới một đóa kỳ hoa." Trong thời gian ngắn ngủi, tin tức này cũng truyền khắp Thạch Lâm bên trong từng cái nơi hẻo lánh, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng biết tin tức này.
 
 	"Thạch Lâm bên trong bảo vật dĩ nhiên là thật sự, không phải hải thị thận lâu." Nghe cái này tin tức về sau, có một ít còn ôm lấy hoài nghi tu sĩ cường giả cũng không khỏi thầm giật mình.
 
 	"Chúng ta có muốn thử một chút hay không." Nghe được dạng này tin tức về sau, càng nhiều nữa người là nhao nhao muốn thử, bọn hắn đều muốn đi thử xem đoạt đến Thạch Lâm bên trong bảo vật.
 
 	Dù sao, tất cả mọi người minh bạch, Chiến Tiên Đế bảo tàng, không phải người nào đều có thể lấy được, còn không bằng cướp lấy Thạch Lâm bên trong bảo vật càng thật sự một ít.
 
 	Nhưng mà, hiện thực lại là tàn khốc như vậy, coi như là rất nhiều tu sĩ đã trải qua một lần lại một lần nếm thử về sau, đều không thể đạt được Thạch Lâm bên trong linh dược đan thảo, kỳ trân dị bảo, bọn hắn chỉ cần một bước đạp hụt, sẽ thoáng cái bị quấn ra Thạch Lâm, lại bị vây quanh Thạch Lâm lối vào.
 
 	Chỉ có thực lực chân chính cường đại lão tổ, mới miễn cưỡng suy diễn đến một bước cuối cùng chính xác bộ pháp, như vậy mới có cơ hội bước vào trật khớp thời không bên trong.
 
 	Cho nên, cuối cùng chân chính có thể hái đến Thạch Lâm linh dược đan thảo, kỳ trân dị bảo người, đó là lác đác không có mấy.
 
 	Về phần Âm Dương thiền môn, Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn bọn hắn đối với Thạch Lâm linh dược đan thảo đều không có hứng thú gì, bọn hắn đánh thẳng vào, nhắm Thạch Lâm ở trong chỗ sâu mà đi.
 
 	Bởi vì đã có cái này một tấm bản đồ, mọi người tiến vào Thạch Lâm cũng biến thành dễ dàng rất nhiều, trong thời gian ngắn ngủi, rất nhiều người đều có thể thuận lợi tiến nhập Thạch Lâm ở trong chỗ sâu.
 
 	Tại Thạch Lâm ở trong chỗ sâu, còn không có tại đến thời điểm, cũng đã là có một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt rồi, đương mọi người có thể nhìn rõ ràng cảnh tượng trước mắt thời điểm, một mảnh đất chết xuất hiện ở trước mắt.
 
 	"Hỏa Vực ——" đương mọi người xem rõ ràng cảnh tượng trước mắt về sau, mọi người đều biết nơi này là nơi nào rồi.
 
 	Trước mắt tựu là Thạch Lâm chỗ sâu nhất —— Hỏa Vực.
 
 	Rất nhiều biết rõ Thạch Lâm người cũng biết Hỏa Vực, quản chi bọn hắn không có đi vào, không thể tận mắt thấy qua Hỏa Vực rồi, nhưng, cũng biết tại Thạch Lâm chỗ sâu nhất có một cái như vậy Hỏa Vực.
 
 	Đất cằn ngàn dặm, cả vùng giống như bị đốt trọi, từng tòa ngọn núi mặc dù vẫn còn, nhưng là, cả vùng đốt trọi, ngàn dặm đất khô cằn, bị đốt cháy được nghiêm trọng, bùn đất biến thành màu đen, bị đốt cháy được so sánh cường độ thấp đấy, thì là bùn đất khô vàng.
 
 	Dạng này ngàn dặm đất chết, quản chi là rời đi rất xa, đều có thể cảm nhận được một cỗ sóng nhiệt đập vào mặt.
 
 	Xem xét cái này ngàn dặm đất chết, ngươi có lẽ không thèm để ý, nhưng là, ngươi cẩn thận nhìn, sẽ phát hiện, tại đây đất khô cằn phía trên, còn bốc lên sóng nhiệt, giống như trong suốt hỏa diễm như có như không tại đó toán loạn, như thế phát ra nóng rực, nháy mắt có thể đem hết thảy nướng hóa.
 
 	Nhưng, chân chính hấp dẫn người ánh mắt, chính là Hỏa Vực chỗ sâu nhất, cái kia chỗ sâu nhất tựa hồ có một cái vô cùng lớn bó đuốc tại đó đốt cháy, nơi đó liệt hỏa trùng thiên, tiến vào đốt vào thương khung, tựa hồ muốn đem thương khung đốt ra một cái động lớn tới.
 
 	Tại Hỏa Vực chỗ sâu nhất liệt hỏa thật sự là quá mức hung mãnh, phóng lên trời hỏa diễm xa xa thoạt nhìn nào giống như là vô cùng lớn bó đuốc, bó đuốc điên cuồng đốt cháy thời điểm, tạo thành sóng lớn, dường như phong bạo, hình thành rồng lửa quyển, tại đó điên cuồng mà cuốn lên, cái này không chỉ là đốt cháy hết thảy đến gần hết thảy, nhưng lại đem bất luận cái gì đến gần đồ đạc đều xé rách mất.
 
 	Có thể nói, toàn bộ Hỏa Vực, chỗ sâu nhất là duy nhất có minh hỏa bảo trì bất diệt địa phương, hơn nữa, toàn bộ Hỏa Vực cuồn cuộn mà đến sóng nhiệt, tựa hồ tám chín phần mười đều là theo Hỏa Vực chỗ sâu nhất liệt diễm phát tán đi ra đấy.
 
 	Bất luận kẻ nào xa xa chứng kiến cái này phóng lên trời liệt diễm phong bạo, cũng không khỏi trong lòng sợ hãi.
Kết chương.