Chương 1240 : Tam Quang Chi Thủy Điều Phối Thành Công.
Cung Trác cùng Thẩm Trọng Sơn khi chiếm được một tấm "Vạn Vân Phi Hà phù" sau khi, tuy nói vẫn cứ xin nhờ Thương Hạ tiếp tục chế tác này phù, nhưng cũng đã sáng tỏ biểu thị lúc trước ba tháng ước hẹn dĩ nhiên hoàn thành.

	Tuy nói lúc này khoảng cách ước định vẫn còn có không tới thời gian một tháng, nhưng Thương Hạ đã không cần lại chấp nhất tại về thời gian hạn định.

	Liền ở Vạn Vân hội hai người này rời đi sau khi, Thương Hạ liền đầu tiên là dùng đem gần mười ngày thời gian thật tốt tu dưỡng, cũng lần nữa phục bàn đạo kia may mắn chế tác thành công "Vạn Vân Phi Hà phù", cho đến đem trạng thái bản thân một lần nữa điều chỉnh đến đỉnh cao.

	Tuy nói hắn lúc này vẫn còn có rất nhiều những chuyện khác phải làm, nhưng chính là đến nơi đến chốn, Thương Hạ vẫn là quyết định đem còn lại năm tấm lục giai lá bùa tất cả thử nghiệm chế tác "Vạn Vân Phi Hà phù" .

	Không có về thời gian hạn định sau khi, Thương Hạ chế phù gấp gáp tính liền giảm nhẹ đi nhiều, bắt đầu lấy một loại càng khoan khoái trạng thái đến tiến hành này phù lần thứ sáu chế tạo thử.

	Hài lòng trạng thái để Thương Hạ ung dung hoàn thành "Vạn Vân Phi Hà phù" trước nửa bộ phận chế tác, nhưng ở toàn thân võ phù hoàn thành đến bảy thành thời điểm, một cái nào đó bút phù văn ở phác hoạ mà ra sát na, hoặc hay là bởi vì phù bút ngòi bút thu bút thời khắc xúc động một tia hư không gợn sóng, sau đó lập tức bị võ phù chưa thu lại linh tính phóng to, tiến tới gợi ra lá bùa bên trên rất nhiều phù văn cục bộ bạo loạn, lập tức xé nát cái này đã hoàn thành hơn nửa lá bùa không nói, không gian rung động gợi ra phản ứng dây chuyền suýt nữa sụp đổ Thương Hạ nơi phù lâu.

	Cũng may Thương Hạ xử lý chuyện như vậy đã sớm có đầy đủ kinh nghiệm phong phú, thời khắc mấu chốt trực tiếp gia tốc lá bùa tự hủy, khiến gợi ra phản ứng dây chuyền hư không gợn sóng trực tiếp đánh mất đầu nguồn, sau đó bản nguyên lĩnh vực hàng lâm mạnh mẽ vuốt lên gợn sóng hư không, cũng đem toà này giản dị phù lâu bảo vệ đi xuống.

	Đừng xem Thương Hạ trước may mắn chế thành "Vạn Vân Phi Hà phù" một lần, nhưng trên thực tế hắn đối với cái này một đạo võ phù vẫn cứ chưa từng từ toàn thân trên hiểu rõ.

	Sau đó Thương Hạ ở lần thứ bảy chế tạo thử thời điểm vẫn cứ thất bại, càng làm hắn hơi cảm giác nhụt chí chính là, hắn lần này thất bại chỗ lại cùng lần thứ sáu giống nhau như đúc!

	Cái này ở Thương Hạ dĩ vãng chế phù trải qua ở trong xem thành là gần như không tồn tại, hắn lại ở cùng một nơi liên tục té ngã hai lần!

	Thương Hạ cảm giác mình e sợ cần an tâm yên lặng suy ngẫm một quãng thời gian, cái này có lẽ không phải hắn chế phù thuật trên vấn đề, mà là tâm thái của hắn xảy ra vấn đề.

	Lẽ nào là quá mức cấp tiến?

	Thương Hạ ở phù lâu trong tĩnh tọa, cái gì cũng không làm, cái gì cũng không nghĩ, trong đầu trống rỗng, trạng thái như thế này vẫn duy trì đem gần thời gian nửa tháng.

	Mà khi hắn một lần nữa từ nhập định ở trong tỉnh lại lúc, thời gian đã vượt qua Linh Phong lịch năm mười sáu, đi tới Linh Phong lịch mười bảy năm đầu năm.

	Hầu như là ở hắn tỉnh lại trong nháy mắt, Thương Hạ liền trực tiếp trải ra một tấm lục giai lá bùa, dùng Ngân Kha Tinh Hào bút no chấm phù mực trực tiếp ở phía trên làm phù.

	Lúc này Thương Hạ như có thần trợ, nguyên bản khoảng chừng ba ngày mới có thể hoàn thành võ phù một phần ba tiến độ, lập tức rút ngắn đến hai ngày.

	Đến ngày thứ năm đầu trên, Thương Hạ chế phù tiến trình dĩ nhiên quá nửa, ngày thứ tám đem hết thời điểm, hắn đã lướt qua trước thất bại hai lần tiết điểm, cả phù chế tác hoàn thành độ dĩ nhiên vượt quá bảy thành.

	Ngày thứ mười trên đầu hoàn thành độ tiếp cận chín thành, có thể còn lại cuối cùng một thành Thương Hạ lại đầy đủ cọ xát ba ngày lâu dài, rốt cục ở ngày thứ mười ba đem đi qua thời điểm, hắn thành công ở lá bùa bên trên hoàn thành "Vạn Vân Phi Hà phù" cuối cùng một viên phù văn.

	Thương Hạ rốt cục lần thứ hai thành công chế thành "Vạn Vân Phi Hà phù" !

	Cái này lần thứ hai chế tạo thử thành công lại lần nữa để Thương Hạ tự tin tăng vọt, mà vừa bắt đầu Thẩm Trọng Sơn đưa tới mười tấm võ phù thì lại còn sót lại cuối cùng hai tấm.

	Thương Hạ hầu như là không có bất kỳ cái gì khác ý nghĩ, lại lần nữa bắt đầu rồi lần thứ chín cùng lần thứ mười "Vạn Vân Phi Hà phù" chế tác, mà kết quả cuối cùng lại đều là cuối cùng đều là thất bại!

	Bất quá cái này thất bại hai lần lại cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch, trong đó Thương Hạ ở lần thứ chín chế phù thời điểm đem này phù hoàn thành độ vượt quá tám thành, mà một lần cuối cùng thì lại đang hoàn thành độ miễn cưỡng đạt đến chín thành thời điểm thất bại.

	Nếu như Thương Hạ liền như vậy đình chỉ, như vậy lần này chế tạo thử "Vạn Vân Phi Hà phù" hắn kết quả cuối cùng là mười giấy thành hai phù.

	Kết quả này nếu là ở Nguyên Hưng giới, chế tác lại là "Vạn Vân Phi Hà phù" bực này đứng đầu võ phù, hơn nữa Thương Hạ vẫn là mới vừa bắt đầu thử nghiệm chế tác, có thể nói là cực kỳ tốt.

	Nhưng đối với Thương Hạ tới nói lại là cực kỳ không cam lòng, dưới cái nhìn của hắn lúc này hắn đối với "Vạn Vân Phi Hà phù" hoàn thành độ đã ổn định tiếp cận chín thành, cái này liền mang ý nghĩa hắn đối với này phù chưởng khống chế trình độ cũng đã đạt đến chín thành, khoảng cách chân chính hiểu rõ cái này một tấm đỉnh cấp võ phù bên trong còn sót lại cách xa một bước!

	Mà lúc này Thương Hạ trong tay vẫn còn có mười sáu tấm lá bùa, đều là lần trước chế tác lục giai trận phù

	Thời điểm từ Vạn Vân hội trên tay kiếm lời đến.

	Bất quá cái này mười sáu tấm lá bùa so với trước dùng để chế "Vạn Vân Phi Hà phù" mười tấm bùa phẩm chất kém một chút.

	Tuy rằng đều là lục giai lá bùa, nhưng kỳ thực cùng cấp lá bùa trong lúc đó phẩm chất cũng có thể phân ra khác biệt, hơn nữa không giống lá bùa bởi vì chế tác phương thức không giống, chế tác nguyên liệu không giống, thường thường cũng sẽ ở chế tác đối ứng một loại nào đó võ phù thời điểm sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến thành phù tỉ lệ cao thấp.

	Nhưng cái này thời điểm Thương Hạ một lòng nghĩ muốn thông qua thực tế chế tác đem "Vạn Vân Phi Hà phù" hiểu rõ, lúc này liền lại cũng không kịp nhớ trên lá bùa những thứ này sự sai biệt rất nhỏ, hơi làm nghỉ ngơi sau khi liền trực tiếp tay tiến hành chế tác.

	Nhưng mà đón lấy hiện thực lại rất nhanh liền cho hắn đánh đòn cảnh cáo, Thương Hạ liên tiếp ba lần chế tạo thử này phù lại ba lần tao ngộ thất bại, hơn nữa mỗi một lần chế tác thất bại hoàn thành tiết điểm đều dừng lại ở khoảng chừng chín thành.

	Cũng may lần này xuất hiện sai lầm địa phương phân biệt ở vào không giống địa điểm, nếu không thì Thương Hạ hầu như có thể nói là ở cùng một nơi té ngã ba lần!

	Thương Hạ khoảng chừng rõ ràng, hắn đây là rất hiếm thấy gặp phải bình cảnh!

	Liền hắn quả đoán từ bỏ tiếp tục thử nghiệm tiến hành "Vạn Vân Phi Hà phù" chế tạo thử dự định.

	Ở từ phù lâu ở trong xuất quan sau khi, Thương Hạ vẫn là cảm thấy dù sao cũng hơi ủ rũ.

	Bất quá cũng may cũng không lâu lắm, Thẩm Trọng Sơn lại lần nữa tới cửa, khi nghe đến Thương Hạ lại chế thành thứ hai chưởng "Vạn Vân Phi Hà phù" sau khi vui mừng khôn xiết, lúc này lại lần nữa lưu lại năm tấm phẩm chất thượng giai lá bùa, sau đó liền lại mang theo tấm này "Vạn Vân Phi Hà phù" liền vội vã trong đi.

	Từ đầu tới cuối, Thương Hạ đều không thể cùng vị này cũng sớm đã mất tập trung Vạn Vân hội Nhị phẩm Chân nhân nói mấy câu.

	Lại lần nữa được đến năm tấm phẩm chất thương gia lục giai lá bùa, Thương Hạ nguyên vốn đã tạm thời bỏ dở chế tác "Vạn Vân Phi Hà phù" tâm tư liền lại lần nữa linh hoạt lên.

	Nhưng mà lần này không chờ hắn quyết định, một cái từ Linh Phong giới học viện Thông U tin tức truyền đến, khiến Thương Hạ nguyên bản một chút tâm tư nhất thời bay đến lên chín tầng mây.

	Tin tức từ Quan Tinh đài tứ giai Quan Tinh sư Nguyên Thu Nguyên , làm cái này trực tiếp định vị Tinh thú sào huyệt thực tế người thi hành, vậy cũng là được lên là lầu gần mặt nước sớm trăng.

	Bất quá tin tức nội dung lại là: Trải qua không ngừng cố gắng cùng nhiều lần nghiệm chứng, Nguyên Thu Nguyên rốt cục thành công điều phối ra phái Quan Thiên đích mạch bí truyền mà lại bị Thương Hạ trực tiếp mệnh danh "Tam quang chi thủy" .
Kết chương.