Chương 111: Lại tiến sư phụ tẩm cung

	"Không có, đối phương rất cẩn thận, mà lại giống như không có ác ý gì. Bất quá chúng ta hội trưởng đã giúp ngươi đem tất cả thân phận tin tức đều cho làm thành làm thành cơ mật, không ai tra được, hắn còn để cho ta nói cho ngươi, hắn không có ác ý, chỉ là muốn giúp ngươi."

	Tô Uyển Linh chăm chú thuyết phục.

	"Ngươi phong mang quá lộ lại không có bối cảnh, rất dễ dàng bị một chút vốn liếng để mắt tới, gặp được người xấu, sẽ trực tiếp tại trong hiện thực xuống tay với ngươi, uy hiếp ngươi làm một số việc, hoặc là vì bọn họ hiệu lực, về sau ngươi cũng muốn nhiều chú ý, tại không có cánh chim trước đó, chú ý bảo vệ mình."

	Tô Uyển Linh nói xong, Lâm Tễ Trần trầm mặc mấy giây, sau đó mới nói: "Thay ta cám ơn các ngươi hội trưởng, ta sẽ cẩn thận."

	Tô Uyển Linh sau khi đi, Lâm Tễ Trần trở lại tông môn, tại mình sinh hoạt thường ngày chỗ treo máy hạ tuyến, tâm sự ngưng trọng rời khỏi trò chơi.

	Hắn xác thực quá bất cẩn.

	Không để ý đến trọng yếu vấn đề an toàn.

	Ở trong game hắn có thể quát tháo phong vân, thực lực vô địch, lại có Lãnh Phi Yên làm chỗ dựa.

	Thế nhưng là trong hiện thực, hắn chỉ là người bình thường tiểu nhân vật.

	Nếu quả thật bị Lý Phong Văn loại người này tra được địa chỉ tin tức, rất có thể sẽ đưa tới trả thù.

	Trò chơi chưa dung nhập hiện thực, loại này không chơi nổi hành vi, ở kiếp trước cũng có khối người.

	Hắn còn nhớ rõ một cái hoạt bát ví dụ, là trò chơi vận doanh năm thứ hai, một cái tên là chúc minh người chơi tự do ngoài ý muốn đạt được một kiện Thiên phẩm pháp bảo.

	Hắn khắp nơi khoe khoang, dựa vào món pháp bảo này, thực lực tăng vọt, bốn phía khoe khoang.

	Cuối cùng bị một cái tiểu công làm thất để mắt tới, tra được địa chỉ của hắn.

	Cái này tiểu công làm thất thành viên đều là tám chín thành viên, làm việc bất chấp hậu quả.

	Biết hắn có Thiên phẩm pháp bảo về sau, liền đem hắn bắt cóc, dùng tàn nhẫn thủ đoạn buộc hắn giao ra pháp bảo.

	Chúc minh tiếp nhận một phen tàn khốc ngược đi về sau, chỉ có thể giao ra pháp bảo nghĩ bảo trụ mạng nhỏ.

	Nhưng đối phương vì ngăn chặn miệng của hắn không cho hắn báo cảnh, trực tiếp giết người diệt khẩu.

	Về sau là bị cảnh sát tìm tới thi thể, cuối cùng tìm hiểu nguồn gốc mới bưng cái này đọng công làm thất.

	Loại chuyện này, ở kiếp trước cũng không hiếm thấy, thậm chí là nhìn mãi quen mắt.

	Tại lợi ích trước mặt, rất nhiều người chuyện gì đều làm được.

	Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội.

	Đạo lý này cổ kim thông dụng.

	Lâm Tễ Trần hiện tại đã là Bát Hoang đệ nhất cao thủ, thanh danh hiển hách, phong quang vô hạn.

	Nhưng tương tự, hắn biết mình đã bị rất nhiều người ghi nhớ.

	Chỉ bất quá bây giờ trò chơi vừa Open Beta không lâu, mọi người còn không có quá coi ra gì.

	Chờ thời gian lâu dài, biết cái trò chơi này có thể mang tới lợi nhuận khủng bố đến mức nào về sau, tình huống liền khác nhau rất lớn.

	Lâm Tễ Trần cảm thấy mình hiện tại liền phải làm điểm biện pháp, nhìn xem thời gian, còn sớm.

	Hắn mang lên thẻ căn cước hộ khẩu bản, đi ra ngoài thẳng đến phụ cận cư xá tòa nhà tiêu thụ bán building chỗ.

	Có tiền có thể ma xui quỷ khiến, dùng tốc độ nhanh nhất mua một bộ xa hoa nơi ở, ngụ lại cầm tới gia môn chìa khoá.

	Sau đó hắn lại đi mua đến không ít giám sát thiết bị, bố trí tại mình bộ này tân phòng từng cái bí ẩn nơi hẻo lánh, còn đề chiếc xe sang trọng, đặt ở cư xá dưới lầu bãi đỗ xe.

	Giải quyết xong những này, Lâm Tễ Trần mới trở lại mướn phòng ở, hắn mua phòng ốc mua xe, hoàn toàn không phải là vì muốn dọn nhà.

	Mà là mê hoặc những cái kia nghĩ tra hắn tin tức người.

	Hắn cố ý dùng thân phận của mình mua xuống một bộ phòng ở, vì chính là lừa gạt những cái kia tra hắn địa chỉ người, tra một cái liền có thể tra được, biết hắn tân phòng chỗ.

	Mà lại xe của mình cũng dừng ở phía dưới, đối phương khẳng định cho là hắn ở chỗ này.

	Trong phòng bị che kín giám sát, Lâm Tễ Trần quyết định mỗi ngày đều sẽ dùng điện thoại nhìn một lần thu hình lại.

	Một khi có người trộm đạo chui vào mình phòng ở, hắn cũng có thể thời gian nhanh nhất biết tốt làm bổ cứu.

	Cái này sóng chướng nhãn pháp mặc dù không có gì tính thực chất hiệu quả, nhưng là mê hoặc tính rất mạnh.

	Tối thiểu có thể tạo được một cái rất tốt dự cảnh tác dụng.

	Ngược lại cái này mướn hai phòng ngủ một phòng khách thành địa phương an toàn, ai có thể nghĩ tới hắn kiếm lời nhiều tiền như vậy không ở mình mua hào trạch sẽ ở người khác mướn phòng ở đâu?

	Mặc dù chủ thuê nhà cũng có khả năng bại lộ chính mình.

	Nhưng là hắn biết Tần Tiếu Vi là không chơi đùa.

	Thẳng đến thế giới dung hợp nàng đều không có chơi qua Bát Hoang, cũng chỉ là dựa vào lấy mình ca khúc cùng ngón giọng, trở thành hai thế giới giới ca hát thiên hậu.

	Mà lại Tần Tiếu Vi tính cách kiên cường, không nhận ác thế lực uy hiếp.

	Thế giới dung hợp trước, hắn vừa nổi danh liền có công ty giải trí đại lão bản bỏ ra nhiều tiền muốn mời nàng gia nhập liên minh, cho ra giá trên trời hiệp ước, bị hắn trực tiếp cự tuyệt.

	Về sau lọt vào trả thù thậm chí là bị ướp lạnh một đoạn thời gian, hắn cũng quyết không cúi đầu, về sau hắn viết ca càng ngày càng nhiều, ướp lạnh cũng ngăn không được sự nổi tiếng của nàng.

	Thế giới dung hợp về sau, cũng có một vị cường giả thèm nhỏ dãi sắc đẹp của nàng, muốn hắn gả cho, Tần Tiếu Vi vẫn không đáp ứng, cũng lấy cái chết bảo vệ trong sạch của mình.

	Cuối cùng có Hoa Hạ chính thức chính phái đại lão ra mặt, hung hăng dạy dỗ vị cường giả kia, lúc này mới chấm dứt việc này.

	Cho nên Lâm Tễ Trần đối Tần Tiếu Vi coi như yên tâm.

	Kỳ thật hắn an toàn nhất biện pháp chính là gia nhập cái nào đó công hội, làm cho đối phương đương chỗ dựa của mình.

	Nhưng bị người lừa qua một lần về sau, Lâm Tễ Trần sớm đã không tin bất luận cái gì người xa lạ, dù là đối với Giang Lạc Dư hắn cũng phải lưu cái tâm nhãn đề phòng điểm.

	Cẩn thận một chút không có chỗ xấu, Lâm Tễ Trần cũng không muốn trùng sinh một lần còn lật xe.

	Trở về thời điểm, đã trời tối.

	Lâm Tễ Trần không rảnh nấu cơm, ngay tại dưới lầu tiệm cơm gói vài món thức ăn trở về.

	Cùng Nhậm Lam sau khi ăn xong, hắn liền lần nữa tiến vào trong trò chơi.

	Trở lại trò chơi về sau, Lâm Tễ Trần từ sinh hoạt thường ngày chỗ ra, thẳng đến Kiếm cung.

	Hắn là tìm đến Lãnh Phi Yên thử tâm sự thay mặt. Lý sự tình.

	Nhưng Kiếm cung cũng không có Lãnh Phi Yên thân ảnh.

	Hắn liền đi tới hậu viện, mình lần đầu tiên tới hậu viện chính là xông lầm Lãnh Phi Yên tẩm cung, kém chút ợ ra rắm.

	Lần này hắn lại tới, sở dĩ lá gan như thế lớn, là hắn cảm thấy Lãnh Phi Yên hiện tại đối với mình độ thiện cảm không thấp, cũng không về phần sẽ trừng phạt hắn.

	Chỉ cần không giẫm lên trận pháp là được.

	Dựa vào ký ức tìm tòi, một đường đi vào Lãnh Phi Yên tẩm cung trước.

	Lâm Tễ Trần biết có trận pháp tại, cho nên căn bản không có ý định đi vào, liền đứng bên ngoài đầu.

	"Sư phụ ngươi tại sao? Đồ nhi tìm ngươi có chút việc."

	Bên trong lại chân truyền đến Lãnh Phi Yên có chút lười biếng thanh âm: "Đồ nhi chờ một lát."

	"Được rồi sư phụ." Lâm Tễ Trần ngoan ngoãn chờ ở bên ngoài.

	Không bao lâu, Lãnh Phi Yên thanh âm lần nữa truyền đến.

	"Đồ nhi vào đi."

	Lâm Tễ Trần sững sờ, hắn không nghe lầm chứ?

	"Sư phụ. . . Ta không dám đây này. . ."

	Lâm Tễ Trần cười khổ, lần trước đi vào kém chút mất mạng, liền thừa một giọt máu hình tượng rõ mồn một trước mắt.

	Mà lại Lâm Tễ Trần cũng không cho rằng mình bây giờ Trúc Cơ kỳ liền có thể gánh vác được Kiếm cung trận pháp.

	Đây chính là Vũ Hóa cảnh đỉnh phong đại lão thiết trí kết giới trận pháp a ~

	Trong tẩm cung Lãnh Phi Yên hơi chứa ý cười nói ra: "Ngốc đồ nhi, vi sư đã tắt đi trận pháp, ngươi có thể tiến đến, không có việc gì."

	"Vậy ta coi như tiến vào, ta tận lực nhanh lên."

	Lâm Tễ Trần ý thức được giống như nói nhầm, tranh thủ thời gian bổ sung: "Ta nói là ta tận lực nhanh lên đem sự tình nói với ngươi một chút, nói xong cũng đi."

	Mang thấp thỏm tâm, Lâm Tễ Trần vẫn là lần thứ nhất giẫm vào Lãnh Phi Yên tẩm cung, trước đó căn bản không tiến vào, chân vừa nhấc liền bay ra ngoài.

	Lãnh Phi Yên chỗ ở cũng không xa xỉ hào, cũng không lớn, nhưng kết cấu đặc biệt, phong cách duy mỹ, mái cong thương sừng, phong cách tinh xảo.

	Bên ngoài tẩm cung còn trồng đầy hoa cỏ cây thực, gió tây sắc đẹp, màu xanh biếc bồng bềnh.

	Vừa đi vào, Lâm Tễ Trần liền thấy để hắn nhiệt huyết sôi trào một màn. . .

	. . . .
Kết chương.