Chương 450 : Xuất hiện.
"đây là Vân Long phường  chuyên vì  Đồ Giao đại hội  mà  bí chế 【 Dụ Long Đan 】, bên trong có tăng thêm đối với giao long trưởng thành có cực lớn trợ giúp ngũ giai linh dược 【  Hóa Long Thảo 】, chỉ cần giao long ngửi được nó phát ra mùi thơm, nhất định sẽ bị hấp dẫn ra đến thôn phệ đan này."

	"đan này cực kỳ khó được, bản tọa cũng là tốn hao cực lớn đại giới mới mua hàng một viên , đợi lát nữa liền từ Chu đạo hữu ngươi mang theo cái này chứa đan dược túi thơm tại trên sông bay qua, hấp dẫn đầu kia giao long ra, bản tọa sẽ cùng Vương đạo hữu trong bóng tối đi theo bảo hộ đạo hữu."

	Trên mặt sông không, Triệu Hạo giơ tay một cái, lấy ra một viên màu nâu đỏ to bằng trứng bồ câu linh đan cất vào một cái tơ tằm túi thơm bên trong đưa cho Chu Dương, Trầm giọng nói ra tính toán của mình.

	Vân Long phường quang mời thiếp tổ chức "Đồ Giao đại hội", đương nhiên sẽ không bận đến cuối cùng nhất để đến đây tham dự hội nghị tu sĩ ngay cả giao long cái bóng đều không gặp được, dạng kia sau này ai còn sẽ đáp ứng lời mời đến đây tham gia bọn hắn tổ chức "Đồ Giao đại hội" .

	Do Triệu Hạo giao cho Chu Dương "Dụ Long Đan", chính là Vân Long phường đời đời truyền lại một loại bí chế linh đan.

	Loại linh đan này phẩm giai cao tới ngũ giai, tài liệu chính chính là "Hóa Long Thảo" loại này có thể trợ giao long thuần hóa thể nội Chân Long huyết mạch trân quý linh thảo, mỗi lần tổ chức "Đồ Giao đại hội" thời điểm, Vân Long phường đều sẽ xuất ra mấy cái loại linh đan này bán ra cấp những cái kia có thực lực đồ giao tu sĩ.

	Chính là bởi vì nắm giữ lấy loại này có thể đem giao long từ ẩn thân thuỷ vực dẫn ra bí chế linh đan, Vân Long phường mỗi lần tổ chức "Đồ Giao đại hội" thời điểm, mới có thể hấp dẫn tứ phương tu sĩ đến đây tham gia.

	Chu Dương giờ phút này tay nắm lấy Triệu Hạo giao cho tự mình "Dụ Long Đan", nhưng trong lòng thì bỗng nhiên hiện lên một cái như đẹp như như thiên tiên giai nhân tuyệt sắc thân ảnh.

	Còn nhớ rõ ban đầu ở Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới thời điểm, cùng hắn từng có sinh tử chi giao mỹ lệ nữ tiên Khương Phượng Tiên, liền đã từng vì đó nuôi dưỡng đầu kia "Thất Thải Thôn Vân Mãng" đang trao đổi sẽ lên cầu mua qua "Hóa Long Thảo" loại linh thảo này.

	Đầu kia "Thất Thải Thôn Vân Mãng" có Độc Giao huyết mạch, nếu là có thể nuốt "Hóa Long Thảo"  hoặc là giao long yêu đan tiến giai ngũ giai, tỷ lệ rất lớn có thể mãng hóa giao long, tiến hóa trở thành một đầu chân chính Độc Giao.

	"Cũng không biết nàng hiện tại ra sao, lúc trước hộ vệ nàng Kết Đan lưu lại ân tình, cũng không biết còn có hay không cơ hội dùng tới!"

	Chu Dương ý niệm trong lòng chớp động, trong mắt không khỏi lộ ra một vòng vẻ buồn bã.

	Đương nhiên hắn cũng không để cho mình tâm thần quá độ đắm chìm với chuyện cũ trong hồi ức, rất nhanh liền lấy lại tinh thần, dùng sức nắm chắc tay bên trong túi thơm nói ra: "Đã Triệu tiền bối tin tưởng vãn bối, vậy vãn bối liền thử một lần."

	Lập tức, Chu Dương tựa như Triệu Hạo lời nói, đem chứa "Dụ Long Đan" túi thơm treo ở bên hông , mặc cho linh đan đan mùi thơm tán dật đến trong không khí, vân nhanh ngự kiếm dọc theo mặt sông bay về phía thượng du Phi Long thác nước.

	"Dụ Long Đan" mùi thơm rất đặc biệt, chân chính giao long, dù cho có giấu thân ngàn trượng thuỷ vực phía dưới tĩnh mịch nước quật bên trong, cũng có thể tuỳ tiện ngửi được trên mặt nước phiêu tán đan mùi thơm.

	Bất quá cái này "Dụ Long Đan" hấp dẫn cũng không chỉ có giao long, còn bao gồm hết thảy có giao long huyết mạch yêu thú.

	Long tính bản dâm, sinh hoạt tại trong thủy vực yêu thú, có rất nhiều dị chủng yêu thú đều người mang giao long huyết mạch, bọn chúng đối với "Dụ Long Đan" khát vọng, không chút nào tại giao long phía dưới, thậm chí mãnh liệt hơn.

	Long Giang bên trong đời đời đều có giao long tiềm ẩn trong đó tu hành, trong nước có giao long huyết mạch yêu thú, so với cái khác giang hà hồ nước bên trong muốn bao nhiêu xuất hiện rất nhiều lần.

	Chu Dương mang theo "Dụ Long Đan" tại trên mặt sông không phi hành, không có dẫn xuất giao long, những này người mang giao long huyết mạch yêu thú, ngược lại là dẫn xuất một nhóm lớn.

	Giao long huyết mạch tiềm lực cực lớn, những cái kia có được giao long huyết mạch yêu thú, phổ biến đều là tam giai, tứ giai yêu thú.

	Những này yêu thú nhận "Dụ Long Đan" hấp dẫn, căn bản không có ngày xưa đối với nhân loại tu sĩ lòng kiêng kỵ, từ trong nước sông xuất hiện sau liền trực tiếp đối với Chu Dương phát khởi công kích.

	Mặc dù những này yêu thú công kích, trên cơ bản đều rất khó làm bị thương Chu Dương, nhưng là một mực bị những này yêu thú công kích, Chu Dương cũng là phiền muộn không thôi.

	Nếu không phải "Dụ Long Đan" chỉ có một viên, Triệu Hạo lo lắng hắn cùng những cái kia yêu thú dây dưa, dẫn đến dược lực trôi qua nghiêm trọng mất đi đối với giao long lực hấp dẫn, hắn khẳng định sẽ thừa cơ đại sát một trận thu hoạch một đợt.

	Nhưng là hiện tại, hắn chỉ có thể đỉnh lấy một đám yêu thú công kích, tăng thêm tốc độ hất ra những này nổi điên yêu thú.

	Chỉ là yêu thú bị bỏ lại cũng chỉ là tạm thời, chỉ cần "Dụ Long Đan" còn tại không ngừng hướng ra phía ngoài phát ra mùi thơm, những cái kia yêu thú liền sẽ một mực thuận hắn hướng bay đuổi theo, đồng thời sẽ càng tụ càng nhiều.

	Bởi vậy đương Chu Dương một đường bay đến gần hai ngàn dặm đường sau, đi theo tại hắn phía sau yêu thú số lượng liền đã đạt đến mấy chục con, mà lại phía trước cũng đột nhiên xuất hiện một đầu lợi hại tứ giai yêu thú ngăn cản hắn đường đi.

	Đầu này cản đường tứ giai yêu thú, chính là một đầu tứ giai thượng phẩm yêu thú "Độc Giác Lôi Man", thuộc về phi thường hiếm thấy một loại sống dưới nước yêu thú.

	"Độc Giác Lôi Man" tinh thông Thủy hệ cùng Lôi hệ pháp thuật, thiên phú thần thông sấm sét uy lực kinh người, ở trong nước thi triển ra lời nói, chính là Kim Đan kỳ tu sĩ cũng muốn chăm chú đối đãi.

	Bị dạng này một đầu lợi hại yêu thú ngăn lại đường đi, Chu Dương cần phải ngừng lại.

	"Tốc chiến tốc thắng, mau mau giải quyết hết con súc sinh này!"

	Triệu Hạo cũng biết để Chu Dương đỉnh lấy "Độc Giác Lôi Man" công kích tiếp tục tiến lên không thực tế, tại nhìn thấy Chu Dương dừng lại sau, hắn cũng lập tức hiện ra thân hình đến, trầm giọng nói ra quyết định của mình.

	Hắn lời nói rơi xuống, lúc này liền ngự kiếm hướng về kia đầu tới gần "Độc Giác Lôi Man" chém đi qua.

	Chỉ là hắn vừa động thủ, Kim Đan kỳ tu sĩ khí thế khổng lồ, lập tức liền làm kia bị "Dụ Long Đan" mùi thơm mê hoặc tâm thần "Độc Giác Lôi Man" thanh tỉnh lại.

	Chỉ gặp đầu này thân dài hai ba mươi trượng quái vật khổng lồ đỉnh đầu độc giác bên trên lôi quang lóe lên, một đạo thô to màu trắng bạc lôi điện liền ầm vang trúng đích Triệu Hạo thanh phi kiếm kia.

	Rồi mới đầu kia "Độc Giác Lôi Man" nhìn cũng không nhìn công kích của mình thành quả, trực tiếp chính là đem đầu hướng dưới nước vừa chui, thân thể cấp tốc chui hướng về phía đáy sông.

	Mà cơ hồ chính là nó lặn xuống nước tiếp theo hơi thở, Triệu Hạo phi kiếm liền đánh tan cái kia đạo lôi điện xuất hiện ở nó trước kia chỗ mặt sông.

	"Súc sinh này phản ứng cũng không chậm!"

	Triệu Hạo một kiếm thất bại, không khỏi hậm hực mắng một tiếng, rồi mới đối đang chuẩn bị xuất thủ truy sát Chu Dương, Vương Uy hai người lắc đầu nói: "Được rồi, chính sự quan trọng, đã nó biết khó mà lui, chúng ta vẫn là tiếp tục làm chính sự đi!"

	Hắn không muốn nhiều chuyện, Chu Dương hai người cứ việc trong lòng có chút có thể, cũng chỉ có thể nghe lệnh tiếp tục đi đường.

	Chỉ là tiếp xuống mang theo "Dụ Long Đan" tiến lên người, lại là đổi lại Vương Uy, Chu Dương thì đi theo Triệu Hạo ẩn thân ở chỗ tối nắm chặt linh thạch nắm chặt thời gian khôi phục lại pháp lực.

	Dạng này lại bay mấy trăm dặm sau, ngay tại phi hành thuật bên trong Chu Dương bọn người, bỗng nhiên nghe thấy được một tiếng tràn ngập phẫn nộ tiếng gào thét từ Long Giang thượng du truyền tới.

	"Là giao tiếng rống! Không tốt, có người so với chúng ta trước một bước phát hiện giao long!"

	Triệu Hạo biến sắc, một tiếng kinh hô qua sau, lúc này liền hiện ra thân hình tăng tốc về phía kia giao tiếng rống truyền đến phương hướng bay đi.

	Chu Dương cùng Vương Uy gặp đây, liếc nhìn nhau sau, cũng chỉ có thể giữ im lặng đi theo hắn một đạo bay đi.

	Hai người đều biết, lúc này cùng giao long tại chiến đấu người, khẳng định là hôm nay tới đây Vân Long đảo tham dự "Đồ Giao đại hội" mặt khác hai cái Kim Đan kỳ tu sĩ bên trong một người.

	Bọn hắn lúc này đi qua, đối phương sợ là sẽ không thế nào hoan nghênh.

	Nào chỉ là không chào đón, đương đang cùng giao long đấu pháp Lý Nguyên, cảm giác được một cái khác Kim Đan kỳ tu sĩ đang đến gần chiến trường sau, hắn khuôn mặt lập tức liền âm trầm xuống.

	Lý Nguyên cũng là Kim Đan trung kỳ tu vi, bất quá lại là Kim Đan năm tầng.

	Nhưng là cùng Triệu Hạo so sánh, xuất thân với Đại Vân quốc thứ nhất đại tông môn Thiên Đỉnh Môn hắn, lại là có Triệu Hạo hoàn toàn không thể so sánh mô phỏng ưu thế.

	Nương tựa theo Đại Vân quốc bản thổ tu sĩ ưu thế, hắn so Triệu Hạo trước một ngày thời gian từ Vân Long phường nơi đó lấy được "Dụ Long Đan", trước một bước dựa vào "Dụ Long Đan" đem tiềm ẩn tại đáy sông giao long từ đáy nước dẫn dụ ra.

	Mà đem giao long dẫn ra sau, Lý Nguyên lập tức liền để tam cái Tử Phủ kỳ đệ tử cùng hai cái Tử Phủ kỳ sư điệt, liên thủ bày ra một bộ tự mình mang tới tứ giai thượng phẩm trận pháp "Ngũ Hành Khốn Long Trận", đem giao long vây ở trong trận.

	Triệu Hạo cùng Chu Dương bọn hắn vừa rồi nghe được giao tiếng rống, chính là giao long bị Lý Nguyên kích thương sau phát ra gầm thét.

	Lúc này cảm giác được có Kim Đan kỳ tu sĩ tới gần, đồng thời phát hiện là đến từ Tấn Dương quốc Thanh Nguyên Kiếm tông Triệu Hạo sau, Lý Nguyên một bên tiếp tục ngự sử pháp khí tấn công mạnh trong trận pháp bị nhốt giao long, một bên cao giọng quát to: "Thiên Đỉnh Môn Lý Nguyên suất lĩnh đệ tử bản môn ở đây đồ giao, không cho phép ai có thể còn xin tránh lui trăm dặm!"

	Hắn một tiếng này hét lớn, trong vòng trăm dặm đều có thể nghe thấy, đang đến gần chiến trường Triệu Hạo đương nhiên sẽ không nghe không được.

	Trên thực tế Triệu Hạo còn tại vài trăm dặm bên ngoài liền thấy rõ Lý Nguyên bọn người, biết là bị ai vượt lên trước tự mình một bước tìm được giao long.

	Chỉ là hắn cũng không cam lòng con mồi cứ như vậy bị người cướp đi, mới có thể giả bộ như nhìn không thấy nếu muốn phụ cận tìm hiểu ngọn ngành, nhìn xem còn có hay không cơ hội của mình.

	Lúc này nghe được Lý Nguyên tự giới thiệu, hắn cứ việc trong lòng lại không nguyện ý, cũng chỉ có thể trước dừng lại lại nói.

	Thiên Đỉnh Môn dù sao cũng là Đại Vân quốc bá chủ, hơn nữa còn là một cái có Nguyên Anh kỳ tu sĩ trấn giữ đại tông môn, bọn hắn Thanh Nguyên Kiếm tông mặc dù cũng không bởi vậy e ngại cái gì, nhưng ở Đại Vân quốc cảnh nội, vẫn là không tốt tới phát sinh xung đột.

	Hắn dừng lại tường vân sau, vội vàng cao giọng đáp lại nói: "Nguyên lai là Thiên Đỉnh Môn Lý đạo hữu, giao long hung mãnh, không biết Lý đạo hữu nhưng cần trợ lực? Triệu mỗ bất tài, nguyện vì Lý đạo hữu phân ưu giải nạn, cùng cử hành hội lớn!"

	Phân ưu giải nạn?

	Chỉ sợ là nghĩ đoạt thức ăn trước miệng cọp đi!

	Lý Nguyên trong lòng cười lạnh, không chút do dự lập tức lên tiếng cự tuyệt nói: "Không cần, đối phó chỉ là một đầu mới tiến cấp giao long, không cần dùng Triệu đạo hữu xuất mã, đợi Lý mỗ đồ này giao long sau, lại về Vân Long phường xếp đặt yến hội cùng Triệu đạo hữu nâng chén uống!"

	Nói xong hắn tựa hồ sợ Triệu Hạo không cam tâm phía dưới, đùa nghịch cái gì mánh khóe, vội vàng lại ngữ hàm ý cảnh cáo nói ra: "Ta biết Triệu đạo hữu cũng là vì Đồ Giao đại hội mà đến, chỉ là Triệu đạo hữu chớ có quên, nơi này chính là Đại Vân quốc, là ta Thiên Đỉnh Môn địa bàn!"

	"Đại Vân quốc là Thiên Đỉnh Môn địa bàn? Khẩu khí thật lớn!"

	Triệu Hạo trong lòng hừ lạnh, ánh mắt lấp lóe nhìn xem trong trận pháp đầu kia màu đen giao long thân ảnh, lại là căn bản không có đáp lại Lý Nguyên cảnh cáo ngữ điệu.

	Hắn cũng không phải bị dọa lớn, thế nào khả năng bị Lý Nguyên chỉ là mấy câu liền dọa cho đi.

	Thiên Đỉnh Môn tuy mạnh, bọn hắn Thanh Nguyên Kiếm tông, thế nhưng không phải bùn nặn!
Kết chương.