Chương 142 : Di hoạ.
Theo Corvin bọn họ Teen Titans ở sự kiện lần này biểu hiện vượt trội, thu được một chân chính thuộc về bọn họ căn cứ của mình về sau, Crime Syndicate xâm lấn sự kiện cũng coi là hoàn toàn kết thúc một phần. Ultraman cùng siêu ma nữ bị giam giữ ở thuộc về Liên Hợp Quốc HDBA chung nhau giám sát quản lý, ở vào Thái Bình Dương trung tâm một đặc biệt thiết lập siêu năng lực người phạm tội ngục giam, cái này ngục giam từ Liên minh Công lý sáng lập ban đầu liền do HDBA dẫn đầu, nói lên thành lập.

	Mặc dù làm Liên minh Công lý, siêu nhân đoàn người đích xác vì bảo vệ thế giới làm ra khó có thể ma diệt cống hiến, điểm này là quá rõ ràng , không phải HDBA cũng sẽ không đối với Liên minh Công lý luôn là không có trải qua nước khác cho phép liền tiến vào nước khác biên cảnh tiến hành phạm tội đả kích điểm này mắt nhắm mắt mở. Bởi vì bọn họ đều hiểu, Liên minh Công lý bình thường đến nói, đều là bản thân ở bản thân trong thành thị chơi, một khi xuất hiện Liên minh Công lý tập thể xuất động sự kiện, đã nói lên đụng phải một món không thể không lập tức xử lý chuyện lớn, dưới tình huống này, người lãnh đạo các nước cũng sẽ không mặc thủ thành quy, cũng không thể đợi đến chuyện lớn phát sinh lúc, bọn họ còn phải nói cho Liên minh Công lý nói, trước tiên cần phải đi theo quy trình, bắt được công hàm trước.

	Quy củ là chết , người là sống, có thể ngồi vào quốc gia tầng lãnh đạo mặt cũng không có bao nhiêu cái đầu óc là xấu , mặc dù vẫn có một bộ phận đích xác là không có đầu óc, thế nhưng cũng chỉ là một phần nhỏ, đại đa số thời điểm, một khi Liên minh Công lý xuất hiện quốc gia mình địa phận, cũng sẽ trước tiên phái ra quốc gia của mình lực lượng cùng Liên minh Công lý tiếp hiệp, sau đó giải quyết vấn đề.

	Mà giống vậy, căn cứ vào Liên minh Công lý đều là do địa cầu nhóm người mạnh nhất tạo thành, HDBA cũng sẽ đem một khi Liên minh Công lý mất khống chế chúng ta nên làm cái gì yếu tố này cân nhắc đi vào. Vì vậy, cái này cái ở vào Thái Bình Dương trung tâm, đặc biệt nhốt một ít siêu năng lực tội phạm, danh hiệu gọi là 'Vực sâu' ngục giam cũng liền ứng vận sinh ra. Trong này nhốt siêu năng lực tội phạm cũng không phải như vậy tùy ý đưa vào , có thể bị giam đi vào , cũng là thông qua HDBA đoàn đại biểu nghiêm khắc khảo hạch qua , có thể bị giam giữ đi vào , đều là những thứ kia cho Liên minh Công lý các cái thành viên tạo thành rất lớn khốn nhiễu gia hỏa, cũng chính là Liên minh Công lý thành viên một đối một đối phó cũng muốn tốn nhiều sức lực.

	Không có tài nghệ này, người ta nhìn cũng không muốn xem ngươi một cái, nên làm cái gì liền làm sao bây giờ. Mà Ultraman cùng siêu ma nữ biểu hiện cũng liền để cho HDBA không có trước ấn chết ý tưởng, phóng là không thể nào thả, nhưng là vô kỳ hạn nhốt, không phải thăm viếng điểm này hay là làm được . Một Ultraman, không có Kr đá chính là cái gà mờ gia hỏa, bọn họ không uổng, một siêu ma nữ, có thể một đối một để cho Wonder Woman chịu thiệt, không lý do như vậy giết chết.

	Vực sâu trong ngục giam, Người Dơi, Wonder Woman còn có siêu nhân, Liên minh Công Lý ba đầu sỏ xuyên thấu qua đơn mặt pha lê nhìn bị cô lập nhốt hai vị Crime Syndicate chủ lực đoàn viên, trầm mặc rất lâu sau Người Dơi mới lên tiếng: "Đây chỉ là kết thúc một phần mà thôi, bọn họ nói qua thế giới của bọn họ bị hủy , cho nên mới tới xâm lấn thế giới của chúng ta, như vậy chúng ta liền phải tra rõ cái đó phá hủy bọn họ thế giới vật là cái gì, sẽ sẽ không theo Crime Syndicate tung tích đi tới thế giới của chúng ta."

	"Đây cũng là cái vấn đề lớn a, bất quá chúng ta từ đâu ra tay, Ultraman từ quan sau khi đi vào liền trầm mặc ít nói, siêu ma nữ cả ngày lẫn đêm ở đó hát nhạc thiếu nhi, nghe ta đều có chút rợn cả tóc gáy, ta xưa nay không biết nhạc thiếu nhi còn có thể như vậy hát." Siêu nhân cũng là có chút bất đắc dĩ, nói hai cái Crime Syndicate hai cái đầu sỏ, lại nhìn Người Dơi một cái, người thứ ba không có nói ra, bởi vì người thứ ba ở Gotham cùng Người Dơi trong chiến đấu mất tích, lại liên tưởng đến trận kia phát sinh ở Gotham cảng vùng biển nổ lớn, kết quả không cần nói cũng biết.

	"Owlman không có chết, nổ tung vùng biển phạm vi là mười lăm hải lý, ta tra xét xuống số liệu, đang nổ phát sinh trước một giây, cái này vùng biển xuất hiện dị thường không gian ba động, hắn trốn, bây giờ nên ở thế giới một góc nào đó ẩn núp, ta sẽ đi tìm được hắn, hơn nữa hỏi rõ." Đoán được siêu nhân suy nghĩ trong lòng, Người Dơi trực tiếp liền nói ra, ngược lại để siêu nhân có chút lúng túng.

	"Kia Lex là chuyện gì xảy ra, vì sao để cho hắn gia nhập liên minh. Ta nhưng không tin Người Dơi ngươi lại bởi vì Lex ở sự kiện lần này trong bỏ bao nhiêu công sức liền kéo hắn vào nhóm, nhất định là có cái gì nguyên nhân khác đúng không, siêu nhân, ngươi biết không?" Một bên Wonder Woman hỏi.

	"Ách... Ta, " bị Wonder Woman nhìn, luôn luôn không am hiểu nói láo siêu nhân không biết nên làm giải thích thế nào, chỉ có thể đem nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Người Dơi.

	"Ngươi nên rõ ràng Lex là Quang Minh Hội một viên, điểm này tất cả mọi người lòng biết rõ, nhưng là Quang Minh Hội cho đến nay, cũng không có làm ra quá nhiều bất lợi cho chuyện của chúng ta, tại không có chứng cớ dưới tình huống, cho dù chúng ta biết có Quang Minh Hội cái tổ chức này, chúng ta cũng không cách nào ra tay, bọn họ nắm giữ tài nguyên đủ để cho chúng ta ở quốc tế hoàn cảnh bên trên lâm vào bị động, Lex đi vào, tốt nhất một chút chính là một khi Quang Minh Hội muốn thông qua hắn làm chút gì, chúng ta đều có chỗ chuẩn bị, hơn nữa chúng ta cũng có thể lợi dùng Quang Minh Hội tài nguyên làm việc, bọn họ có lẽ theo chúng ta là đối nghịch, nhưng ở một lúc nào đó bọn họ theo chúng ta là cùng trận tuyến , giống như lần này."

	"Oa a, ngươi thật đúng là không gì không dám dùng a, đây là rõ ràng để cho Quang Minh Hội giẫm vào tới đây cái hố đúng không." Nghe Người Dơi giải thích, Wonder Woman cũng có chút không nói, thì ra hố đều đã đào xong , sẽ chờ Quang Minh Hội bản thân vào, xem ra chính mình mẹ nói không sai, xinh đẹp nữ nhân không thể tin, dáng dấp đẹp trai nam nhân cũng không thể tin, trời mới biết hắn kia đẹp trai túi da quyết tâm có nhiều bẩn.

	Trong lòng mình đối Người Dơi tại sao đem Lex tiếp nạp tiến liên minh điểm này bụng báng không dứt, cũng không có ở mặt bên trên biểu hiện ra. Mà Người Dơi ở nhìn một cái nét mặt quỷ dị còn có ở đó khóc ròng ròng Ultraman về sau, liền trực tiếp rời đi , nơi này đã không có gì hắn phải hiểu tình báo. Đi ra cái này chỗ vực sâu ngục giam, mở ra Batplane, Người Dơi liền rời đi vùng biển Thái Bình Dương, chỉ còn dư lại siêu nhân cùng Wonder Woman ở đó nhìn Batplane kia sắp biến mất đuôi lửa.

	"Ừm, ngươi xác định ngươi không theo sau sao?" Mắt thấy Người Dơi đã sắp muốn biến mất ở hai người trong tầm mắt, siêu nhân đột nhiên nói, mà Wonder Woman cũng đầy mặt nghi ngờ nhìn về phía siêu nhân.

	"Đừng cầm loại ánh mắt này nhìn ta, Diana, ngươi liền trọng yếu nhất Thòng Lọng Sự Thật cũng cho hắn , còn để cho cháu gái của mình đi Gotham đại học đi học, thật khi chúng ta đám người này là người mù a, trong liên minh, chúng ta là ba đầu sỏ, ta quá quang minh, hắn quá tối đen, chỉ có ngươi, là một chân chính chiến sĩ, đã có thể khích lệ lòng người cũng có thể ở bước ngoặt quan trọng sát phạt quả quyết. Mà so sánh với ta cái này chẳng qua là một lòng nghĩ làm chuyện tốt gia hỏa, ngươi tựa hồ cùng hắn càng hợp phách, vậy ta liền phải nhắc nhở ngươi một câu, trong nhà của hắn nhưng là có hai vị kiệt xuất phái nữ, ngươi trễ nữa điểm, rất có thể liền không có ngươi chỗ ngồi." Siêu nhân hai tay ôm ngực, quệt miệng cho Wonder Woman một vừa phân tích nói.

	"Ngươi lúc nào thì thay đổi như vậy Bát Quái rồi?"

	"Gần đây, Louise tựa hồ đối với ta ý tưởng kia cảm thấy rất hứng thú, con trai ta cùng nữ nhi của hắn trở thành một đôi loại ý nghĩ này, chẳng qua là nữ nhi của hắn đã lớn nhỏ Jonathan một vòng, nếu như có thể mà nói, liền làm phiền ngươi giúp một chuyện rồi ~" nói đến đây, siêu nhân trên mặt hiện ra mặt trư ca tướng, tựa hồ nghĩ đến con trai mình đem con gái Người Dơi đem tới tay về sau, tuổi gần năm mươi Người Dơi một bộ nghĩ đánh hắn lại đánh không lại hắn nét mặt, nghĩ đến đây hắn liền cả người hưng phấn không được, bị khi dễ lâu như vậy, rốt cuộc có thể ở con cháu bối bên trên lật về một ván, quang tông diệu tổ a!

	"Ngươi thay đổi , Clark."

	Thấy được siêu nhân bộ dáng này, Wonder Woman không khỏi cảm thấy buồn nôn, không có tiếp tục cùng hắn nói nhiều, liền phi thân rời đi vực sâu ngục giam, chẳng qua là nàng rời đi phương hướng cùng Người Dơi trước rời đi phương hướng nhất trí. Thấy được Wonder Woman rời đi phương vị, siêu nhân không khỏi gật đầu một cái, lúc này mới hướng một hướng khác bay đi, hắn phải đuổi kịp siêu thị quan trước cửa, đem hôm nay nguyên liệu nấu ăn còn có cho con trai mình sữa bột cái gì cũng mua xong, không phải trở về lại phải bị Louise lải nhải , kể từ khi biết nhà mình cất giấu một đống Kr đá chế thành dụng cụ về sau, hắn ở nhà địa vị thẳng tắp hạ xuống.

	Đêm đó, Central City, Iron Mountain ngục giam. Một chiếc đặc thù chế tạo, chuyên môn dùng để vận chuyển siêu năng lực tội phạm xe hơi đang từ Iron Mountain ngục giam rời đi, cao tới ba mét buồng sau xe nói rõ lần này vận chuyển phạm nhân là cái đại gia hỏa. Xe hơi ở Central City ngoại ô vòng hai vòng, liền hướng bên ngoài thành lái đi, ở châu tế trên đường cao tốc chạy. Đột nhiên, không có cái gì chiếc xe trải qua mặt đường đột nhiên xuất hiện một mảng lớn hắc ám, chiếc này vận chuyển phạm nhân xe hơi liền khẩn cấp lẩn tránh cũng không làm được, liền bị cái này mảnh hắc ám cái bọc, trực tiếp chìm vào, đón lấy, hắc ám biến mất, hết thảy lại hồi phục đến bộ dáng lúc trước.

	Nepal, Nanda Parbat, thần bí mang. Hai tay chắp sau lưng dã nhân Vandal · Savage đứng ở trước nhất, mà ninja đại sư, cùng với vốn nên chết đi hư cấu quốc gia so á Leah nhà độc tài ong chúa thời là đứng ở hắn hai bên, hỗn loạn chi thần vu đồng trong ngực ôm mình ma sủng nói khắc, lơ lửng ở giữa không trung, giống như là ở giả vờ ngủ say. Mà lúc này, trước mặt tuyết xuất hiện một vùng tăm tối, chiếc kia ở châu tế trên đường cao tốc biến mất xe áp tải liền từ trong bóng tối vọt ra, ở trên mặt tuyết xóc nảy mấy cái về sau, liền tắt lửa.

	Cửa xe mở ra, một thân cảnh ngục trang phục Deathstroke từ cửa xe trong đi ra, nhìn một cái Savage đám người, lúc này mới đi tới buồng xe nơi đó, điền mật mã vào về sau, sương cửa mở ra, một tay liền đem núp ở bên trong một vật khổng lồ cho nói ra, trực tiếp ném tới Savage trước mặt trên mặt tuyết.

	"Mười chung, sống , bảo chất bảo lượng, năm trăm ngàn, đánh tới ta tư nhân tài khoản trong." Tựa vào trên cửa xe, đem cảnh ngục phục xé toang, lộ ra trên người mình mặc trang bị Deathstroke thấp giọng nói.

	"Quả nhiên là đệ nhất thế giới lính đánh thuê, tiền này hoa rất đáng giá." Giơ tay lên đem bộ ở nơi này cái đại gia hỏa trên đầu che đầu vạch trần, chính là trên cổ vỏ chăn hạn chế vòng đại tinh tinh Grodd, cái này ở Crime Syndicate đánh úp Quang Minh Hội lúc cái đầu tiên trở mặt, trả lại cho Vandal chọc sau lưng gia hỏa.

	Ở Crime Syndicate bị đánh tan về sau, làm ngay từ đầu quy hàng gia hỏa, Grodd bị The Flash cùng Captain Cold lãnh đạo vô lại giúp liên thủ an bài , mặc cho ngươi cái này đại tinh tinh tâm khống năng lực nhiều mãnh, ở The Flash cùng vô lại giúp liên thủ, cũng chỉ có thể đánh ra GG, đón lấy, liền bị lần nữa xoay đưa đến Iron Mountain ngục giam. Chẳng qua là xui xẻo nó không nghĩ tới, muốn an bài bản thân , không chỉ The Flash một nhóm người.

	'Ba!' một cái tát phiến ở Grodd tấm kia xấu xí mặt thú bên trên, mang theo Savage kia bị vẫn thạch phúc xạ mà tăng cường thể chất, một tát này cùng sấm đánh vậy, trực tiếp liền đem Grodd mặt cho phiến sưng , đồng thời, cũng để cho mê man Grodd tỉnh hồn lại. Thấy được trước mắt người quen cùng vật lúc, cái này luôn luôn lấy bản thân có cao siêu IQ mà xem thường loài người gia hỏa, thú trong mắt cũng lộ ra kinh hãi tâm tình.

	"Thế nào, không nghĩ tới chúng ta những người này một cũng chưa chết, rất kinh ngạc?"

	"Điều này sao có thể! Ta rõ ràng nhìn thấy ngươi cùng ong chúa chết ở trước mặt ta ."

	"Cho nên nói a, bạn của ta, không nên bị cảnh tượng trước mắt làm cho mê hoặc , mắt thấy không nhất định là thật a."

	Vỗ nhẹ Grodd gương mặt đó, hướng một bên vu đồng gật đầu tỏ ý, mới vừa rồi còn ở giả vờ ngủ say vu đồng giơ tay lên, một màn ánh sáng liền đem chung quanh cho bao phủ. Đem một bên ninja đại sư treo ở bên hông bội đao lấy ra, so sánh xuống Grodd cái đó đầu to sau, liền nhìn về phía dựa vào nơi đó, chờ đợi trả tiền Deathstroke, trên lưng hắn cái kia thanh cự kiếm.

	"Mượn vũ khí của ta? Lại thêm năm trăm ngàn."

	"Chờ một hồi gọi cho ngươi." Nhiều tiền lắm của Savage nói một câu, Deathstroke cũng đem sau lưng của hắn cái kia thanh sắp có bản thân hơn nửa người cao cự kiếm gỡ xuống, trực tiếp ném cho Savage.

	Nhận lấy chuôi kiếm, đại kiếm hàn quang để cho Grodd cổ lạnh cả người, liền mở miệng xin tha: "Bỏ qua cho ta, vĩ đại Savage, ngươi có thể để cho vu đồng đối linh hồn của ta hạ thần chú! Ta thề, sẽ không còn phản bội ngươi! Cầu ngươi!"

	"Xin lỗi, ta người này ghét nhất chính là tên khốn kiếp, đạo ánh sáng này màn có thể ngăn trở ngươi tiến hành tinh thần dời đi, tâm của ngươi khống năng lực chúng ta nhưng là cũng hiểu , đời sau, làm người đi, Grodd."

	Lạnh lùng trở về Grodd một câu, nắm chặt đại kiếm Savage mới đúng chuẩn Grodd cổ, đột nhiên chém xuống. Vẫn còn ở kia mở miệng xin tha Grodd cũng cảm giác được tầm mắt của mình đang xoay tròn, màu đỏ tươi, mang theo nhiệt khí huyết dịch vẩy vào trên mặt tuyết. Nó thấy được cuối cùng một màn quang cảnh, thời là bản thân kia mất đi đầu lâu thân thể vô lực té nằm trong tuyết, ánh mắt cũng bắt đầu vô lực khép lại.

	"Thật là thanh hảo kiếm a ~" cẩn thận chu đáo Deathstroke cái thanh này cự kiếm, thấy được vu đồng đem ánh sáng màn triệt tiêu về sau, Savage lúc này mới đem cái thanh này cự kiếm lần nữa ném cho Deathstroke. Vừa đem cự kiếm cắm vào sau lưng, điện thoại di động liền truyền tới một tiếng dễ nghe thanh âm nhắc nhở, tin nhắn ngắn nhắc nhở một khoản bảy chữ số cự khoản đã đánh vào hắn tư nhân tài khoản trong.

	"Được rồi, tiền hàng thanh toán xong, ta phải đi nghỉ phép một trận, có chuyện ngươi có thể tìm ta." Lần nữa leo lên xe áp tải, phát động sau khi đứng lên, màu đen cái bóng xuất hiện lần nữa ở xe hơi dưới đáy, đem cái lồng chụp vào trong, chỉ chốc lát sau, châu tế trên đường cao tốc, chiếc này in Central City Iron Mountain ngục giam logo xe áp tải cũng xuất hiện lần nữa ở trên đường lớn, liền dừng ở ven đường. Đem bị bản thân đánh ngất xỉu nhét vào ngồi phía sau hai tên cảnh ngục thả lại chỗ mình ngồi, lưu lại mấy tờ USD, xuống xe Deathstroke cũng biến mất ở trong màn đêm.

	Ở Savage đám người thanh lý môn hộ thời điểm, Gotham cục cảnh sát sân thượng. Hút thuốc, đứng ở con dơi đèn pha cảnh sát bên cạnh cục trưởng Jim · Gordon ở đó suy tính, bản thân ông bạn già Bullock cũng ở một bên ăn bữa khuya. Mà một thân ảnh cũng tại lúc này ra bọn họ bây giờ sau lưng, "Tình huống như thế nào, Jim."

	"A, ngươi còn là giống nhau đúng lúc a, xem đi, lần này Owlman mặc dù đem Gotham làm hỏng bét, nhưng bái hắn ban tặng, toàn bộ Gotham thế lực tiến hành một lần lớn xào bài." Thấy được lão bằng hữu của mình Người Dơi xuất hiện, Jim cũng từ trong lồng ngực đem một phần văn kiện đưa tới.

	Mở ra xem, phía trên biểu hiện là Arkham nhà thương điên ở lần này Owlman đánh úp trong tổn thất, mấy cái một mực không cách nào định tội, nhưng là cũng phạm phải chồng chất tội trạng gia hỏa thành Owlman lập uy vật hy sinh, từ trình độ nào đó, cũng coi là vì Gotham làm một chút chuyện tốt, thiếu mấy cái làm xằng làm bậy người điên.

	"Lần này Arkham nhà thương điên tổn thất nghiêm trọng nhất, chết một phần ba tù phạm, mặc dù ta biết nói như vậy có chút không thích hợp, nhưng sai không ở ngươi, đây là bọn họ nên có kết quả. Lạy cái đó hàng giả ban tặng, bây giờ Gotham địa bàn lại lần nữa quy hoạch, Penguin, Scarecrow, người hai mặt, Black Mask phân chia Gotham, nhưng liền trước mắt mà nói, bọn họ còn không có gì mâu thuẫn, đúng, Gotham Viện kiểm sát bên kia triệt tiêu đối Halle Quinn, Poison Ivy còn có Killer Croc ba người tố cáo, mặc dù còn nhốt ở đen cửa ngục giam, nhưng cũng ngốc không được bao lâu, giám với mấy người bọn họ trước biểu hiện, có lẽ ngươi là đúng, bọn họ mấy cái này còn chưa phải là không có thuốc chữa, ngươi chú ý một chút, bảo vệ tốt bọn họ, có một số việc chúng ta bên trong thể chế không có cách nào quản, ngươi có thể."

	Một trận lải nhà lải nhải, vị này vì Gotham phấn đấu nửa đời trưởng cục cảnh sát cũng bắt đầu có chút cũ người dáng vẻ, thấy được đã từng hết thuốc chữa tội phạm vì bản thân tòa thành thị này bính sinh liều chết lúc, cũng có chút an ủi, ít nhất biết Người Dơi cùng bản thân một mực kiên thủ ranh giới cuối cùng cách làm, không phải là không có thu hoạch.

	"Ta biết, nhưng cái này cũng không hề là ngươi hôm nay phải nói trọng điểm đúng không?"

	"Không sai, ta cùng Bullock điều tra Arkham , ngươi cái đó đối thủ cũ không thấy , ta thậm chí còn đi gặp Penguin còn có người hai mặt, lấy bọn họ người mạch còn có bót cảnh sát nhân thủ, cũng không có tìm được hắn, rất có thể hắn đã rời đi Gotham, ngươi có vội , trời mới biết cái người điên kia sẽ làm xảy ra chuyện gì."

	"Ta sẽ bắt hắn lại!" Đem văn kiện trả lại cho Gordon, duy chỉ có đem bản thân đối thủ cũ kia một trang kéo xuống tới, để cho Gordon có chút bất đắc dĩ, cúi đầu cùng mình bạn nối khố kiểm tra một chút về sau, lúc này mới giơ tay lên nói: "Cám ơn ngươi đem Barbara nam... ?"

	Lời còn chưa nói hết, Người Dơi bóng người liền đã biến mất ở lầu chót, không có gì lạ Gordon cũng đoạt lấy bản thân hợp tác hotdog, đứng ở lầu chót bên trên nhai. Dưới bóng đêm, con dơi ấn ký vẫn ở chỗ cũ trong tầng mây chấn nhiếp Gotham.

	Mà ở Gotham đi thông Metropolis châu tế trên đường cao tốc, một chiếc xe hơi dừng ở ven đường, một thân ảnh đang bên đường vung xẻng xẻng đất, sau đó đem một thân ảnh cho đá ra. Trong miệng cũng ở đây kia nói thầm : "Ngươi biết một người ngốc lâu, muốn làm nhất chính là gì sao, đó chính là thật tốt chơi một trận, ta bây giờ ngốc có hơi lâu , cho nên nên ta chơi, đặt câu hỏi, một ca đêm an ninh vì sao đang nhắc nhở bản thân chủ quản hắn phòng làm việc bị tặc sau này còn muốn giết chết hắn chủ quản đâu? A, ta quên , đây nên là chuyện của ngươi, ta đến trả lời được rồi, bởi vì hắn ở ca đêm thời điểm không có ngăn lại cái đó tặc bị sa thải, đó là hắn dùng để mưu sinh công tác, cho nên hắn giết chết chủ quản, bết bát nhất một ngày, không phải sao?"

	Tự hỏi tự trả lời hắn, đem một bộ thân thể đá xuống trong hầm, sau đó lấp đất, tiếp theo mới trở lại trên xe. Hướng về phía xe hơi kính chiếu hậu sửa sang lại bản thân kia bị mồ hôi làm ướt, bị sâu cạn không giống nhau chất lượng kém màu xanh lá nhuộm tóc tề ngâm tóc, khuôn mặt tái nhợt hợp với màu đỏ tươi đôi môi. Ngồi ở ngồi phía sau thời là bị trói chặt tay chân, chận lại miệng Riddler. Mà ở tay lái phụ thời là để một tam nhãn đầu khô lâu, còn rất ấm áp dùng giây nịt an toàn cột lên, ở cái trán trong hốc mắt cắm một bó tiểu hoa.

	"Tiếp xuống, chính là Jack thúc thúc cùng hắn tiểu bảo bối vui vẻ thời gian  ~ ha ha, ha ha ha ha, ha ha ha ha ha!"

	Ở một trận trong tiếng cười điên dại, Joker chở bị trói ở phía sau Riddler, còn có tay lái phụ bên trên, cái đó không biết làm sao sẽ đến trong tay mình, thuộc về Crime Syndicate vật Pandora hộp ma, phát động xe hơi, hướng ấn có Metropolis bảng chỉ đường phương hướng vội vã đi.
Kết chương.