Chương 65 : Vật lý Xuyên Tường Thuật.
"Chậm thêm sẽ như thế nào?" Hồ Lộc khẩn trương nhìn chằm chằm cái lão nhân này, Thái Tâm tay cũng có chút đang run, hẳn là thiên hạ sắp đại loạn! ?

	Lâm Khiếu Thiên đem giày nhấc lên, "Chậm thêm lão già ta liền muốn đi Kim Phong lâu."

	Hồ Lộc: ". . ."

	Thái Tâm: ". . ."

	Nhìn xem Lâm Khiếu Thiên vết máu ở khóe miệng, Hồ Lộc hỏi, "Cho nên cái kia trận pháp đến cùng sẽ tạo thành hậu quả gì đâu?"

	Hắn vừa hỏi xong, phía ngoài Như Ý liền chạy tiến đến, "Cha, sương lên!"

	Lâm Khiếu Thiên nói, " đây chính là hậu quả a, bằng vào ta công lực, cái này sương mù một hai ngày liền có thể tiêu tán, ảnh hưởng phạm vi bất quá phương viên hai mươi dặm."

	Hắn tại trên ván cửa chỗ khắc trận pháp tên là "Vân sơn vụ tráo đại trận", có hiệu lực phía sau trận pháp chung quanh sẽ trống rỗng bị sương mù bao phủ.

	Lấy Lâm Khiếu Thiên không đến trúc cơ tu vi, liều mạng hi sinh một chút tinh huyết tâm thần, cũng bất quá ảnh hưởng phương viên hai mươi dặm, một hai ngày liền có thể tiêu tán.

	Hắn mục đích đoán chừng chính là sợ Hoàng đế trở mặt, đến lúc đó mình có thể thừa dịp sương mù chạy ra kinh thành.

	Hồ Lộc trong lòng oán thầm, chỉ là sương mù mà thôi, chẳng lẽ trẫm muốn bắt một người sẽ còn bởi vì thời tiết mà thất thủ.

	Bất quá rất nhanh hắn liền không có lòng khinh thị.

	Lúc đầu, phía ngoài sương mù cũng không nồng đậm, thế nhưng là rất nhanh liền thấy không rõ mười mét bên ngoài sự vật, lại sau đó, thậm chí đối diện không quen biết!

	Hồ Lộc mau đem con cá nhỏ cùng Như Ý khép tại bên cạnh, "Đi, hồi cung!"

	Bọn hắn mới vừa đi tới viện tử liền nhìn không thấy phòng ốc, chớ nói chi là cửa, may mắn trong không khí có búng ngón tay thanh âm truyền đến.

	Hồ Lộc mang nhà mang người, đi theo cái thanh âm kia, cuối cùng là mò tới cổng.

	Nhưng mà ra cửa, bên ngoài một mảnh trắng xóa, thân ở trong đó người thậm chí cũng bị mất phương hướng cảm giác, cho dù là Kiêu Tam cũng vô pháp lại vì hắn cung cấp hướng dẫn.

	"Hai người các ngươi nhất định nắm chặt ta, vạn nhất làm mất liền phiền toái." Hồ Lộc đối Ngu Chi Ngư cùng Thái Tâm nói.

	"Bệ hạ, chúng ta còn về được sao, nếu không vẫn là lui về đi." Thái Tâm đề nghị.

	Lui về, một hai ngày không về được cung, chỉ sợ trong nhà nữ nhân sẽ lo lắng.

	"Trẫm có biện pháp!" Nói, Hồ Lộc cởi xuống hai con giày, mở ra đế giày tường kép không gian, lật ra một trận, từ bên trong tìm ra một cái vi hình la bàn ra.

	Hồ Lộc đắc ý cười nói, "Trẫm nhớ kỹ cái này bên cạnh chính là Anh tử biệt thự, mà Anh tử biệt thự ngay tại Hoàng cung phương hướng chính đông, cho nên chỉ cần chúng ta một đường hướng tây liền có thể hồi cung."

	Đạo pháp rất mạnh, nhưng khoa học lực lượng đồng dạng không thể khinh thường.

	Hồ Lộc động tác cho các nàng lấy lòng tin, một đoàn người ôm ở cùng một chỗ tiếp tục lên đường.

	Mà liền tại bọn hắn cách đó không xa Lâm Khiếu Thiên trong nhà, hắn cũng xuất phát, chỉ gặp hắn hành tẩu tại sương mù bên trong tới lui tự nhiên, không do dự chút nào bước nhanh tiến lên, bất quá lần này đi cũng không phải là Kim Phong lâu, mà là phủ Thừa Tướng.

	. . .

	Kim Phong lâu bên trong, lúc này đã loạn thành hỗn loạn, quy công nhóm chạy trối chết, các cô nương gầm loạn gọi bậy, tú bà quỳ xuống đất dập đầu, thẳng cầu thần tiên phù hộ, may mắn lúc này còn không có khách nhân, bằng không thì càng thú vị.

	Thời gian quay lại đến Áo Truân Anh vừa tới thời điểm, tú bà gặp nàng chính là khuôn mặt tươi cười đón lấy, cái này siêu dũng tướng quân thế nhưng là cùng Bát vương Hồ Cái tương đương kinh thành đỉnh lưu.

	Chỉ tiếc Bát vương đã bị Di Hồng viện cầm xuống, Bát vương nói, đồng loại sản phẩm hắn chỉ đứng đài một nhà, cho nên cái khác thanh lâu đều bị hắn cự.

	Bây giờ nhìn thấy Áo Truân Anh, tú bà lập tức sinh ra mời Áo Truân tướng quân đại ngôn ý nghĩ, ngay cả quảng cáo từ đều nghĩ kỹ: Kim Phong lâu, nữ nhân đi dạo đều nói hảo!

	Tú bà dám nghĩ dám làm, lúc này đối Áo Truân Anh đưa ra đứng đài mời.

	Nghe được tú bà lần này nói đùa, Áo Truân Anh lên cơn giận dữ, ngươi coi ta là thành người nào, Hồ lão bát sao!

	Nàng tại chỗ liền để Đại Phương đem hai con đại chùy đưa tới, chuẩn bị cho tú bà một chút nhan sắc nhìn xem.

	Song chùy nơi tay, tăng lên một trăm sáu mươi cân trọng lượng, sàn nhà đều bị nàng giẫm kẽo kẹt rung động, "Ngươi cái này tặc bà nương ít cùng ta nói nhảm, trước đó nhà ngươi đoạt một người lão hán cửa sân,

	Nhưng có chuyện này."

	"Có a, lão sắc quỷ kia nợ tiền không trả, cũng không phải chúng ta trắng trợn cướp đoạt." Tú bà lui lại hai bước, cưỡng ép xắn tôn.

	"Môn kia đâu! Cho lão nương giao ra!" Áo Truân Anh đập mạnh hai cước, Kim Phong lâu đều run rẩy.

	Tú bà dọa đến sõng xoài trên mặt đất, chỉ chỉ Áo Truân Anh dưới chân, "Chẳng phải đang đại tướng quân dưới lòng bàn chân sao, ngươi nhìn ngươi, cánh cửa đều đạp nát."

	Nghe nói như thế, Áo Truân Anh trực tiếp một cái "Ngọa tào" biểu ra, cúi đầu xem xét, đệm ở dưới chân quả nhiên là hai cánh cửa, mà lại tất cả đều bị nàng đạp nát, lúc này trên cửa hiện ra một đạo trận pháp quang mang, lập tức ảm đạm không thấy.

	Ngay sau đó, sương mù lấy Kim Phong lâu bắt đầu tràn ngập khuếch tán.

	Sương mù hiện tại lớn, lớn đến Áo Truân Anh ngay cả Đại Phương Tiểu Phương cũng không tìm tới, nàng nghĩ đến rời đi nơi này trở về tìm Lộc ca, kết quả đâm đầu vào cây cột.

	Áo Truân Anh như thế trời sinh tính người há có thể để cây cột khi dễ, một cái búa liền vung mạnh tới.

	Đại chùy bát thập, bát thập, bát thập!

	Rất nhanh cây cột đoạn mất, Kim Phong lâu thông hướng lầu hai chất gỗ thang lầu trực tiếp sụp đổ xuống tới.

	Áo Truân Anh tiếp tục hướng phía trước cất bước, gặp được ngăn cản, vô luận là cây cột vẫn là mặt tường, đều là một chùy xuống dưới, rất nhanh liền rời đi Kim Phong lâu.

	Về phần Kim Phong lâu, chỉ có thể nói trùng kiến công việc gánh nặng đường xa.

	Mà lâu bên ngoài, đồng dạng là trắng xoá hải dương, giữa thiên địa cơ hồ bạch đến đưa tay không thấy được năm ngón trạng thái, người qua đường tất cả đều thất kinh, hoảng hốt chạy bừa, có người thậm chí đụng phải nam tường, quay đầu lại đụng phải đèn đường.

	Áo Truân Anh dựa vào cảm giác tìm đến đường cái.

	Nhưng sự thật chứng minh, cảm giác của nàng không quá chuẩn.

	"Vĩnh Xương quán rượu? Ta chạy thế nào nơi này, mẹ nó đi ngược!" Anh tử lại quay đầu đi trở về.

	Bởi vì thực sự lo lắng Hồ Lộc, nàng dứt khoát dùng chạy, một đường đụng bay không ít người.

	Chỉ nghe một hài đồng nói, " Nương a, tại sao lại gặp trở ngại!"

	Giống như tiểu xe tăng Áo Truân Anh bắt đầu chạy, bình thường mặt tường đều bị xem như không ở, trực tiếp liền xuyên qua, đạo gia pháp thuật có một môn Xuyên Tường Thuật, không biết cùng Áo Truân Anh Xuyên Tường Thuật so ra ai cao minh hơn một chút.

	Không biết nhiều bao lâu, thẳng đến nàng gặp một mặt làm sao cũng mặc không thấu tường mới ngừng lại được.

	"Đây là đến đâu mà rồi?" Áo Truân Anh sờ lấy tường thật dầy mặt, đột nhiên ngơ ngác một chút, "Hoàng cung? Ta về Hoàng cung rồi? Mở cửa để cho ta đi vào!"

	Trên tường, một người hô, "Mỗ là Cửu Môn Đề Đốc Long Khoa, đây là Bắc đại môn, ai dưới thành công thành!"

	Được chứ, nguyên lai là chạy đến Nhạc kinh thành cửa, mà tới được nơi đây, mây mù tựa hồ cũng phai nhạt một chút, nàng vội vàng hô, "Lão Long, là ta à, Anh tử, mở cửa a!"

	"Nguyên lai là Áo Truân tướng quân a, ta đã nói rồi, nào có người từ bên trong công thành, sợ bóng sợ gió một trận, sợ bóng sợ gió một trận a."

	~

	Cùng một thời gian, Nhạc cung bên trong các tú nữ cũng đều hoảng hồn.

	Nửa tháng kỳ hạn gần, mắt thấy là phải quyết ra thắng bại, đột nhiên tới một trận lộ ra cổ quái sương mù, người trước mắt đều giống như biến mất.

	Không ít người đều nghị luận lên, bắt đầu chạy, chỉ có kim ngọc châu, không một lời lên tiếng, một bước Bất Động.

	Chỉ còn một phần, nàng cũng không dám sóng.

	Mà tại nàng cách đó không xa, Vân Khinh nhìn chằm chằm phiến thiên địa này, nội tâm khẽ run lên, không biết là phương nào đạo hữu ở đây bày trận!

	Tả hữu là không ai có thể thấy được nàng, nàng dứt khoát phóng lên tận trời, đi dò thám hư thực.

	Mà cách đó không xa Bạch Bất Linh là đồng dạng tâm tư, mấy ngày nay nín chết nàng, bởi vì bên người khắp nơi đều là ma ma nhóm con mắt, nàng phân cũng không nhiều, không dám lỗ mãng, cái này đều vài ngày không có đi Hoàng cung nhìn hoàng thượng.

	Thế là Bạch Bất Linh hóa thành một cỗ khói trắng, biến mất tại cái này trong sương mù khói trắng.

	Sương trắng đối với phàm nhân là chướng mắt chi vật, lại ngăn không được Vân Khinh Bạch Bất Linh.

	Vân Khinh đi trung tâm trận pháp Kim Phong lâu, mà Bạch Bất Linh thì bay về phía Hoàng cung, chỉ bất quá ở nửa đường trên đường thấy được Hoàng Thượng, lại là niềm vui ngoài ý muốn. . .
Kết chương.