Chương 1646 : Điều binh khiển tướng giết vào Thiên Lan giới.
Tòa nào đó chim hót hoa nở sơn cốc, nhất tọa u tĩnh trong trang viên, Vương Trường Sinh chờ hơn hai mươi tên Nguyên Anh tu sĩ ngồi tại thạch đình trong thưởng thức trà luận đạo.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đã tham chiến mười năm, ngoại trừ ngay từ đầu diệt sát Càn Khôn Song Tử, phía sau bọn họ chưa thể diệt sát một tên Nguyên Anh tu sĩ, chỉ là đả thương nặng một tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ.

	Càn Khôn Song Tử bị giết về sau, Thiên Lan giới phá lệ coi trọng Thanh Liên tiên lữ, phái Phong Hành Tử, Long Vận cùng Lục Phượng ba người đối phó bọn hắn, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên tự nhiên đánh bất quá.

	Nguyên Anh tu sĩ một tháng đánh một lần, Kết Đan tu sĩ mười ngày nửa tháng đánh một lần, song phương đều có tử thương, Vương gia thương vong trăm người, Kết Đan tu sĩ liền chết bốn người, Vương Hữu Vi cùng Âu Dương Minh Nguyệt bị trọng thương, rút về hậu phương điều dưỡng.

	Mỗi lần Nguyên Anh tu sĩ đấu pháp, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên vừa xuất hiện, Phong Hành Tử ba người sẽ xuất hiện, bọn hắn mượn tới Linh bảo, nhân thủ một kiện Linh bảo đối phó Thanh Liên tiên lữ.

	Dưới loại tình huống này, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên căn bản chiếm không được tiện nghi, tại nhiều lần trong tranh đấu, hắn ăn mấy lần thiệt nhỏ, tốt tại thương thế không nặng.

	Nguy hiểm nhất một lần, Uông Như Yên kém chút bị Phong Hành Tử diệt sát, còn tốt Ngũ Hành Phù binh đỡ được một kích trí mạng, Uông Như Yên mới có thể may mắn thoát khỏi tại khó.

	Ngoại trừ Thanh Liên tiên lữ, Vương Mạnh Bân, Vương Thu Minh đều hứng chịu tới Thiên Lan giới coi trọng, Thiên Lan giới đều phái hai tên Nguyên Anh tu sĩ đối phó bọn hắn, bọn hắn chiếm không được cái gì đại tiện nghi, chưa thể diệt sát một tên Nguyên Anh tu sĩ.

	Tại cái này hơn mười năm gian, có hơn bốn mươi tên Nguyên Anh tu sĩ thân tử đạo tiêu, Đông Ly giới Nguyên Anh tu sĩ tử thương tương đối nhiều, Thiên Lan giới Nguyên Anh tu sĩ tử thương vậy không ít, mới Nhật Nguyệt Song Thánh Tống Thiên Dương cùng Mộc Nguyệt Hoa thực lực hơn người, hai người liên thủ diệt sát một tên Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ cùng nhiều tên Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, chiến công hiển hách.

	Cây cao chịu gió lớn, tại một lần đấu pháp bên trong, Tống Thiên Dương cùng Mộc Nguyệt Hoa lọt vào bốn vị Nguyên Anh Đại viên mãn tu sĩ vây công, bọn hắn liều chết giết ra khỏi trùng vây, người cũng bị thương nặng, không thể không thối lui đến hậu phương điều dưỡng.

	- tại trong lúc này, Hóa Thần tu sĩ vậy đánh mấy tràng, đều có thắng bại, Càn Lôi Chân Quân thông thạo Lôi hệ đạo pháp, thực lực hơn người, cũng liền Vạn Thú đảo Tôn Thiên Hổ có thể ngăn trở hắn.

	Liễu Như Ý thực lực cũng không yếu, đả thương Long Tiêu Diêu.

	Tương đối lợi hại chính là Thất Diễm Chân Quân, đem Thiên Lan giới một vị Hóa Thần tu sĩ đánh thành trọng thương, nếu không phải Càn Lôi Chân Quân cứu viện kịp thời, Thất Diễm Chân Quân liền có thể diệt sát một vị Hóa Thần tu sĩ.

	Thất Diễm Chân Quân vậy bằng vào trận chiến này thanh danh phóng đại, bất quá song phương đều rất rõ ràng, còn chưa tới đại quyết chiến thời điểm.

	Đông Ly giới không ngừng điều binh khiển tướng, vận chuyển các loại tu tiên vật tư.

	"Trận này chiến sự còn không biết muốn đánh bao lâu, dứt khoát Hóa Thần tu sĩ xuất thủ, giải quyết dứt khoát, cũng không cần chúng ta đánh tới đánh lui."

	Một tên râu tóc giai bạch kim bào lão giả thở dài nói, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

	"Yên tâm đi! Ta đoán chừng cái này nhất thiên không xa, đừng xem chúng ta có qua có lại, chân chính có thể quyết định trận này chiến sự đi hướng, còn là nhìn Hóa Thần tu sĩ."

	Lý Cảnh mở miệng nói ra, ánh mắt ngưng trọng.

	"Trời sập xuống có cái cao đỉnh lấy, chúng ta không cần thiết buồn lo vô cớ."

	Vương Trường Sinh khẽ cười nói, lo lắng lại không thể giải quyết vấn đề, nên tới còn là sẽ đến.

	Công Tôn Ưởng rất là tán thành, gật đầu nói ra: "Đúng vậy a! Vương đạo hữu nói không sai, mấy ngày nữa, liền muốn đến phiên Nguyên Anh tu sĩ so tài, chúng ta trở về chuẩn bị đi! Tranh thủ diệt sát mấy tên Nguyên Anh tu sĩ."

	Theo thời gian trôi qua, Nguyên Anh tu sĩ đấu pháp rất ít xuất hiện thương vong, song phương cờ trống không chịu nổi, một nhóm Nguyên Anh tu sĩ đang lúc tranh đấu trưởng thành, đấu pháp kinh nghiệm càng ngày càng phong phú.

	Chúng tu sĩ nhao nhao khởi thân cáo từ, ai về nhà nấy.

	······

	Nghị Sự điện, Tôn Thiên Hổ mười ba vị Hóa Thần tu sĩ tổng hợp nhất đường, bọn hắn có thể nói là Đông Ly giới đỉnh tiêm chiến lực, Đông Hoang, Nam hải, Tây Mạc, Trung Nguyên cùng Bắc Cương đại biểu đều có, Thất Tuyệt Đao Hoàng cũng ở tại chỗ.

	"Tôn đạo hữu, xảy ra chuyện gì rồi? Như thế nào bỗng nhiên muốn triệu tập ta nhóm họp, chẳng nhẽ là muốn quyết chiến rồi sao?"

	Lục Đao nhíu mày nói, hắn cùng Lôi Vân Bân giao thủ qua, ăn nhất cái thiệt thòi, hao tổn một chút Nguyên khí.

	"Ta nhóm đã tìm được Phù đạo hữu, hắn luyện chế ra ba tấm Càn Quang Phá Giới phù, có thể mở ra một cái lâm thời không gian thông đạo, đem một nhóm cao thủ mang đến Thiên Lan giới, cứ như vậy, chúng ta cũng không cần lo lắng Thiên Lan giới Hóa Thần tu sĩ không chút kiêng kỵ xuất thủ."

	Tôn Thiên Hổ có phần hưng phấn nói, cứ như vậy, ngươi trong có ta, ta trong có ngươi, Thiên Lan giới Hóa Thần tu sĩ muốn hạ tử thủ, cũng sẽ cố kỵ một hai.

	"Ba tấm Càn Quang Phá Giới phù! Phù đạo hữu trình độ chế bùa cao như vậy?"

	Phượng Lệ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc chi sắc, Ngũ giai Phù triện vốn là không dễ dàng luyện chế, chớ nói chi là phá vỡ giao diện Ngũ giai Phù triện.

	"Phù đạo hữu dùng Vạn Dân bút luyện chế Ngũ giai Phù triện, xác suất thành công tự nhiên sẽ cao một chút, báo hỏng nhiều lần mới luyện chế ra ba tấm Càn Quang Phá Giới phù, nếu không phải Vạn Dân bút là Thông Thiên linh bảo, chỉ sợ một trương Càn Quang Phá Giới phù đều không thể luyện chế ra đến, ta tính toán chọn lựa một nhóm cao thủ, mang đến Thiên Lan giới quấy rối, nhờ vào đó kiềm chế Thiên Lan giới tu sĩ."

	Lời này vừa nói ra, chúng tu sĩ hai mặt nhìn nhau.

	Càn Quang Phá Giới phù là duy nhất một lần vật dụng, chỉ là mở ra lâm thời không gian thông đạo, nói cách khác, có đi không về, cứ như vậy, rất dễ dàng lọt vào Thiên Lan giới tu sĩ vây quét, cái này cùng chịu chết không khác nhau nhiều lắm.

	Lưu tại Đông Ly giới, có bọn hắn che chở, tộc nhân hoặc là môn đồ an toàn có có thể được cam đoan, đi Thiên Lan giới, vậy liền khó nói.

	"Thiên Lan giới như vậy đại, có ý ẩn núp, còn là không dễ dàng bị phát hiện, chuyện này đối với bọn hắn tới nói cũng là cơ duyên, lão phu tính toán phái năm tên Nguyên Anh cùng ba mươi tên Kết Đan đi qua."

	Tôn Thiên Hổ là Đông Ly giới thủ lĩnh một trong, tự nhiên muốn làm tốt dẫn đầu tác dụng.

	Liễu Như Ý trầm ngâm một lát, nói ra: "Ta phái bốn tên Nguyên Anh cùng bốn mươi tên Kết Đan đi qua."

	"Lão phu phái ba tên Nguyên Anh cùng năm mươi danh Kết Đan tu sĩ đi qua."

	Lục Đao mở miệng nói ra.

	Cái khác người nhao nhao tỏ thái độ, đều phái ra một nhóm cao thủ.

	"Chỉ có những này người còn chưa đủ, Thiên Lan giới cũng không nhỏ, nhiều phách một chút người đi qua đi! Coi như là lưu cái Hỏa chủng."

	Đông Phương Ngọc Lân đề nghị.

	Tôn Thiên Hổ gật đầu nói ra: "Đây là tự nhiên, ta tính toán điều ba ngàn tên tu sĩ đi qua, bốn vị Hóa Thần tu sĩ dẫn đội, trăm vị Nguyên Anh, hơn hai ngàn Kết Đan tu sĩ, đem Thiên Lan giới giảo cái long trời lở đất."

	Phái đi Thiên Lan giới quấy rối tu sĩ thấp nhất cũng phải có Kết Đan kỳ tu vi, hiện tại chiến sự lâm vào giằng co trạng thái, muốn đánh vỡ loại trạng thái này, trong đó một phương nhất định phải làm ra cải biến.

	Liễu Như Ý bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó, nhíu mày nói ra: "Tôn đạo hữu, Man tộc Diễm Hoàn không có hồi âm a? Bọn hắn còn tại quan sát? Còn là phải ngã hướng Thiên Lan giới?"

	Man tộc tổng thể thực lực không yếu, chủ yếu là Man tộc có một vị Hóa Thần tu sĩ, nếu không phải như thế, Man tộc sớm đã bị Yêu tộc, Hải tộc cùng Nhân tộc chiếm đoạt.

	Tôn Thiên Hổ sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Hừ, quan sát còn tốt, nếu như hắn đảo hướng Thiên Lan giới tu sĩ, đó chính là tự tìm đường chết, lão phu không ngại bắt hắn tế cờ, không nói hắn, chúng ta thương nghị một chút điều nhân thủ công việc."
Kết chương.