Chương 4621: Thích

	Trong khoảng thời gian ngắn, Giản Hóa Lang lắp bắp, không trả lời được, nói không ra lời, không khỏi ngắm Diệp Thính Dung lúc, mặt già đỏ ửng, càng là nói không ra lời, thần thái hết sức khó xử.

	Lúc này Giản Hóa Lang, hoàn toàn không giống bình thời hắn, bình thường hắn là da mặt cự dày, chanh chua lưỡi lợi, có thể nói là truy thiên truy mà, người nào còn không sợ.

	Hiện tại đều nhanh muốn trở thành một người câm, hơn nữa, nói không đủ trôi chảy.

	"Hô, ngươi có phải là nam nhân hay không?" Toán Địa Đạo Nhân xem xét Giản Hóa Lang một cái, khinh thường nói: "Nói đều không lanh lẹ, ngươi xem ngươi, còn như là một người nam nhân a? Ngươi có được hay không?"

	"Ngươi mới không phải nam nhân, cả nhà ngươi không là nam nhân." Giản Hóa Lang tức giận trừng Toán Địa Đạo Nhân một cái.

	Toán Địa Đạo Nhân sẽ không để ý, hắc hắc nói: "Nếu như ngươi là nam nhân, vậy lên cầu hôn nha, này, hiện tại cơ hội tốt như vậy, ngươi không đi lên cầu hôn, còn phải đợi đợi tới khi nào."

	"Này là thời cơ tốt." Thái nhất thần thiểu đều gật đầu tán thành, nói rằng: "Lúc này, chính là tới cửa cầu hôn thời cơ tốt nhất, bất kỳ môn phái nào cũng sẽ thừa dịp thời cơ này tới cửa cầu hôn."

	"Nếu như ngươi bây giờ không lên cửa cầu hôn, sau đó chỉ sợ cũng là không có cơ hội." Toán Địa Đạo Nhân liếc Giản Hóa Lang một cái, nói rằng: "Chẳng lẽ ngươi là suy nghĩ Diệp cô nương gả cho người khác a?"

	"Ta, ta, ta không phải là ý tứ này." Bị Toán Địa Đạo Nhân vừa nói như vậy, Giản Hóa Lang sẽ không từ nóng nảy, sắc mặt đỏ lên.

	"Vậy ngươi là có ý gì?" Toán Địa Đạo Nhân dòm Giản Hóa Lang.

	"Ta, ta, ta. . ." Giản Hóa Lang lắp bắp hơn nửa ngày, cuối cùng trả lời không được.

	Giản Hóa Lang rất hồi hộp, trái lại Diệp Thính Dung, làm một nữ tử, nàng là thong dong nhiều.

	Diệp Thính Dung đem Lý Thất Dạ bọn họ ấn xếp hàng quý khách khu trong nhà chiếm để ở, dàn xếp tốt Lý Thất Dạ bọn họ sau đó, Diệp Thính Dung cái này mới rời khỏi.

	Diệp Thính Dung sau khi rời khỏi, Lý Thất Dạ nhìn Giản Hóa Lang một cái, nhàn nhạt vừa cười vừa nói: "Thích một cái người, không có gì thật là mất mặt, thích liền thích, lại không phải là cái gì khó ở chỗ mở miệng sự tình."

	"Công tử, ta, ta không có ý đó." Bị Lý Thất Dạ như vậy thuận miệng đâm một cái phá, Giản Hóa Lang nét mặt già nua nhất thời đỏ lên.

	"Ngươi không có ý tứ này, đó là mấy cái ý tứ?" Toán Địa Đạo Nhân không khỏi cười hắc hắc nói rằng: "Tính là là người ngu, đều có thể nhìn ra được, ngươi là ưa thích Diệp cô nương, chỉ cần không phải mắt mù người, đều có thể nhìn ra được."

	"Diệp cô nương nhìn ra được." Thái nhất thần thiểu cũng không khỏi cười bổ một câu như vậy lời.

	"Không, không chuyện như vậy." Bị mọi người chọc thủng, chuyện này nhất thời để Giản Hóa Lang thì càng thêm ngượng ngùng, thần thái hết sức khó xử.

	"Thích một cái người, có như thế thẹn thùng a?" Toán Địa Đạo Nhân dòm Giản Hóa Lang, cười hắc hắc nói rằng: "Chẳng lẽ nói, này, này, này, ngươi là lần đầu tiên thích người, này, này, này, trước đây chưa từng có những nữ nhân khác? Này, ngươi không là biết một chỉ đồng tử **."

	"Ngươi, ngươi, em gái ngươi, ngươi mới là gà giò." Trong khoảng thời gian ngắn, để da mặt dày Giản Hóa Lang đều là lúng túng vô cùng.

	Những người khác đều không khỏi nở nụ cười một tiếng, Toán Địa Đạo Nhân càng là nắm chặt mà cười, điều này làm cho Giản Hóa Lang hận đến nghiến răng.

	Lý Thất Dạ nhìn Giản Hóa Lang, lạnh nhạt nói: "Ngươi thẹn thùng cũng tốt, xấu hổ cũng tốt, lúng túng cũng được, cái này chỉ sợ là ngươi cơ hội duy nhất. Nếu như nói, ngươi thích Diệp cô nương, ngươi thật sự có ý định này, vậy thừa dịp một cơ hội này, ôm mỹ nhân về."

	"Ta" Giản Hóa Lang há mồm muốn nói, tùy theo lại trầm mặc, trong khoảng thời gian ngắn, không biết nên nói như thế nào tốt.

	"Một người nam nhân, lề mề làm gì." Toán Địa Đạo Nhân đều nhìn không được, tức giận nói rằng: "Thích liền thích, lập tức lên biểu lộ, lập tức lên cầu hôn, cái này có chuyện ghê gớm gì, đây là giống không sợ trời không sợ đất ngươi sao? Ngươi bộ dáng này, đều sắp trở thành một cái kẻ ngu si."

	Giản Hóa Lang trầm mặc một hồi, cuối cùng, hắn nhẹ nhàng mà nói rằng: "Liền, tính là ta, ta thích Diệp cô nương, nhưng, nhưng, người ta không thích ta nha, không nhất định sẽ thích."

	"Làm sao ngươi biết người ta không thích ngươi?" Toán Địa Đạo Nhân xem xét Giản Hóa Lang một cái, nói rằng: "Tính là ngươi đi biểu lộ, ngươi lên cầu hôn, người ta cũng không có cự tuyệt, cũng nói ngươi có thể đi cầu hôn, ngươi lại làm sao biết, người ta không thích ngươi?"

	"Bây giờ không phải là ai cũng có thể đi cầu hôn a?" Giản Hóa Lang do dự một chút, nói rằng: "Tính là cầu hôn, cũng không có thể chọn được với."

	Nói đến đây, Giản Hóa Lang dừng một chút, tiếp tục nói: "Chính là, chính là, tới cửa cầu hôn, cái này, cái này thì như thế nào, nếu là, nếu là Diệp cô nương không thích,, như vậy có ý gì."

	"Chỉ cần ngươi đi thử một chút, vẫn còn có cơ hội nha." Thái nhất thần thiểu nói rằng: "Nếu như ngươi không đi thử một chút, vậy thật là không có cơ hội. Ngươi thử đều không thử một chút, ngươi lại làm sao biết Diệp cô nương không thích ngươi đây?"

	"Vạn nhất, không thích đây?" Giản Hóa Lang không khỏi do dự một chút.

	"Không thích liền không thích, không thích liền đi thử rồi hãy nói." Toán Địa Đạo Nhân tức giận nói.

	Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói: "Không thích, cái này cũng không ngại ngươi ôm mỹ nhân về, thích, liền lên, nếu không, ngươi sau đó còn có cơ hội không? Chẳng lẽ ngươi rất muốn bi tình mà suy nghĩ, sau này mình len lén thích?"

	Nói đến đây, Lý Thất Dạ liếc hắn một cái, lạnh nhạt nói: "Chẳng lẽ, ngươi cảm thấy, nàng rơi vào người ta trong ngực, sau đó chính ngươi rất bi tình mà nghĩ, tự mình len lén thích là tốt rồi, nhìn xa xa là tốt rồi, là thế này phải không?"

	"Ha, hắn là suy nghĩ có mao bệnh." Toán Địa Đạo Nhân cười hắc hắc nói rằng.

	", ta đây nên như thế nào?" Giản Hóa Lang cười gượng, thần thái lúng túng.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, nói rằng: "Còn có thể thế nào? Đi đoạt tới, thương nàng, yêu nàng, che chở nàng, tính là nàng không thích ngươi, làm được nàng thích ngươi đến. Chỉ cần ngươi đi nỗ lực, sẽ luôn để cho nàng hoà tan đi, tổng hội có thể cho đến nàng muốn hạnh phúc."

	"Cái này." Lý Thất Dạ nói như vậy, để Giản Hóa Lang không khỏi là chần chờ một chút.

	"Thế nào, công tử nói rất có đạo lý." Toán Địa Đạo Nhân không khỏi nói rằng: "Chẳng lẽ còn không tin a?"

	"Liền, chính là sợ, sợ Diệp cô nương không thích." Giản Hóa Lang không khỏi cười khan một tiếng, thần thái lúng túng.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, từ từ nói: "Không thích, liền không thích, chuyện cho tới bây giờ, chẳng lẽ, ngươi cảm thấy nàng lựa chọn được? Liền, có thích hay không, đều đã không trọng yếu, nàng vận mệnh, chính nàng vô năng lực đi nắm giữ."

	"Nhưng, nhưng, nhưng không phải là ý tứ này." Giản Hóa Lang do dự một chút, nói rằng.

	Lý Thất Dạ nhìn hắn, nói rằng: "Vậy ngươi cảm thấy là có ý gì, tính là nàng gả cho những người khác, Chân tiên giáo Chân Tiên Linh thiếu cũng tốt, tỷ như thái nhất cũng tốt, ngươi cảm thấy, nàng là cái gì? Chẳng lẽ chính là gả cho mình thích nam nhân?"

	"Tính là là đến thích người, chỉ sợ đối với song phương mà nói, cũng là trước không khỏi mình." Thái nhất thần thiểu không khỏi cười khan một tiếng, nói rằng: "Mọi người cũng đều biết, lên Hoàng kim môn cầu hôn, đều là hướng về phía kinh thế bảo vật đi. Tính là là đám hỏi, quản chi hai người lại thích, tông môn cũng sẽ tạo áp lực hoặc sử dụng thủ đoạn, theo Hoàng kim môn trong tay đạt được kinh thế bảo vật, hoặc từ đó thu lợi. Tại đây một cái đám hỏi trên, bất luận song phương có thích hay không, hai người, chẳng qua là công cụ mà thôi."

	Thái nhất thần thiểu nói rất thấu triệt, bởi vì hắn chính là đương sự, đương nhiên, tông môn không chỉ là nói nên vì hắn tìm một cái người vợ, càng nhiều hơn chính là muốn từ Hoàng kim môn trong tay đạt được kinh thế bảo vật.

	"So sánh với người khác, ngươi càng thuần túy." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, nói rằng: "Ngươi chỉ là thích Diệp Thính Dung mà thôi, cũng không có những thứ khác tư tâm, cũng không có đánh kinh thế bảo vật chủ ý."

	"Cái này, như thế." Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Giản Hóa Lang không khỏi lầm bầm nói rằng.

	"Vậy là sao." Toán Địa Đạo Nhân cũng là đang khích lệ Giản Hóa Lang, nói rằng: "Ngươi cảm thấy, Diệp cô nương gả cho người khác, nàng liền sẽ thích, những người khác sẽ cho nàng hạnh phúc cái gì? Ngươi suy nghĩ một chút, cái này căn bản là chuyện không thể nào, đối với cái này dạng đám hỏi mà nói, bất luận là gả cho người nào, nàng chẳng qua là công cụ mà thôi, ngươi cho rằng, một cái công cụ, sẽ có thể được đến như thế nào hạnh phúc?"

	Toán Địa Đạo Nhân kế tục nói: "Gả cho Chân tiên giáo cũng tốt, Tam Thiên Đạo cũng được, những môn phái khác cũng được, ngươi cảm thấy, lui Diệp cô nương người, sẽ thật tình đối đãi Diệp cô nương a? Sẽ vì nàng muốn muốn a? Sẽ thật tình cho đến nàng muốn hạnh phúc a?"

	Nói đến đây, Toán Địa Đạo Nhân dừng một chút, nói rằng: "Tính là, Diệp cô nương không thích ngươi, nhưng, ngươi có phải thật vậy hay không thích người ta? Có thật lòng không đối đãi Diệp cô nương, có phải hay không muốn cho nàng mang đến hạnh phúc, mang đến vui sướng."

	Đúng Toán Địa Đạo Nhân nói như vậy, Giản Hóa Lang cũng không khỏi gật đầu.

	"Cho nên, tại một cái đám hỏi bên trong, Diệp cô nương, chẳng qua là công cụ, ngươi cảm thấy, nàng cùng những người khác đám hỏi tốt hơn, còn là gả cho ngươi, có ngươi đi thương yêu nàng, thủ hộ nàng, như vậy quá tốt hơn đây? Ngươi cảm thấy, đối với Diệp cô nương bản thân mà nói, cái nào kết quả tốt hơn?" Toán Địa Đạo Nhân dòm Giản Hóa Lang nói rằng.

	"Cái này" Toán Địa Đạo Nhân nói như vậy, để Giản Hóa Lang không khỏi động lòng.

	Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, nói rằng: "Thích, phải cố gắng đi tranh thủ, nỗ lực đi đạt được, nếu không, vậy ngươi chẳng qua là hối hận mà thôi. Nam nhi không sợ, muốn không sợ hậu thế, càng phải không sợ tại tự mình. Bằng không, hết thảy đều là trở thành ngươi lùi bước lý do."

	"Thích, lên." Lý Thất Dạ cuối cùng, liếc Giản Hóa Lang một cái.

	Bị Lý Thất Dạ như vậy một cổ vũ, nói Giản Hóa Lang cũng không khỏi nhiệt huyết bành trướng, hắn nhịn không được nói: ", chúng ta đây làm như thế nào lên Hoàng kim môn cầu hôn, vạn nhất, vạn nhất Hoàng kim môn không lựa chọn ta đây?"

	Vào lúc này, Giản Hóa Lang có điểm lòng tin không đủ, chỉ là lấy cầu hôn mà nói, hắn mình đương nhiên là không có bất kỳ ưu thế nào có thể nói, chớ nói Diệp Thính Dung có thích hay không hắn, chính là lấy thân phận, địa vị, thực lực, xuất thân, thiên phú vân vân, hắn Giản Hóa Lang không có biện pháp cùng Tam Thiên Đạo, Chân tiên giáo, Thần long cốc như vậy quái vật lớn tranh phong.

	"Đoạt tới." Lý Thất Dạ cười nhạt, nói rằng: "Ngươi đã đều mơ tưởng, vậy đoạt tới."
Kết chương.