Chương 184 : Nhiệm vụ quái, Tiểu Độc tri chu!.
Quân Thường Tiếu tiến vào thông hướng nhện độc sào huyệt cửa đường hầm.

	Hơn ba mươi danh tán tu không có theo vào, bởi vì một khi kinh động bên trong nhện bầy, khẳng định hội tuôn ra số lớn, cái này muốn bị để mắt tới so Xích Viêm lang bầy còn đáng sợ hơn!

	Ân.

	Như thế đến nay, một ngàn lượng lại không.

	Lấy Quân Thường Tiếu tính cách, các ngươi nhất định phải theo ở phía sau, nếu như kéo dài khoảng cách, coi như tự động hết hiệu lực, chỉ có tiếp tục giao tiền mới có thể đi theo.

	Miệng hồ lô kết nối đường hầm cùng vừa tiến vào cốc khẩu không sai biệt lắm, không gian hẹp cũng hiện lên hẻm núi hình.

	Trên đường cỏ dại mọc lan tràn, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy hung thú cùng nhân loại thi hài.

	"Hô!"

	Gió lạnh từ bên trong thổi tới, mang theo để nhân buồn nôn mùi hôi thối.

	Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Ngọc Hoa ở phía trước nâng thuẫn mở đường, rất nhiều đệ tử thời khắc bảo trì cảnh giác, có còn tại nhìn dưới chân, sợ có Tiểu Độc tri chu đột nhiên xuất hiện.

	Lăng Uyên Tuyết đi ở chính giữa, đôi mắt sáng nổi lên sợ hãi.

	Nữ nhân trời sinh liền đối nhện, con gián loại vật nhỏ này kiêng kỵ nhất.

	"Chưởng môn."

	Lý Thanh Dương thấp giọng nói: "Phía trước có mạng nhện."

	Đường hầm cuối cùng, tương tự Ngũ Hành Bát Quái mạng nhện dệt thành một mảnh, đem giao lộ đóng chặt hoàn toàn.

	"Sa sa sa!"

	Đột nhiên, khía cạnh truyền đến quỷ dị thanh âm.

	Quân Thường Tiếu bọn người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một con thể trạng cùng nhân không xê xích bao nhiêu lục sắc nhện ngay tại leo xuống.

	Ngã sát lặc!

	Nhện đều như thế đại a!

	"Đinh!"

	Điền Thất giơ Hàn Phong kiếm, đem leo xuống nhện trực tiếp đóng đinh tại trên vách đá, để nhân buồn nôn chất lỏng xanh biếc thuận vết thương chảy ra.

	Dạ Tinh Thần cau mày nói: "Cái này máu có độc, đụng vào không được."

	Điền Thất vội vàng thu hồi kiếm né tránh.

	"Đinh! Săn giết Tiểu Độc tri chu 1/500."

	Nghe được tiếng nhắc nhở, Quân Thường Tiếu khẽ giật mình.

	Chợt ở trong lòng gầm thét lên: "Thể trạng cùng người trưởng thành không sai biệt lắm, thần mẹ nó Tiểu Độc tri chu a!"

	Tiểu Độc tri chu đều hung hãn như vậy, nếu như còn có đại nhện độc, chẳng phải là cùng vừa rồi Bối Sơn hùng một dạng cao lớn?

	"Đinh! Nhiệm vụ chi nhánh phát động."

	Lại có nhiệm vụ?

	Quân Thường Tiếu kéo ra hệ thống bảng, chỉ thấy phía trên viết đến —— đánh giết Đại Độc Tri Chu Vương 0/1 【  Tinh Anh nhiệm vụ 】.

	". . ."

	Ta mẹ nó, hoàn mẹ nó có Đại Độc Tri Chu Vương a!

	Bất kể nói thế nào, tiến vào cái này cửa đường hầm, Quân Thường Tiếu ý thức được, mình tìm đúng địa phương, bên trong khẳng định có không ít nhiệm vụ quái.

	Nhưng là.

	Cũng không có lỗ mãng mang đệ tử tiến lên.

	Trời mới biết, bên trong là không phải trải rộng đại Tiểu Độc tri chu, đem bọn nó toàn kinh động, khẳng định hội không may.

	Nhất định phải nghĩ biện pháp tốt.

	Tình huống không đúng, cũng có thể an toàn rút lui!

	Quân Thường Tiếu vuốt vuốt huyệt Thái Dương, nói: "Trương Vĩ, ngươi mang lên Quan Sóc bọn hắn ở phía sau, đỡ thuẫn trông coi."

	"Vâng."

	Trương Vĩ mang theo chín tên Trung phẩm Linh căn đệ tử, rút lui đến hậu phương dựng lên thuẫn, hình thành nhất cái phòng ngự trận tuyến.

	"Uyên Tuyết, ngươi về phía sau trốn tránh."

	Nhện loại vật này quá ác tâm, Quân Thường Tiếu lo lắng nàng sợ hãi, sẽ ảnh hưởng thực lực phát huy.

	Lục Thiên Thiên lưu tại nguyên địa.

	Bởi vì từ nữ nhân này từ đầu đến cuối dáng vẻ lạnh như băng đến xem, đừng nói nhện, coi như con gián cũng không sợ.

	Quân Thường Tiếu lại để cho mấy tên đệ tử, tiến vào đằng sau phòng tuyến.

	Đến tận đây, phía trước lưu lại bảy tên nội môn đệ tử cùng Long Tử Dương, Lý Ngọc Hoa, Chu Hồng.

	Tính cả hắn, hết thảy mười một người.

	Loại này nhỏ hẹp khoảng cách, nhiều người chưa chắc có ưu thế, hợp lý an bài mới trọng yếu.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu mang theo mười tên đệ tử hướng về phía trước bước đi.

	Sát lại càng gần, càng phát ra hiện, dệt thành mạng nhện rất nhiều, phía trên treo một chút hài cốt, nhìn qua để nhân rùng mình.

	"Sa sa sa!"

	Nhỏ bé âm thanh truyền đến, một con lục sắc nhện cái mông phun tơ nhện, từ phía trên trượt xuống đến, tám cái tròng mắt lấp lóe âm trầm quang mang.

	"Hưu!"

	Tiêu Tội Kỷ dựng lên 88 thức súng ngắm, trực tiếp một thương băng mất.

	Nhện nhìn qua rất lớn, thực lực mới đê Nhất phẩm, ngay cả Địa Viêm lang cũng không bằng.

	Một hai cái không sợ, liền sợ sẽ quá nhiều.

	"Đinh! Săn giết Tiểu Độc tri chu 2/500."

	Quân Thường Tiếu dừng lại, nói: "Tội Kỷ, Ngọc Hoa, hai người các ngươi đem mạng nhện xuyên phá, sau đó hướng phía trước thò vào, chỉ cần có nhện xuất hiện, lập tức lui về tới."

	Để hai cái khiên thịt đi dò đường, cái này phi thường chú trọng!

	"Vâng!"

	Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Ngọc Hoa đem Kiên Thiết thuẫn dựng lên, kích phát ra phòng ngự bích lũy, cẩn thận từng li từng tí đi về phía trước tiến.

	Ai biết, Tiểu Độc tri chu có thể hay không phun tung toé nọc độc, mở ra phòng ngự cũng là an toàn làm trọng.

	Rất nhanh, Tiêu Tội Kỷ dừng ở mạng nhện trước, lấy ra sơ phẩm Hàn Phong kiếm, sau đó trực tiếp chém tới một trận loạn quấy, đem mạng nhện phá đi.

	Lý Ngọc Hoa nhặt lên trên mặt đất một cái nhánh cây quấy.

	Chỉ chốc lát sau, ngăn tại cửa đường hầm mạng nhện bị toàn bộ thanh lý mất.

	Hai người hiện lên sóng vai hình, tiếp tục đi tới.

	Quân Thường Tiếu thần sắc chân thành nói: "Chuẩn bị sẵn sàng, tùy thời chiến đấu!"

	Lý Thanh Dương cùng Tô Tiểu Mạt bọn người gọi ra Hàn Phong kiếm, ánh mắt lấp lóe mãnh liệt chiến ý.

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần cất bước mà ra, đứng tại trước mặt bọn họ, ánh mắt nổi lên khinh thường.

	Chỉ là nhện con, không cần chuyện bé xé ra to.

	Con hàng này biểu hiện rất tích cực, cũng là hi vọng có thể cho Quân chưởng môn chừa chút ấn tượng tốt, có thể thu hoạch được càng nhiều Võ đạo tài nguyên.

	"Xoát xoát!"

	Đột nhiên, Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Ngọc Hoa từ cửa đường hầm chạy tới, tốc độ kia phải nhiều sắp có bao nhanh, biểu hiện trên mặt cũng rất đặc sắc.

	Rất rõ ràng, bị nhện độc phát hiện!

	Dạ Tinh Thần một tay khoác lên trên chuôi kiếm, ngạo nghễ nói: "Trốn ở sau lưng, những này tạp toái môn giao cho ta."

	Bá khí, phách lối!

	Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Ngọc Hoa cũng không khách khí, chạy đến phía sau hắn, phòng ngự bích lũy dựa chung một chỗ, hình thành tuyệt đối phòng tuyến.

	"Sa sa sa!"

	Cửa đường hầm chỗ, một đầu Tiểu Độc tri chu xông tới.

	Sau đó con thứ hai, con thứ ba, đầu thứ tư theo sát phía sau xuất hiện.

	Phiến khắc thời gian, ngay phía trước, vách đá hai bên xuất hiện hơn bảy mươi con Tiểu Độc tri chu, bọn chúng lấy cực nhanh tốc độ vọt tới, con mắt lấp lóe âm độc chi sắc.

	Lúc đầu nghĩ trang bức Dạ Tinh Thần, nhìn thấy nhiều như vậy nhện đột kích, khóe miệng lập tức giật một cái.

	Hắn rất muốn lui về!

	Nhưng mình chủ động giả bộ bức, ngậm lấy nước mắt cũng muốn tiếp tục.

	"Tạp toái môn."

	Dạ Tinh Thần thân thể có chút cong xuống, tay phải nắm chặt tại trên chuôi kiếm, mục quang lãnh lệ nói: "Không sợ chết liền đến đi."

	Nếu như đổi thành võ tu, có thể sẽ kiêng kị Dạ Đế khiếp người ánh mắt, nhưng Tiểu Độc tri chu nhóm không sợ, ngược lại cho rằng là đang gây hấn với mình, cho nên lại tăng nhanh tốc độ.

	"Keng!"

	Lúc sắp đến gần lúc, Hàn Phong kiếm ra khỏi vỏ!

	Một chữ Khoái quyết thi triển ra, ba mươi đạo kiếm quang trong nháy mắt tràn ngập ra, sau đó hiện lên ba phương hướng đập tới.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Phía trước, hai bên vách đá đột kích nhện, trong nháy mắt bị chém giết ba mươi con, mang độc lục sắc chất lỏng như mưa phun tung toé, mùi hôi thối càng đậm.

	"Đinh! Đinh! Đinh!"

	Liên tiếp tiếng nhắc nhở truyền đến, săn giết Tiểu Độc tri chu số lượng từ 2 cái trong nháy mắt tăng vọt đến 32 cái.

	Nhưng mà.

	Một kiếm chém giết ba mươi con về sau, còn lại mấy chục con Tiểu Độc tri chu kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nhào tới.

	"Xoát! Xoát!"

	Dạ Tinh Thần lần nữa giũ ra một chữ Khoái quyết, lít nha lít nhít kiếm khí cắt đứt mà đi, trong nháy mắt lại chém rụng ba mươi con.

	Nhưng là, khi hắn thu kiếm trong nháy mắt, thân thể hướng lui về phía sau một bước, sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt.

	"Tê tê!"

	Đúng vào lúc này, còn sót lại hơn mười cái Tiểu Độc tri chu đã vọt tới, mở to miệng phun tung toé lục sắc nọc độc!

	Dạ Tinh Thần sắc mặt biến hóa.

	Liên tục thi triển ra một chữ Khoái quyết, hao phí không ít thể lực, muốn tách rời khỏi sẽ rất khó khăn.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Ngọc Hoa nhanh chân vọt tới, lấy phòng ngự bích lũy đem phun tung toé mà đến nọc độc toàn ngăn lại.

	Hai người đồng nói: "Sư đệ (sư huynh), ngươi không sao chứ?"

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần hừ lạnh nhất thanh, kéo lấy hư nhược thân thể thối lui đến đằng sau.

	Nhưng nghĩ tới tại mình nguy hiểm lúc, sẽ có người liều lĩnh hiệp trợ, trong lòng ngược lại dâng lên một tia gợn sóng.
Kết chương.