Chương 347 : Thu Hoạch.
"Làm cái này Chính Khí bang Tứ đại kim cương, Đồ Liệt trên người có món đồ bảo mệnh không kỳ quái, cũng may những kia Ma lang giúp chúng ta đi giẫm lôi, cũng bớt đi chúng ta công phu!" Hạ Bình An nói, hắn nhớ tới vừa nãy Đồ Liệt trên tay tuôn ra đến cái này kinh khủng chuỗi chớp giật, trong lòng cũng là có chút kiêng kỵ khiếp sợ, Ngũ Lôi trận phù, đó là Phù văn sư thủ đoạn, Hạ Bình An cũng là Phù văn sư, bất quá hắn vẫn không có nắm giữ triệu hoán sấm sét pháp thuật thần văn, nhìn thấy như vậy trận phù, cũng chỉ có thể ở trong lòng ước ao.

	Hạ Bình An âm thầm nghĩ, chờ mình nắm giữ chữ lôi thần văn, mình nhất định làm một đống Lôi phù đi ra bảo mệnh, món đồ kia, quả thực quá dùng tốt.

	"Đây chính là thích khách cùng sát thủ ở hành động lúc sẽ đối mặt vấn đề, xuất kỳ bất ý ám sát cùng hành động có thể tóm lại có lợi thời cơ, có lúc biết đánh được đối phương không ứng phó kịp không hề phòng bị, đạt được lớn nhất chiến công, nhưng cùng lúc , bởi vì tình báo chuẩn bị đến không đủ, loại này ám sát có lúc cũng sẽ đối mặt hơi cao hành động nguy hiểm , bởi vì ngươi không biết đối phương có cái gì lá bài tẩy vẫn không có lộ ra!" Viêm Tê dùng con mắt chuyên nghiệp lời bình, còn lắc lắc đầu.

	"Đúng rồi, vừa nãy cuối cùng xuất hiện cái kia song đầu lông trắng Ma lang pháp sư cầm trên tay hắc đao là cái gì pháp khí, lợi hại như vậy, một đao phía dưới, thậm chí ngay cả phá Đồ Liệt bốn tầng triệu hoán thuẫn giáp, thiếu một chút liền đem Đồ Liệt cho chém giết, cái kia pháp khí trên, lại còn sẽ có màu vàng ba con cự lang quang ảnh xuất hiện?" Hạ Bình An kỳ quái hỏi.

	"Ngươi chưa từng thấy vật kia?" Viêm Tê kỳ quái nhìn Hạ Bình An một chút.

	"Cái này có cái gì kỳ quái, ta vừa tới Nguyên Khâu thế giới cũng không có bao nhiêu thời gian, ta không biết cũng rất bình thường a!" Hạ Bình An nhún vai một cái.

	"Cái kia hắc đao, hẳn là thuộc về cao giai pháp khí, kỳ thực đã được cho là Hồn khí!"

	"Hồn khí? Đó là cái gì?"

	"Hồn khí nội tình, cũng là Chú khí sư rèn đúc pháp khí, có mấy người cũng sẽ coi Hồn khí là thành là cao giai pháp khí, bất quá cùng pháp khí không giống chính là, cái kia Hồn khí bình thường là cao giai Triệu hoán sư cùng pháp sư sử dụng đồ vật, bị cao giai pháp sư truyền vào qua chính mình thần phách uẩn nhưỡng sau khi, pháp khí liền biến thành Hồn khí, trở nên lợi hại hơn, có một ít năng lực kỳ lạ, thậm chí như sống lại như thế, sẽ nắm giữ chính mình ý thức, thành Thượng Kinh Tài Quyết quân Ám Ảnh vệ bên trong yêu đao sử dụng cây đao kia, cũng là Hồn khí, theo truyền vào pháp khí thần hồn không giống, Hồn khí bên trên còn có Thánh khí cùng thần khí, những thứ đồ này, đều là khó gặp bảo bối!"

	Viêm Tê liếm môi một cái trong mắt loé ra tham lam vẻ hâm mộ, "Cái kia song đầu lông trắng Ma lang pháp sư lai lịch khả năng không bình thường, không phải vậy trên tay của hắn sẽ không có thứ này, nếu không hai ta tìm một cơ hội, lại đem cái kia song đầu lông trắng Ma lang pháp sư cho làm, đem hắn Hồn khí cướp đến, vậy thì phát tài to rồi!"

	Viêm Tê người này, vẫn đúng là không phải cái gì người đứng đắn, một ngày đã nghĩ những thứ này giết người cướp hàng chuyện, bất quá, mới vừa Viêm Tê trong lời nói lại có một chút tin tức gây nên Hạ Bình An hứng thú, "Ngươi nói cái kia Thánh khí cùng thần khí là cái gì, cũng là cao cấp hơn pháp khí?"

	"Thập Dương cảnh Bán thần Triệu hoán sư truyền vào thần phách pháp khí, có thể uẩn nhưỡng thành Thánh khí, các thần truyền vào thần phách pháp khí, có thể uẩn nhưỡng thành thần khí, cái này hai loại đồ vật, đều có cực lớn uy lực!"

	"Mấy cấp Triệu hoán sư có thể chế tạo Hồn khí?"

	"Một cái Triệu hoán sư nghĩ muốn chế tạo Hồn khí, cũng không có như vậy dễ dàng a, đem mình thần phách phân cách, cũng cho pháp khí truyền vào thần phách chuyện như vậy, làm không tốt liền đem mình cho đùa chơi chết chơi tàn. . ." Viêm Tê lắc lắc đầu, "Theo ta được biết, trước đây có một ít Tam Dương cảnh Tứ Dương cảnh Triệu hoán sư cũng nghĩ cho mình làm Hồn khí, nhưng kết cục cũng không tốt, những người kia kết quả cuối cùng không phải điên rồi chính là choáng váng, có thậm chí cúp máy, chế tạo Hồn khí, chỉ có cao giai Triệu hoán sư có thể chơi , bình thường Thất Dương cảnh trở lên mới sẽ làm vật này!"

	Hạ Bình An vuốt nhẹ cằm của chính mình, lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt, "Tam Dương cảnh Tứ Dương cảnh liền có thể làm sao, nghe tới thật giống không khó?"

	Viêm Tê sợ hết hồn, sắc mặt đều thay đổi, "Ngươi không phải là mình nghĩ muốn đi kiếm đi, này phiền phức ngươi làm trước có thể hay không cho ta mở ra Phong hình thuật, bằng không đầu ngươi xảy ra vấn đề, điên rồi choáng váng, vậy ta chẳng phải là muốn gay go!"

	"Ngươi còn chưa nói làm sao làm đây, ta hiện tại Ngũ Dương cảnh, ta làm sao không biết làm?" Hạ Bình An truy hỏi.

	"Chỉ muốn học phân hồn bí pháp liền có thể chế tạo Hồn khí!"

	"Bí pháp này nơi nào có thể học?"

	"Cái này phân hồn bí pháp nguyên bản là Mộng Linh thần giáo bí pháp, rất nhiều Triệu hoán sư đều có thể đi học, nhưng mấy vạn năm trước, Mộng Linh thần giáo đột nhiên thất bại hoàn toàn bại rơi xuống, phân hồn bí pháp chính tông truyền thừa cũng không có, nhưng vẫn sẽ có một ít Triệu hoán sư nắm giữ, nếu như số may, gặp phải những thứ này nắm giữ phân hồn bí pháp Triệu hoán sư, liền có thể học được, nghe nói Mộng Linh thần giáo ở trên hư không bí cảnh trong, có một ít di tích cùng thần điện, ở những kia di tích cùng bên trong thần điện, cũng có phân hồn bí pháp truyền thừa. . ."

	"Há, thì ra là như vậy!" Hạ Bình An gật gật đầu, sau đó lại kỳ quái hỏi một câu, "Đúng rồi, đêm nay không phải có mấy cái Ma lang pháp sư bị Đồ Liệt giết chết sao, làm sao cái kia mấy cái Ma lang pháp sư trên người, không có tuôn ra giới châu?"

	"Ma lang trên người sẽ không tuôn ra giới châu , bình thường tới nói, chỉ có tiến vào thứ vị diện Ma lang pháp sư trên người sẽ tuôn ra giới châu!"

	"Chỉ có tiến vào thứ vị diện Ma lang pháp sư sẽ tuôn ra giới châu?"

	"Đúng đấy , còn tại sao lại như vậy, ta cũng không biết, khả năng này liên lụy đến các thần cái kia đẳng cấp bí mật!"

	Hạ Bình An trầm ngâm chốc lát, nhìn Viêm Tê một chút, tay hơi động, trực tiếp liền đem từ trên người Đồ Liệt bạo đến cái kia chứa "Một chữ đáng giá nghìn vàng" giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh hộp lấy ra, cũng không thèm nhìn tới liền ném đến Viêm Tê trên tay, "Này, cái này cho ngươi, hẳn là còn có thể tăng cao ngươi mấy điểm thần lực!"

	Cầm Hạ Bình An ném tới đồ vật, Viêm Tê lập tức sửng sốt , bởi vì hắn xưa nay không nghĩ tới Hạ Bình An lại sẽ cho hắn phân "Chiến lợi phẩm", đây chính là một viên hi hữu giới châu a.

	"Cái này. . . Cho ta?" Viêm Tê có chút không dám tin tưởng.

	"Làm sao, không muốn sao, vậy thì đem ra. . ." Hạ Bình An bĩu môi, đưa tay muốn lấy tới.

	Viêm Tê lập tức nhảy lên, thân hình nhanh như tia chớp lùi về sau vài bước, trên mặt lập tức lộ ra kỳ dị nụ cười, "Đương nhiên muốn, đương nhiên muốn, ta chỉ là không nghĩ tới ta còn có thể phân đến đồ vật!"

	Đùa giỡn, Triệu hoán sư tu vị đến trình độ này, chỉ có dựa vào hi hữu giới châu mới có thể đi vào bước, đối mặt tới tay hi hữu giới châu, không muốn, đó là kẻ ngu si.

	"Phong hình quy phong hình, đó là ngươi muốn giết ta, ta trừng trị ngươi là đáng đời ngươi, ngươi đến được, ta coi như giết ngươi ngươi cũng phải nhận mệnh, nhưng làm việc quy làm việc, ở dưới tay ta, ngươi làm việc đẹp đẽ, tự nhiên có khen thưởng, ta người này, sẽ không để cho giúp ta người chịu thiệt!" Hạ Bình An nhún nhún vai, "Tốt, không có chuyện gì liền đi ra ngoài đi, thuận tiện cho ta nhìn điểm, ta đêm nay muốn dung hợp giới châu!"

	Viêm Tê gật gật đầu, chỉ lo Hạ Bình An sẽ đổi ý, cả người trong nháy mắt hóa thành một đạo khói đen, chui vào lòng đất, liền trực tiếp biến mất rồi.

	Viêm Tê vừa rời đi, Hạ Bình An liền đem Hắc Long kêu gọi ra, ở bên trong phòng bảo vệ, sau đó bắt đầu kiểm tra đêm nay chiến lợi phẩm.

	Đồ Liệt trên người kim tệ, có chừng hơn mười vạn, ngoại trừ kim tệ ở ngoài, còn có một chút Thần lực đan cùng thất linh bát toái đồ vật, nhưng mấu chốt nhất, là Đồ Liệt trên người giới châu, Đồ Liệt trên người giới châu, tuyệt không chỉ đêm nay hắn ở phòng đấu giá đập xuống cái này hai viên, mà là có hơn hai mươi viên.

	Cái kia hơn hai mươi viên giới châu, đều đặt ở chuyên môn giới sưu tầm châu trong hộp, Hạ Bình An mang theo có chút tâm tình kích động, chà xát tay, từng cái từng cái hộp mở ra xem.

	"Hoàn bích quy triệu Thần Lực giới châu. . . Ân, đã dung hợp qua. . ." Hạ Bình An mở ra thứ nhất hộp, liếc mắt nhìn bên trong giới châu, liền đem cái kia hộp bỏ qua một bên.

	"Công Tôn Nghi cá lớn. . . Ân cái này viên giới châu cũng dung hợp qua. . ." Hạ Bình An mở ra cái thứ hai hộp.

	"Tìm đường giới châu, người sành sỏi, cái này viên cũng dung hợp qua. . ."

	"Tằng Tử giết lợn. . . Chân ngôn giới châu. . . Cái này viên cũng dung hợp qua. . ."

	"Xe dê nhìn may mắn. . . Cái này viên giới châu là hoa hoa công tử yêu nhất, tầm mỹ giới châu, điều này cũng dung hợp qua. . ."

	"Thương Hiệt giới châu. . . Dung hợp qua. . ."

	Những kia trong hộp giới châu, trong đó tuyệt đại đa số đều là Hạ Bình An dung hợp qua, bất quá, ngay khi Hạ Bình An lật một nửa thời điểm, một cái chiếc hộp màu đen mở ra, Hạ Bình An con mắt đột nhiên sáng ngời.

	Cái kia chiếc hộp màu đen bên trong, nằm một viên màu đen giới châu, màu đen giới châu bên trong, còn xì xì có điện quang lấp lóe, sẽ ở cái kia điện quang trong, có "Vũ Ất vương" ba cái chữ tiểu triện màu vàng văn tự.

	Nhìn thấy "Vũ Ất vương" ba chữ này cùng giới châu bên trong lấp lóe điện quang, Hạ Bình An trong lòng đột nhiên nhảy một cái, âm thầm nói, sẽ không như thế xảo đi.

	Ngoại trừ cái này viên giới châu ở ngoài, cái này trong hộp còn bày đặt một tấm tin ký.

	Hạ Bình An cầm lấy tấm kia tin ký xem lên.

	Đồ Liệt hiền đệ quân giám:

	Lần trước núi Đại Long từ biệt, Đồ Liệt hiền đệ giao phó việc đã có một nửa tin tức, ngu huynh ở Thiên Môn phường thị bên trong, ngẫu nhiên gặp cái này viên Thần Lôi giới châu, đem mua lại, Thần Lôi giới châu đúng là hiếm thấy, mà cùng với đối ứng với nhau Thần Niệm thủy tinh càng là ít ỏi, hiền đệ đến này Thần Lôi giới châu, chớ đừng tham công liều lĩnh gấp cầu dung hợp, phải biết thần lôi tuy mạnh, nhưng này giới châu nếu như không có Thần Niệm thủy tinh kết hợp lại, mạo muội dung hợp người có thể hầu như không một người có thể thành công, mà người thất bại tử vong số lượng đem gần một nửa.

	Triệu hoán sư tu luyện, liền kỵ một cái "Gấp" chữ, hiền đệ ước ao tôn sùng Ngũ Lôi Tôn Giả lúc trước được đến một viên Thần Lôi giới châu sau khi, cũng là ẩn nhẫn tìm kiếm hơn hai mươi năm, mới được đến cùng cái này viên giới châu tương ứng Thần Niệm thủy tinh, bởi vậy, cùng nhau dung hợp sau khi, mới xông ra Ngũ Lôi Tôn Giả tên tuổi.

	Hiện tại Ma môn mở ra, từng cái từng cái hư không bí cảnh bắt đầu hiển hiện, các loại hi hữu giới châu cùng Thần Niệm thủy tinh nhất định sẽ hiện lên càng nhiều, hiền đệ mà lại nhẫn nại thêm chờ đợi, đợi đến hiền đệ được đến tương ứng Thần Niệm thủy tinh lại dung hợp này viên Thần Lôi giới châu, đến thời điểm, hiền đệ có thể triệu hoán thần lôi, thực lực nhất định nâng cao một bước.

	Khác, hiền đệ nghĩ muốn Phù văn sư giới châu Thần Niệm thủy tinh ngu huynh lần trước đã chiếm được tin tức, chỉ là đi trễ một bước bị người mang đi, bất quá ngu huynh gần nhất đã biết được cái kia mua lại Phù văn sư Thần Niệm thủy tinh người tăm tích, như có thể từ cái kia người trên tay mua hàng, ngu huynh lại cho hiền đệ đưa tới.

	. . .

	Phong thư này kí tên, cũng chỉ có "Huynh Vũ" hai chữ, xem ra là cùng Đồ Liệt xưng huynh gọi đệ một cái tên trong mang "Vũ" người đưa tới.

	Hơn nữa từ phong thư này bên trong, Hạ Bình An còn nhìn thấy Đồ Liệt muốn trở thành Phù văn sư đồng thời nắm giữ thần lôi triệu hoán dã tâm, cái này dã tâm, hay chính là do trong thư nói Ngũ Lôi Tôn Giả kích khởi.

	Chỉ là đáng tiếc, đối với Đồ Liệt tới nói, dù là coi như có Thần Lôi giới châu ở trên tay, hắn nghĩ muốn triệu hoán thần lôi, còn chờ đến tương ứng Thần Niệm thủy tinh mới được.
Kết chương.