Chương 1428: Mới tới Bất Tử Môn
 
 	Nghe được Bất Tử Môn chủ tự giới thiệu, Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Lý Thất Dạ, người rảnh rỗi một viên."
 
 	Vừa nghe đến "Lý Thất Dạ" cái tên này, Bất Tử Môn chủ Hoàng Năng Tuyền không khỏi sắc mặt đại biến, vô ý thức lui về sau một bước, giống như là đột nhiên dẫm lên rắn.
 
 	"Xem ra ta thanh danh không phải rất tốt." Bất Tử Môn chủ Hoàng Năng Tuyền thần thái, Lý Thất Dạ thu hết vào mắt, hắn không khỏi nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	Bất Tử Môn chủ lập tức chất đống tiếu dung, vội nói ra: "Không, không, không, Lý công tử ngươi hiểu lầm, ngươi hiểu lầm. Lý công tử đại danh chính là như sấm bên tai, tiểu nhân là chính là kính ngưỡng vạn phần. Không nghĩ tới Lý công tử hôm nay sẽ tới chúng ta Bất Tử Môn đến, cái này thật sự là ta Bất Tử Môn vinh hạnh, Lý công tử đến, bồng tất sinh huy, bồng tất sinh huy."
 
 	Cứ việc Bất Tử Môn chủ vẻ mặt tươi cười, trong lòng lại kêu khổ, mặc dù bọn hắn Bất Tử Môn rời xa Long Yêu Hải, nhưng là, đã từng có một ít tu sĩ đến Thần Chỉ Châu, liên quan tới Lý Thất Dạ hung danh hắn cũng nghe đến một chút.
 
 	Đối với cái này động một tí liền diệt môn đồ tộc hung nhân, Bất Tử Môn chủ tâm bên trong thật sự chính là run rẩy, coi như trước mắt cái này hung nhân cũng không phải tới tìm bọn hắn Bất Tử Môn phiền phức, giống hắn dạng này hung nhân, chính là gây thù hằn khắp thiên hạ, hắn nếu là hướng bọn hắn Bất Tử Môn ở một cái, nói không chừng bọn hắn Bất Tử Môn liền thành chiến trường.
 
 	Bọn hắn Bất Tử Môn, đã không thể so với năm đó, bọn hắn Bất Tử Môn, đã là xuống dốc, chịu không được giày vò, vạn nhất bọn hắn Bất Tử Môn thật là thành chiến trường, nói không chừng bọn hắn Bất Tử Môn sẽ như vậy hôi phi yên diệt.
 
 	"Thật sao?" Nhìn xem vẻ mặt tươi cười Bất Tử Môn chủ, Lý Thất Dạ cười như không cười nói ra.
 
 	Bất Tử Môn chủ lập tức treo lên mười hai phần tinh thần, không dám chậm trễ chút nào, vội nói ra: "Thiên chân vạn xác, thiên chân vạn xác. Lý công tử chính là chúng ta nhân tộc kiêu ngạo, chính là chúng ta nhân tộc vinh quang, Thiên Linh giới nhân tộc, đều lấy Lý công tử làm ngạo, Lý công tử ngươi cho chúng ta nhân tộc tranh nhau phát sáng đoạt màu, ngày khác Lý công tử đăng lâm Tiên Đế chi vị, chính là chúng ta nhân tộc vô thượng vinh quang, trong thiên hạ nhân tộc, đều sẽ vì đó vui mừng!"
 
 	Mặc dù nói Bất Tử Môn chủ mới vừa lên lời nói có chút trái lương tâm, nhưng là, cái này một lời nói liền xuất từ phế phủ, mặc dù nói, Bất Tử Môn chủ cũng thật sợ Lý Thất Dạ dạng này hung nhân đem phiền phức kéo cửa lên tới.
 
 	Mặc dù như thế nói, Bất Tử Môn chủ hắn làm nhân tộc một viên, hắn trong lòng cũng là khát vọng Lý Thất Dạ có thể trở thành Tiên Đế, nếu là ở một thế này Thiên Linh giới có nhân tộc trở thành Tiên Đế, như vậy, Thiên Linh giới nhân tộc liền có thể mở mày mở mặt, chí ít không giống như là như bây giờ phụ thuộc!
 
 	Đối với Bất Tử Môn chủ lời như vậy, Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Nếu là như thế, liền không mời ta đi vào ngồi một chút?"
 
 	Bất Tử Môn chủ lấy lại tinh thần, cười khan một tiếng, vội nói ra: "Lý công tử cùng cô nương hướng bên trong mời, mời vào bên trong." Nói khom người vì Lý Thất Dạ dẫn đường.
 
 	Coi như Bất Tử Môn chủ hắn là nhất môn chi chủ, hắn đem tư thái đem bất luận kẻ nào đều thả còn thấp hơn, tự thân vì Lý Thất Dạ cùng Diệp Tiểu Tiểu dẫn đường.
 
 	Trên thực tế, Tư Mã Ngọc Kiếm cũng là tại Lý Thất Dạ bên người, chỉ bất quá nàng là ẩn theo vô hình, Bất Tử Môn chủ không nhìn thấy nàng mà thôi.
 
 	Đi vào Bất Tử Môn, toàn bộ Bất Tử Môn mười phần rộng lớn, sơn hà mỹ lệ, ở chỗ này, có thể nói là quỷ phủ thần công.
 
 	Vô số dãy núi là treo ở trên vách đá, vô số sơn phong là treo ở trên bầu trời, tại dạng này một vùng núi giao thoa thiên địa, nhìn mười phần thần kỳ, sương mù phun ra nuốt vào, có điểm giống tiên cảnh.
 
 	Nếu như đứng tại Thần Chỉ Châu trên bầu trời đầy đủ cao địa phương, trông về phía xa toàn bộ Thần Chỉ Châu, ngươi liền sẽ phát hiện, Thần Chỉ Châu mặc dù rộng lớn vô cùng, trên thực tế, Thần Thụ Lĩnh chiếm cứ toàn bộ Thần Chỉ Châu tuyệt đại bộ phận địa phương.
 
 	Có thể nói như vậy, Thần Thụ Lĩnh được xưng tụng là toàn bộ Thần Chỉ Châu trung tâm, Thần Chỉ Châu mặc dù có không ít dãy núi là tại Thần Thụ Lĩnh bên ngoài, nhưng là, những này dãy núi đều là từ Thần Thụ Lĩnh bức bắn ra.
 
 	Đứng tại đầy đủ cao địa phương nhìn quanh thời điểm, ngươi sẽ phát hiện, Thần Thụ Lĩnh tựa như là một khỏa to lớn đến không cách nào đo đạc đại thụ, đổ tại Thần Chỉ Châu phía trên.
 
 	Nếu như đem Thần Thụ Lĩnh so sánh là một gốc ngã trên Thần Chỉ Châu đại thụ, như vậy, Bất Tử Môn liền là đại thụ rễ cây vị trí. Bất Tử Môn những này treo ở trên bầu trời giao thoa dãy núi, tựa như là từng đầu thô to đến không cách nào tưởng tượng rễ cây, tựa hồ, chính là đây là từng đầu thô to không cách nào tưởng tượng rễ cây hóa thành từng đầu hoành treo ở trên bầu trời dãy núi.
 
 	Bất Tử Môn chủ mang theo Lý Thất Dạ bọn hắn tiến nhập Bất Tử Môn, tiến nhập Bất Tử Môn về sau, khiến người ta cảm thấy một cỗ thê lương khí tức đập vào mặt.
 
 	Mặc dù nói, Bất Tử Môn sơn hà mười phần hùng vĩ mỹ lệ, nhưng là, Bất Tử Môn hoàn toàn là một bộ suy bại cảnh tượng, có không ít sơn phong đứt gãy, nhìn bộ dáng là bị người đào ba thước đất, có rất nhiều đại điện thần các bị đạp đổ.
 
 	Liền xem như y nguyên bảo trì hoàn chỉnh dãy núi kỳ phong, liền xem như không có bị người đạp đổ đại điện thần các, nhưng là, hôm nay đều như cũ là suy bại.
 
 	Những này không có người ở đại điện thần các rất nhiều là cỏ dại rậm rạp, thậm chí có không ít đại điện thần các bởi vì lâu năm thiếu tu sửa, bắt đầu sụp đổ.
 
 	Từ Bất Tử Môn như thế đông đảo sơn phong kỳ lĩnh nhìn ra được, nơi này đã từng là phồn hoa vô cùng, có thể từ cái này suy bại trông được đạt được một chút năm đó phồn hoa quy mô.
 
 	Chỉ sợ tại Bất Tử Môn cường thịnh thời điểm, Bất Tử Môn đại điện thần các chỉ sợ là có vạn tòa nhiều, ở chỗ này đệ tử chỉ sợ là có mấy chục vạn chi chúng.
 
 	Nhưng là, đến hôm nay, toàn bộ Bất Tử Môn mặc dù y nguyên có được hùng vĩ mỹ lệ sơn hà, lại là không còn năm đó cường thịnh, năm đó rầm rộ, có thể nói là một đi không trở lại!
 
 	Tại cái này Bất Tử Môn bên trong, năm đó những này sơn lĩnh thâm cốc bên trong, là có bao nhiêu đệ tử tu hành luận đạo, tại những này hoành treo tại bầu trời dãy núi ở giữa, có xây vô số cầu nối, tưởng tượng năm đó, bao nhiêu nam nữ đệ tử tại dạng này cầu vượt phía trên gặp gỡ, tại dưới ánh trăng đàm tình. . .
 
 	Đến hôm nay, Bất Tử Môn đệ tử là chỉ có trên trăm chi chúng, ở một góc.
 
 	Vào hôm nay, Bất Tử Môn đệ tử cũng có mấy trăm vị , bất quá, đa số đệ tử là đi xa tứ hải, lưu tại Bất Tử Môn bên trong đệ tử ít càng thêm ít, cho nên, toàn bộ rộng lớn Bất Tử Môn lộ ra đặc biệt quạnh quẽ.
 
 	Bất Tử Môn chủ đem Lý Thất Dạ dẫn tại cao đường phía trên, tự tay vì Lý Thất Dạ cùng Diệp Tiểu Tiểu dâng lên trà thơm.
 
 	Hiện tại Bất Tử Môn đệ tử chỗ ở, thế nhưng là Bất Tử Môn khu vực trung tâm, chỉ có lão tổ cấp bậc mới có thể ở lại.
 
 	Chỉ tiếc, hiện tại Bất Tử Môn đệ tử lác đác không có mấy, cho nên, Bất Tử Môn đệ tử đều đem đến tổ địa đến cư ngụ.
 
 	Chủ khách hàn huyên về sau, Bất Tử Môn chủ cung kính nói ra: "Không biết Lý công tử đến chúng ta Bất Tử Môn có gì chỉ giáo? Chỉ cần Lý công tử có thể cần dùng đến địa phương, cứ việc phân phó."
 
 	Lý Thất Dạ dạng này hung nhân đến, Bất Tử Môn chủ đã làm tốt dự tính xấu nhất, thật sự có tất yếu, hắn cũng nhận sợ, dù sao, cùng dạng này hung nhân cứng đối cứng, đó là tự tìm đường chết, hắn cũng không hy vọng Bất Tử Môn hủy diệt trong tay của mình.
 
 	"Ngươi quá khẩn trương." Nhìn xem Bất Tử Môn chủ thần thái, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, nói ra: "Ta mặc dù là một cái hung nhân, nhưng, còn không đến mức đem các ngươi Bất Tử Môn nuốt."
 
 	"A, a, a. . ." Bất Tử Môn trụ cột cười một tiếng, nói ra: "Lý công tử chính là tuyệt thế hạng người, tăng lên vô song, chúng ta Bất Tử Môn, vậy chỉ bất quá là biển cả con con tôm nhỏ mà thôi, không vào Lý công tử dạng này Chân Long pháp nhãn."
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cười nhạt một tiếng, hắn đương nhiên biết Bất Tử Môn chủ nghĩ gì, hắn chỉ là cười cười, nói ra: "Môn chủ, yên tâm đi, ta đến Bất Tử Môn, chỉ là đi đi nhìn xem, sau đó là ở mấy ngày." 
 
 	"Chỉ là ở mấy ngày?" Bất Tử Môn chủ không khỏi sững sờ một chút, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới Lý Thất Dạ chỉ là đến ở mấy ngày.
 
 	Trên thực tế, Bất Tử Môn chủ đã làm tốt dự tính xấu nhất, đến lúc cần thiết, nên nhận sợ liền nhận sợ, Lý Thất Dạ muốn cái gì, liền cho cái nấy.
 
 	"Thế nào, không hoan nghênh phải không?" Lý Thất Dạ nhìn xem không thể tin được Bất Tử Môn chủ, nhàn nhạt vừa cười vừa nói.
 
 	"Không, không, không, tuyệt đối hoan nghênh, tuyệt đối hoan nghênh, là tiểu nhân vinh hạnh, là tiểu nhân vinh hạnh." Bất Tử Môn chủ lấy lại tinh thần, vội vàng nói.
 
 	"Yên tâm, Bất Tử Môn quy kỷ ta là hiểu, ta tới đây, cũng không phải ở không, ta thuê lại các ngươi Hạc Chủy Phong mấy ngày liền có thể." Lý Thất Dạ nói đem một cái chứa Tinh Bích túi đen nhỏ tiện tay ném ở trên bàn.
 
 	Bất Tử Môn chủ nghe được lời như vậy, mười phần ngoài ý muốn, hắn lấy lại tinh thần, cũng không dám đi xem cái này túi đen nhỏ bên trong có bao nhiêu Tinh Bích, vội bưng lấy còn cho Lý Thất Dạ, nói ra: "Lý công tử lời này phân sinh, ngươi cùng Diệp công chúa có thể tới chúng ta Bất Tử Môn, chính là chúng ta Bất Tử Môn vinh hạnh, Lý công tử chính là chúng ta Bất Tử Môn khách nhân, sao lại dám nói là thuê lại đâu. . ." Bất Tử Môn bắt đầu suy sụp thời điểm, rất nhiều người đánh qua Bất Tử Môn chủ ý, cho nên, đã từng có không ít vô cùng cường đại truyền thừa tiến đánh qua Bất Tử Môn, mặc dù Bất Tử Môn cũng từng phản kích qua, cũng đem xâm lấn cường địch đánh lui.
 
 	Nhưng là, theo Bất Tử Môn từng ngày suy sụp, Bất Tử Môn cũng là có chút lực bất tòng tâm, nhưng là, người bên ngoài y nguyên đối Bất Tử Môn có chỗ thăm dò, tất cả mọi người cho rằng Bất Tử Môn địa phương chôn giấu có tuyệt thế vô song đồ vật.
 
 	Về sau, Bất Tử Môn may mà mở ra bọn hắn tuyệt đại bộ phận lãnh địa, chỉ cần đối Bất Tử Môn cảm thấy hứng thú, ngươi xuất tiền mướn tòa nào đó sơn phong hoặc nào đó đầu dãy núi, Bất Tử Môn cũng không biết quản các ngươi ở chỗ này làm gì, quản chi là đào ba thước đất, cũng đương nhiên không nhìn thấy.
 
 	Đương nhiên, cái gọi là tiền thuê, Bất Tử Môn cũng chỉ là ý tứ ý tứ, gặp được cường đại tu sĩ hoặc môn phái, thật không cho, Bất Tử Môn cũng là chuyện không có cách nào khác.
 
 	Bất quá, chân chính cường đại tu sĩ hoặc môn phái, sẽ không ngay cả ngần ấy tiền cũng không cho, dù sao, bọn họ đều là người có thân phận, chỉ là như vậy một chút Tinh Bích, bọn hắn không để trong mắt.
 
 	Đối với Bất Tử Môn chủ, Lý Thất Dạ chỉ là cười cười, cũng không có thu hồi túi đen nhỏ ý tứ.
 
 	Bất Tử Môn chủ kiến Lý Thất Dạ dạng này thần thái, cũng minh bạch, hắn vội khom khom đầu, nói ra: "Cái kia tiểu nhân liền cung kính không bằng tuân mệnh." Sau đó thu hồi Lý Thất Dạ túi đen nhỏ.
 
 	"Không dối gạt Lý công tử nói, Hạc Chủy Phong đã hoang phế rất lâu, tiểu nhân phân phó đệ tử đi dọn dẹp một chút, công tử không ngại tạm ngồi." Bất Tử Môn chủ nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Bất Tử Môn chủ không biết Lý Thất Dạ muốn tại Hạc Chủy Phong làm gì, nhưng là, hắn cũng không muốn đi hỏi nhiều, để miễn cho cho bọn hắn Bất Tử Môn đưa tới tai họa diệt môn.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.