Chương 4680: Hoang Linh Đại Hiền

	Phong Thiên cổ tổ truy Kim cang tán nhân đi, tùy theo, Chân tiên giáo chủ, Chân Tiên thánh nữ đều đi theo Phong Thiên cổ tổ đi.

	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều tu sĩ cường giả đều xem trợn tròn mắt, không ít tu sĩ cường giả đều hai mặt nhìn nhau, mọi người cũng không nghĩ tới kết quả như vậy.

	Ngay từ đầu, Kim cang tán nhân đánh bại Chân tiên giáo chủ, Chân Tiên thánh nữ, tất cả mọi người sợ hãi than Kim cang tán nhân thực lực cường đại, thế nhưng, làm hắn khúm núm nịnh bợ hướng Phong Thiên cổ tổ lấy lòng lúc, bao nhiêu người lại là đối với hắn khinh thường một đồng, cho là hắn chẳng qua là một cái loại nhu nhược mà thôi.

	Thế nhưng, lại có ai nghĩ đến, Kim cang tán nhân cuối cùng là bày Phong Thiên cổ tổ một đạo, giết một cái hồi mã thương, đoạt đi rồi Tử Ô Thiên Mã Thảo.

	"Đây là người nào nha." Có cường giả không khỏi là nói thầm một chút, nói rằng: "Kỳ quái."

	"Là cái không biết xấu hổ người, ít nhất, vẫn là dám đảm đương." Có đại giáo lão tổ không khỏi đánh giá như thế Kim cang tán nhân.

	Tại trước đây, tất cả mọi người nói Kim cang tán nhân chính là đệ nhất thiên hạ tán tu, thực lực kinh thiên, thế nhưng, có người cho rằng Kim cang tán nhân chẳng qua là cố làm ra vẻ mà thôi, lãng đắc hư danh, không xứng là đệ nhất thiên hạ tán tu, đơn giản là bế Chân tiên giáo bắp đùi mà thôi.

	Hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không phải chuyện như vậy, nếu như nói, Kim cang tán nhân thật là lãng đắc hư danh, không có khả năng đánh bại Chân tiên giáo chủ, càng không thể nào theo Phong Thiên cổ tổ trong tay bỏ trốn mất dạng, không hề nghi ngờ, Kim cang tán nhân xác thực là thực lực rất kinh người.

	"Là nha, ít nhất dám cùng Chân tiên giáo là địch, phóng nhãn thiên hạ, đích xác là không có mấy người, mấy cái đại giáo cương quốc dám theo Chân tiên giáo trong tay cướp đi tiên dược." Có đại nhân vật thừa nhận.

	Lời này cũng thật là để cho người ta trầm mặc, trước đó, bao nhiêu người đối với Kim cang tán nhân khinh thường một đồng, thế nhưng, trên thực tế, thử hỏi một chút, ở đây bất luận là một tu sĩ nào cường giả, bất kỳ một cái đại giáo cương quốc, lại có mấy người dám theo Chân tiên giáo trong tay cướp đi Tử Ô Thiên Mã Thảo, chớ nói chi là tại Phong Thiên cổ tổ cường đại như vậy tồn tại trong tay đoạt đi rồi.

	Thế nhưng, Kim cang tán nhân lại dám, nếu như nói hắn là một cái loại nhu nhược người, đây tuyệt đối là không có khả năng làm ra chuyện như vậy.

	Có người không thể làm gì khác hơn là nói thầm nói: "Không phải là cái gì người chính đạo sĩ, không tính là cái gì quang minh chính đại."

	Đánh giá như vậy, mọi người cũng thật là thừa nhận, có thể khẳng định là, Kim cang tán nhân đích xác là thực lực cường đại, xưng là là đệ nhất thiên hạ tán tu, thế nhưng, nếu là nói hắn là loại nhu nhược, nói hắn là khúm núm nịnh bợ, đây tựa hồ là qua, nếu là nói hắn là bỉ thấp vô sỉ, đích xác là có thể được cho mấy phần.

	Dù sao, hắn không giống những thứ kia đại giáo cương quốc cường giả hoặc lão tổ, cùng người quyết đấu lúc, chính là quang minh chính đại, chính diện đánh giết, không giống như là Kim cang tán nhân, đủ loại quỷ dị thủ đoạn đều sử xuất ra, thậm chí có thể đùa giỡn âm, không tiếc đánh lén ám sát.

	"Lão đầu này, cũng là cái tà người." Nhìn Kim cang tán nhân trốn sau khi đi, Giản Hóa Lang không khỏi nói thầm nói.

	Toán Địa Đạo Nhân gật đầu, nói rằng: "Kim cang tán nhân căn cước vẫn luôn là một điều bí ẩn, không có ai biết hắn lai lịch cụ thể, bất quá, ta xem, hắn không phải là cái gì tán tu."

	"Đâu chỉ không phải là tán tu." Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Lai lịch cũng lớn." Nói xong, nở nụ cười, không dừng lại nữa.

	Giản Hóa Lang cùng Toán Địa Đạo Nhân phục hồi tinh thần lại, vội vàng là đuổi theo, Giản Hóa Lang không khỏi tò mò hỏi: "Công tử, lão nhân này là lai lịch ra sao?"

	"Một cái viễn cổ truyền thừa." Lý Thất Dạ cười cười, lạnh nhạt nói: "Tử tôn điêu linh."

	"Tử tôn điêu linh." Giản Hóa Lang không khỏi nhìn một chút Lý Thất Dạ, cảm thấy Lý Thất Dạ cái này thần thái có chút kỳ quái, có không nói được vận luật, tựa hồ, Lý Thất Dạ cùng Kim cang tán nhân truyền thừa rất thuộc giống nhau.

	Kim cang tán nhân trốn, những người khác cũng đều nhao nhao tán.

	"Đi tìm người, không muốn lãng phí thời gian." Cũng có đại nhân vật phục hồi tinh thần lại, lập tức hành động.

	Thái sơ hội lúc này đây thái sơ lại đột nhiên mở ra, rất nhiều đại nhân vật, đại giáo lão tổ cũng là thừa dịp cái này cơ hội khó được tiến đến, mặc dù nói, vẫn như cũ có không ít cổ tổ chính là đến đây buộc tổ, cũng có thiên tài đến đây tố đại đạo, thế nhưng, cái khác rất nhiều đại giáo lão tổ, chúa tể một phương, bọn họ không có quên cái khác mục tiêu tìm kiếm Hoàng kim quyền đế.

	Mọi người vẫn là muốn tìm đến Hoàng kim quyền đế, đạt được món đó vô địch bảo thạch. Cái này không chỉ là rất nhiều đại giáo cương quốc lão tổ là nghĩ như vậy, chính là Chân tiên giáo, Tam Thiên Đạo một vị lại một vị vô địch hạng người là hướng về phía Hoàng kim quyền đế mà tới.

	Rất nhiều người tại thái sơ hội bên trong các vội vàng các thời điểm, rất nhiều tu sĩ đều bôn tẩu tại hoang mãng núi cao bên trong thời điểm, đột nhiên, "Oanh" một tiếng vang thật lớn, đại đạo nổ vang.

	Ngay một khắc này, rất nhiều tu sĩ cường giả thấy trên một ngọn núi cao, ở đó trong, chính là đạo ánh sáng tận trời, mới vừa tiếp theo vạn đạo phóng lên cao, vạn đạo, đây không phải là hư chỉ số lượng, mà là xác thực có vạn đạo, vạn điều đại đạo cùng nhau oanh hướng về bầu trời thời điểm, toàn bộ tràng diện vô cùng đồ sộ.

	Vào lúc này, vô cùng vô tận đại đạo quang mang phún ra ngoài, thao thao bất tuyệt, tùy theo, vô số đại đạo phù văn tùy theo vui sướng không ngừng, hình như là có cái gì cực lạc sự tình giống nhau.

	Ngay một khắc này, nghe được đại đạo luân âm vang lên, rất nhiều tu sĩ cường giả, đều thoáng cái cảm nhận được tự mình đại đạo tùy theo minh cùng đều là tùy theo mười điểm vui thích giống nhau.

	Vào lúc này, thao thao bất tuyệt hỗn độn chân khí giống như là thuỷ triều hướng phương hướng này vọt tới, thoáng cái tạo thành hỗn độn chân khí hải dương.

	"Oanh, oanh, oanh" đại đạo tiếng sấm bên tai không dứt, giờ này khắc này, đại đạo vòng ánh sáng hiện lên, từng đạo vòng ánh sáng hạ xuống thời điểm, Bảo Tượng uy nghiêm.

	Lúc này, vào lúc này chỉ thấy một bóng người cao to hiện lên, đó là một người trẻ tuổi, thế nhưng, giờ này khắc này, thanh niên nhân này thoạt nhìn uy vũ vô cùng.

	Thanh niên nhân này, có ba đầu sáu tay, vốn có, một cái ba đầu sáu tay người, thoạt nhìn là hơi doạ người. Nhưng mà, giờ này khắc này, thanh niên nhân này phun ra nuốt vào vô tận tia sáng thời điểm, vạn điều đại đạo nổ vang bên tai không dứt lúc, phía sau hiện lên từng cái một đại đạo vòng ánh sáng lúc, thanh niên nhân này đắm chìm trong đại đạo trong ánh sáng thời điểm, thanh niên nhân này thoạt nhìn cũng không dọa người, ngược lại là thần uy vô cùng, có bao trùm thiên hạ thế.

	Tại đây cái thanh niên, ba đầu sáu tay, sáu cái cánh tay đều cầm một bảo, một kiếm, một hoảng, một châu, một kính. . . Mỗi một bảo đều có được bất đồng thần uy, phun ra nuốt vào bất đồng quang mang, mỗi một bảo rũ xuống tối cao thần uy thời điểm, cũng làm người ta không khỏi là sợ, run rẩy một chút.

	Nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn, vào lúc này, thanh niên nhân này trong nháy mắt bạo phát ra cường đại nhất Thiên tôn uy, tại trong nháy mắt, Thiên tôn uy thao thao bất tuyệt, vô cùng vô tận, dường như triều dâng giống nhau hướng giữa thiên địa xung kích ra, trong nháy mắt quét ngang ba trăm ngàn dặm.

	Làm như vậy Thiên tôn uy quét ngang ra, quét ngang ba trăm ngàn dặm lúc, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả là một trong hãi, cảm giác sóng lớn hung hăng vỗ vào tại tự mình trong ngực.

	"Vạn Đạo Thiên Tôn, chân chính vạn đạo." Thấy như vậy một màn, có cường giả không khỏi là kinh hô một tiếng, kêu to nói: "Chứng được vạn đạo, Vạn Đạo Thiên Tôn, chân chính vượt qua Thiên tôn cánh cửa, bước về phía chân chính vô địch đỉnh."

	Nhìn như vậy một màn, có cường giả không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Vạn Đạo Thiên Tôn, chân chính vạn đạo, không phải là hư chỉ số.

	Đối với đi thông Thiên tôn đường tồn tại mà nói, Kim Thiên Tôn sau đó, tu luyện đại đạo là mười đạo, trăm đạo, nghìn đạo, Tam Thiên Đạo, năm nghìn đường . . Từng cái đại đạo nện lên, mỗi tăng một cái đại đạo sẽ cường đại một phần.

	Chân chính tu luyện thành vạn đạo sau đó, nện vạn đạo sau đó, như vậy, liền sẽ trở thành chân chính Vạn Đạo Thiên Tôn, có thể nói, Vạn Đạo Thiên Tôn, đây là một cái Thiên tôn ranh giới.

	Chỉ có bước vào Vạn Đạo Thiên Tôn sau đó, mới có thể chân chính bị người xưng là đi trên con đường vô địch, tại Vạn Đạo Thiên Tôn trước, rất nhiều tự xưng vô địch, hoặc bị nịnh hót là vô địch người, đều chẳng qua là trên mặt thiếp vàng mà thôi.

	Chỉ có đi thông vạn đạo sau đó, mới có thể chân chính có khả năng vô địch.

	"Hoang Linh Đại Hiền, Đông hoang tối rất tốt thiên tài." Có trẻ tuổi thiên mới nhìn đến cái này ba đầu sáu tay thanh niên nhân, không khỏi kêu to nói.

	"Hoang Linh Đại Hiền, Đại Hoang Thánh Địa thánh tử." Thấy thanh niên nhân này, nghe được tên của hắn, đối với rất nhiều người mà nói, chính là như sấm bên tai.

	Có Đông hoang tu sĩ cường giả lắc đầu, nói rằng: "Ngươi tin tức đã rớt lại phía sau rất lâu rồi, Hoang Linh Đại Hiền, thật lâu trước cũng đã là Đại Hoang Thánh Địa thánh chủ."

	Hoang Linh Đại Hiền, Đại Hoang Thánh Địa thánh chủ, xuất thân từ thiên ma bộ tộc, ba đầu sáu tay, được xưng Đông hoang đệ nhất thiên hạ thiên tài.

	"Đông hoang đệ nhất thiên tài nha." Thấy đất hoang thánh chủ Hoang Linh Đại Hiền, có người không khỏi sợ hãi than nói.

	Có không biết cường giả liền kỳ quái nói rằng: "Đông hoang đệ nhất thiên tài, không phải là Ngũ Dương Hoàng a?"

	"Đó là chuyện sau đó." Có một vị Đông hoang cường giả lắc đầu, nói rằng: "Hoang Linh Đại Hiền, so Ngũ Dương Hoàng xuất đạo hơi sớm, Hoang Linh Đại Hiền thanh danh đại thành lúc, Ngũ Dương Hoàng mới xuất đạo. Vào lúc đó, Hoang Linh Đại Hiền thiên phú cao, không gì sánh kịp, từng là quét ngang Đông hoang, trẻ tuổi, không người có thể địch. Thẳng đến Ngũ Dương Hoàng sau đó, mới chỗ thua kém một phần. Chỉ nghe nói, trước kia Ngũ Dương Hoàng cùng Hoang Linh Đại Hiền luận bàn, cũng có người nói là song phương bạo phát kinh thế đại chiến, cuối cùng Hoang Linh Đại Hiền thua ở Ngũ Dương Hoàng trong tay, từ đó về sau, là Ngũ Dương Hoàng hiệu lực."

	"Nào chỉ là như vậy, Hoang Linh Đại Hiền, chính là Ngũ Dương Hoàng tọa hạ tám hiền một trong, trẻ tuổi nhất một hiền. Lấy tuổi tác mà nói, hắn nên ba mươi sáu Thiên tôn bên trong, chính là ba mươi sáu Thiên tôn thiên tài tuyệt thế, thế nhưng, Ngũ Dương Hoàng tọa hạ Thiên tôn, hoàn toàn sấn không lên hiền linh đại hiền, cho nên, tài danh hàng tám hiền bên trong." Đông hoang cường giả nói rằng.

	Có một vị tu sĩ nói rằng: "Hiền linh đại hiền, tám hiền đầu, cực mạnh một hiền."

	Đông hoang cường giả giải càng nhiều, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Hoang Linh Đại Hiền, có phải hay không tám hiền đầu, có phải hay không tám hiền bên trong nhân vật mạnh mẽ nhất, cái này khó mà nói, thế nhưng, hắn tuyệt đối là tám hiền bên trong trẻ tuổi nhất một vị."

	"Hoang Linh Đại Hiền, tuyệt thế vô song, có người nói, hắn chỉ là hơi kém tại Ngũ Dương Hoàng mà thôi, nói không chừng, nếu như hắn đi ra quân đường, có thể cùng Thiên Cương năm thiếu quân quyết tranh hơn thua, dù sao, hắn xuất đạo thời gian dài hơn, lại thêm có cơ hội." Có thế gia đệ tử nói rằng.
Kết chương.