Chương 2073: Phẩm trà hội
 
 	Đào Đình cuối cùng là rễ cỏ xuất thân, cho dù tại trong học viện cho dù có đồng học ở chung không sai, nhưng đối mặt Diệp Xảo Hương như vậy đồng học thời điểm, lại có mấy cái đồng học dám ra đây vì nàng chấp nói trượng nghĩa đâu này, dù sao Tung Thiên giáo như vậy quái vật khổng lồ, ai gặp trong lòng đều sẽ nhút nhát.
 
 	Hiện tại Lý Thất Dạ vì nàng ôm lo lắng chuyện bất công của thiên hạ, vì nàng chấp nói trượng nghĩa, cái này nhường Đào Đình trong nội tâm có nói không nên lời cảm động, bất luận như thế nào, ít nhất Lý Thất Dạ cho nàng một loại trước đó chưa từng có cảm giác ấm áp, một loại trước nay chưa có cảm giác an toàn.
 
 	"Đại đạo, gặp nạn trên xuống." Nhìn xem ôn nhuận như ngọc người, Lý Thất Dạ từ từ nói: "Có đôi khi, có một số việc đáng giá đi khiêm nhượng, có một số việc nhưng lại không cần đi từng bước nhường cho, thất phu giận dữ, máu tươi năm bước. Tu sĩ trong lòng đều có được một cỗ nhiệt huyết, coi như là đế thống tiên môn, cũng không sợ hắn."
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy buổi nói chuyện, Đào Đình tinh tế nghĩ nghĩ, cuối cùng nàng nhẹ nhàng mà nói ra: "Đa tạ lão sư chỉ điểm, lão sư mà nói ta nhất định sẽ khắc trong tâm khảm."
 
 	"Keng, keng, keng. . ." Lúc này từng đợt tiếng chuông vang lên, cái này từng đợt tiếng chuông truyền khắp toàn bộ thư thành, trong khoảng thời gian ngắn hấp dẫn vô số ánh mắt.
 
 	Nghe thế dạng tiếng chuông, trong khoảng thời gian ngắn một đôi ánh mắt hướng xa xa nhìn lại, đón lấy phục hồi tinh thần lại, có người lập tức nói: "Đi mau rồi, chúng ta đi đoạt tốt vị trí, phẩm trà hội muốn bắt đầu, vườn trà muốn mở."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tiệm rượu trong rất nhiều học sinh đều nhao nhao tính tiền, sau đó hướng xa xa chạy đi.
 
 	"Phẩm trà hội muốn mở." Lúc này Đào Đình cũng theo tiếng chuông trong phục hồi tinh thần lại, nói với Lý Thất Dạ.
 
 	"Ta cũng đúng lúc đi đi một chút." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Ngươi cũng cùng nhau đi thôi, hoặc là cái này sẽ có một cái tốt cơ duyên, phẩm trà hội đối với các ngươi tới nói, đây là không sai một cái khai giảng lễ."
 
 	Bị Lý Thất Dạ như vậy một mời, Đào Đình cũng không khỏi vì đó kinh ngạc một hồi, nàng cũng không có nghĩ đến Lý Thất Dạ như thế chiếu cố tự mình, phục hồi tinh thần lại, nàng bề bộn nói là nói: "Tốt, ta cũng muốn đi xem xem."
 
 	Lý Thất Dạ nguyện ý mang lên Đào Đình, đó cũng là niệm tại nàng tổ tiên phân tình phía trên, dù sao không phải tùy tiện a miêu a cẩu hắn đều nguyện ý ban thưởng nàng một cái duyên phận đấy.
 
 	Lý Thất Dạ cùng Đào Đình ly khai tiệm rượu về sau, liền thẳng đến vườn trà mà đi, chỗ đó chính là tổ chức một hồi thịnh hội, đây đối với Thiên Thần học viện học sinh mà nói, đây đều là một hồi không sai thịnh hội, tất cả mọi người không muốn bỏ qua.
 
 	Đương nhiên, vườn trà như vậy thịnh hội cạnh tranh cũng không nhỏ, cho nên muốn nhập vườn trà đồng học trong lòng bao nhiêu đều có chuẩn bị, thậm chí có một ít họp lớp kéo bè kết phái, tại lúc này một hồi thịnh hội bên trong có lợi cho tự mình.
 
 	Vườn trà ngay tại thư thành bên trong, nó xây dựng vào trong dãy núi. Thư thành cực kỳ rộng lớn, nội thành chính là dãy núi phập phồng, vườn trà chính là xây tại cái này phập phồng trong dãy núi.
 
 	Chỉ thấy tại đây từng tòa dãy núi phập phồng, thúy lệ vô biên, tại phập phồng dãy núi bên trong, tại thúy lâm ở trong, ẩn ẩn có thể thấy được từng tòa cổ điện lão miếu, những này cổ điện lão miếu đều không có người ở.
 
 	Đồn đãi nói, tại đây đã từng là Thiên Thần thư viện một ít thế hệ trước thiên tài lúc này tu luyện, về sau tại đây tự thành một phiến thiên địa, cũng chính bởi vì như thế, mới có hôm nay vườn trà.
 
 	Chỉ có điều, về sau không biết rõ nguyên nhân gì, không còn có ai cư trú ở này tu luyện, mà vườn trà hàng năm cũng sẽ mở một lần, nghênh đón Thiên Thần học viện học sinh lúc này luận bàn, ngộ đạo.
 
 	Cái này học kỳ đúng là vườn trà lại thời điểm, cho nên học kỳ mới vừa mới bắt đầu, hết thảy học đường học sinh đều là hết sức hưng phấn chạy đến ở đây, muốn mượn cái này cơ hội khó được tìm hiểu đại đạo, hoặc là cùng với khác học đường học sinh lẫn nhau luận bàn, trao đổi tu luyện tâm đắc.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ngày bình thường vốn là yên tĩnh trong dãy núi là phi thường náo nhiệt, người đến người đi, hối hả, rất nhiều đồng học đều nhao nhao chạy đến vườn trà, cùng đợi vườn trà cởi mở ngày.
 
 	Có học sinh là đi bộ mà đến, cũng có học sinh là ngự bảo vật tới, càng là có học sinh kỵ phi hạc mà đến, hoặc là thừa lúc cự thú tới. . . Đem làm những này thừa lúc hạc kỵ thú học sinh chạy đến thời điểm, từng đợt nổ vang không ngừng bên tai, rất náo nhiệt.
 
 	"Bạch hạc học trưởng cũng tới." Sớm chạy đến chiếm diện tích phương không ít học sinh gặp được người quen thời điểm nhao nhao chào hỏi.
 
 	Cũng có học sinh cưỡi cự thú tới, hắn bạn học của hắn nhao nhao đón chào, vừa cười vừa nói: "Học trưởng xích tê nghê càng ngày càng cường tráng, ngày khác nhất định trở thành yêu vương."
 
 	Rất nhiều đồng học gặp được người quen, đều lẫn nhau chào hỏi, cho dù không quen người cũng sẽ bắt chuyện vài câu, không ít học sinh là muốn mượn cơ hội này nhận thức càng nhiều nữa người, theo mở rộng nhân mạch của mình, đặc biệt là Đế phủ, Thánh viện học sinh, càng là nhận được Bách đường học sinh hoan nghênh.
 
 	"Bách đường Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Diệu Thiền học muội đều đến rồi." Tại rất nhiều học sinh vừa đến thời điểm, cũng đã đã nghe được không ít đại tin tức.
 
 	"Đâu chỉ là Bách đường Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Diệu Thiền học muội đến rồi, hiện tại liền Thánh viện Tư Tông thần tử đều đến rồi."
 
 	"Lúc này đây phẩm trà hội rất náo nhiệt nha, Đế phủ những cái kia ngày bình thường không ra khỏi cửa thiên tài, đều đến rồi. Nghe nói liền Đế phủ đệ nhất mỹ nữ Mai Tố Dao Mai tiên tử cũng đến đây ngộ đạo rồi. Hiện tại Thiên Thần học viện tam tử đều đến hai cái rồi, cũng không biết rõ tam tử đứng đầu Tung Thiên thiếu chủ sẽ tới hay không."
 
 	Vườn trà còn không có khai mở, đã có rất nhiều tin tức truyền đi rồi, rất nhiều học sinh cũng nhịn không được nữa bát quái lên, đối với học viện nhân vật phong vân nói chuyện thủ luận đủ.
 
 	Đặc biệt là nâng lên như Mai Tố Dao như vậy đệ nhất mỹ nữ thời điểm, không ít nam học sinh đều hai mắt sáng ngời, đều hận không thể có thể vừa thấy Mai Tố Dao dung nhan.
 
 	"Lão sư bên trong có Vũ Thiên Tuyền lão sư, học sinh bên trong có Mai Tố Dao Tiên tử, chúng ta lần này Thiên Thần học viện có thể thật là mỹ nữ vô song nha, chỉ sợ có thể các đời!" Thậm chí có chút học sinh mười phần hướng tới, nhịn không được làm nhắc đến mộng tưởng hão huyền đến.
 
 	Trên thực tế, ưa thích làm mộng tưởng hão huyền không ngớt chỉ có một hai một học sinh, nói tới tuyệt thế mỹ nữ, cái đó một cái nam học sinh không phải tinh thần mười phần đấy.
 
 	Tại Thiên Thần học viện bị nói tới tối đa mỹ nữ có ba cái, thân là lão sư Vũ Thiên Tuyền, Đế phủ thiên tài Mai Tố Dao, còn có tựu là Bách đường bên trong Diệu Thiền.
 
 	Vũ Thiên Tuyền với tư cách lão sư, ru rú trong nhà, ngoại trừ đi học bên ngoài, rất ít học sinh có thể nhìn thấy nàng, mà Diệu Thiền thực sự không phải là theo mỹ mạo tăng trưởng, cho nên Mai Tố Dao không hề nghi ngờ là trở thành học viện trong được hoan nghênh nhất học sinh rồi, tại trong học viện, không biết rõ có bao nhiêu nam học sinh đối với nàng thần hồn điên đảo.
 
 	Đem làm Đào Đình hộ tống Lý Thất Dạ đến thời điểm, cũng không dẫn tới bao nhiêu người chú ý, dù sao ngoại trừ như Nghiêm Trần Sinh cái này mấy cái học sinh bên ngoài, những người khác không biết rõ Lý Thất Dạ là học viện lão sư, ngược lại Lý Thất Dạ cái kia phổ la đại chúng dáng dấp, rất nhiều học sinh còn tưởng rằng hắn là Bách đường học sinh đây này.
 
 	Về phần Nghiêm Trần Sinh cái này mấy cái biết rõ Lý Thất Dạ là lão sư học sinh, bọn hắn bởi vì mạo phạm Lý Thất Dạ chuyện này, bị học viện lão tổ khiển trách một phen, đem bọn họ toàn bộ cấm túc rồi, lúc này mới đem Nghiêm Trần Sinh bọn hắn dọa được hồn đều bay lên, biết rõ tự mình đá đến thiết bản rồi!
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ cùng Đào Đình đi cùng một chỗ thời điểm, đa số học sinh ánh mắt đều đã rơi vào Đào Đình trên thân, mặc dù nói so về Mai Tố Dao loại này tuyệt thế khuynh thành đại mỹ nữ đến, Đào Đình là xa không bằng, nhưng nàng cái kia ôn nhuận như ngọc khí chất vẫn là hấp dẫn người, không ít nam đồng học cũng nhao nhao cùng nàng chào hỏi.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ cùng Đào Đình leo lên một cái ngọn núi thời điểm, chỉ thấy chỗ đó có một tòa lão miếu, vốn tại đây cổ điện lão miếu đều không có người ở đấy, nhưng lúc này lão cửa miếu lại có hai vị Bách đường học sinh thủ tại đó.
 
 	"Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Diệu Thiền học tỷ bọn hắn muốn tại đây một lần phẩm trà hội bên trên đại phóng dị sắc rồi." Chứng kiến cái này lão miếu trông coi học sinh, Đào Đình lập tức biết là ai ở bên trong rồi, nàng không khỏi nói ra: "Lục Kiếm thiếu hoàng từng nói lúc này đây phẩm trà hội muốn cùng Thánh viện một tranh giành cao thấp. Hắn cùng với trí tuệ vô song Diệu Thiền học tỷ liên thủ, có thể nói là trí dũng song toàn."
 
 	Đào Đình cũng không khỏi có chỗ hướng tới, dù sao tại lúc này phẩm trà hội trên, cường cường liên hợp mà nói, cái kia tất nhiên sẽ có càng lớn thu hoạch. Đương nhiên, loại này liên hợp bình thường đều là đế thống tiên môn những thiên tài này ở giữa liên minh, không có bọn hắn loài cỏ này căn xuất thân học sinh phần.
 
 	Như Lục Kiếm thiếu hoàng những thiên tài này, là sẽ không mang rễ cỏ học sinh chơi, dù sao đạt được chỗ tốt, bọn hắn đều chỉ biết phân cho người bên cạnh mình.
 
 	"Diệu Thiền ——" Lý Thất Dạ lần nữa nghe cái này danh tự, không khỏi lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, lập tức hướng lão miếu đi đến.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ đi đến lão cửa miếu thời điểm, lập tức bị canh giữ ở cửa ra vào hai vị học sinh ngăn lại, hai vị này học sinh xem xét Lý Thất Dạ không phải đại nhân vật nào, tựu thần thái quét ngang, lạnh giọng nói: "Đồng học, đi một bên, hiện trong này do chúng ta Lục Kiếm thiếu hoàng trưng dụng, không được đi vào."
 
 	Lý Thất Dạ liếc nhìn bọn họ một cái, nói ra: "Lui ra ——" lời nói tầm đó có vô thượng uy nghiêm.
 
 	Hai vị này học sinh vừa nghe đến Lý Thất Dạ nói như vậy, lập tức dường như gặp ma đồng dạng, bọn hắn nháy mắt khuất phục, không dám hừ một tiếng , tùy ý Lý Thất Dạ đi vào.
 
 	Tại lão miếu ở trong, có hơn mười một học sinh ở trên mặt đất mà tòa, cái này mười cái học sinh đều là Bách đường nhất học sinh ưu tú, trong Bách đường có thể được xưng tụng thiên tài.
 
 	Trong đó nhất chú mục chính là muốn thuộc về Lục Kiếm thiếu hoàng cùng Diệu Thiền rồi, Lục Kiếm thiếu hoàng không cần nhiều lời, theo thiên phú của hắn, theo hắn xuất thân, theo thực lực của hắn, nhập Thánh viện là 100% sự tình, nhưng hắn vẫn hết lần này tới lần khác lưu tại Bách đường.
 
 	Lục Kiếm thiếu hoàng có thể nói là Bách đường học sinh trong lãnh tụ, nhân khí cực cao, đạt được vô số học sinh ủng hộ.
 
 	Lúc này Diệu Thiền thì là ngồi trên một cái không thu hút nơi hẻo lánh, nhưng bất luận nàng như thế nào điệu thấp, đều không thể che lấp nàng cao quý, huống chi Diệu Thiền thông tuệ trong Bách đường là nổi danh, đúng là bởi vì như thế, lúc này đây bọn hắn Bách đường thiên tài liên thủ, Lục Kiếm thiếu hoàng bất luận như thế nào đều muốn kéo lên Diệu Thiền, do Diệu Thiền bọn hắn đến bày mưu tính kế.
 
 	Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng đang tại bố trí lần này phẩm trà hội kế hoạch, nhưng tại thời khắc này Lý Thất Dạ mang theo Đào Đình xông vào, lập tức làm cho cả đại điện một mảnh yên tĩnh.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, mọi ánh mắt đều đã rơi vào Đào Đình cùng Lý Thất Dạ trên người, chứng kiến Lý Thất Dạ cùng với Đào Đình, tất cả mọi người đều cho rằng Lý Thất Dạ là Bách đường học sinh.
 
 	Ở giữa sân chỉ có Diệu Thiền vừa nhìn thấy Lý Thất Dạ thời điểm là sắc mặt đại biến đấy.
 
 	"Đào học muội, chúng ta lúc này thương nghị đại sự, chớ có xông loạn, nhanh chóng đi ra ngoài." Lúc này Lục Kiếm thiếu hoàng sắc mặt trầm xuống, đối với Đào Đình phân phó nói.
 
 	Đào Đình há miệng muốn nói, nhưng cái gì cũng chưa nói, trên thực tế nàng cũng không có làm tinh tường đây là thế nào tình huống, không rõ vì sao Lý Thất Dạ lại đột nhiên xông tới.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại:
Kết chương.