Chương 579 : Cảm xúc sụp đổ.
Chương 576: Cảm xúc sụp đổ tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Uy, Dương Gian ở đó không? Ta là Lưu Tiểu Vũ, ngươi nghe được quay về một câu . "

	"Dương Gian, ngươi có phải hay không đem vệ tinh định vị điện thoại cho ném đi? Ngươi bên kia như thế một chút xíu âm thanh đều không có, tốt xấu nói một câu a ."

	"Ngươi có phải hay không sinh phó bộ trưởng tức giận?"

	Người văn phòng, Lưu Tiểu Vũ ghé vào trên mặt bàn quay về điện thoại không ngừng kêu gọi, hi vọng có thể thuận lợi cùng Dương Gian liên tuyến .

	Nàng phi thường khẳng định lần này truyền tin không có xảy ra vấn đề, theo trước đó đến bây giờ đều là duy trì truyền tin tình trạng, chỉ là bên kia không có âm thanh truyền đến mà thôi .

	"Loại tình huống này còn là lần đầu tiên phát sinh, có phải hay không Dương Gian bên kia đến cùng xảy ra vấn đề gì rồi?" Lưu Tiểu Vũ kêu gọi nửa ngày không có người ứng với, bắt đầu bản năng phát giác được có chút không đúng .

	Công tác của nàng kinh nghiệm nói cho nàng, đây tuyệt đối không phải đơn thuần không tiếp điện thoại náo ra sự tình .

	Thế nhưng là đối mặt điện thoại bên kia không trả lời chắc chắn, như vậy một mực kêu gọi xuống dưới cũng không phải biện pháp, Lưu Tiểu Vũ nhìn một chút định vị, phát hiện Dương Gian điện thoại định vị theo trước đó đến bây giờ vẫn luôn chưa từng di động, trừ cái đó ra phát sinh địa phương cũng rất làm cho kỳ quái, bởi vì nơi khởi nguồn điểm không khuất nẻo, ngay tại bình an khách sạn phụ cận trên đường phố .

	"Dương Gian, ngươi nếu là không quay lại lời nói ta nhưng là làm cho đi tìm ngươi ." Lưu Tiểu Vũ lại thăm dò tính hỏi một tiếng .

	Vẫn không có ai đáp lại .

	Tuy rằng khả năng không lớn, nhưng là Lưu Tiểu Vũ hiện tại vẫn đúng là hoài nghi Dương Gian có phải hay không đem vệ tinh định vị điện thoại hướng trong một góc khác tiện tay ném một cái, sau đó chính mình đi làm sự tình gì khác .

	Không có cách nào .

	Chỉ có thể như vậy suy đoán .

	"Xem trước một chút đến cùng là chuyện gì xảy ra, nếu như Dương Gian thật ném đi điện thoại vậy cũng phải lập tức làm cho thu hồi lại ." Lưu Tiểu Vũ do dự một chút, cuối cùng quyết định cưỡng ép mở ra trên điện thoại di động camera, nhìn xem tình huống chung quanh .

	Theo một phen thao tác .

	Rất nhanh, Lưu Tiểu Vũ cưỡng ép mở ra Dương Gian kia bộ vệ tinh định vị trên điện thoại di động camera, nhìn xem chung quanh đến cùng chuyện gì phát sinh .

	Thế nhưng là điện thoại camera vừa mở ra Lưu Tiểu Vũ liền phát hiện không được bình thường .

	Trong màn hình truyền đến hình ảnh là một mảnh đỏ bừng, không giống như là ban đêm kia mờ mịt sắc thái .

	Nhưng là trong video chụp ảnh đến đồ vật ngược lại là rất bình thường, là một lối đi ven đường, chỉ là theo trên điện thoại di động góc độ để phán đoán, trước mắt bộ này vệ tinh định vị điện thoại hẳn là bị đặt ở trên mặt đất, hơn nữa còn là tùy ý ngã xuống nơi đó .

	"Không phải thật sự bị Dương Gian tiện tay ném đến ven đường đi ."

	Lưu Tiểu Vũ lập tức sờ lên đầu của mình: "Cái này Dương Gian đến cùng đang suy nghĩ gì, điện thoại cũng quăng đi, lẽ nào là chuẩn bị từ chức? Trời ạ, ngươi nhưng tuyệt đối không nên bỗng nhiên từ chức, nếu là ngươi từ chức, vậy ta làm sao bây giờ? Chỉ là làm ngươi tiếp tuyến viên liền đã đủ vất vả được rồi, ta cũng không muốn lại đi làm những người khác tiếp tuyến viên ."

	"Bất quá, liền xem như ngươi rất muốn từ chức, tốt xấu cũng sớm cùng ta nói một chút đi, cứ như vậy không tín nhiệm ta sao?"

	Trong nội tâm nàng có chút u oán nghĩ đến .

	Nhưng phàn nàn thì phàn nàn, nàng còn là đến dựa theo điều lệ làm việc .

	Nếu như điện thoại mất đi, Lưu Tiểu Vũ tại xác định điện thoại vị trí sau phải trong thời gian ngắn nhất đưa điện thoại di động thu về trở về, bởi vì một bộ điện thoại di động này bên trong tồn tại đại lượng tình báo tư liệu, không thể tùy tiện liền tiết lộ ra ngoài .

	Lưu Tiểu Vũ khống chế camera có chút chuyển động thị giác, hảo xác định chung quanh vị trí cụ thể .

	Thế nhưng là làm thị giác vừa mới chuyển động thời điểm, sắc mặt nàng bỗng nhiên liền thay đổi, một cỗ không hiểu kinh hoảng cùng bất an từ từ theo đáy lòng dâng lên .

	Lưu Tiểu Vũ thấy được thị giác bên trong dần dần xuất hiện một người .

	Người này ghé vào băng lãnh trên mặt đất không nhúc nhích, chung quanh máu tươi chảy đầy đất, đem thân thể bên cạnh mặt đất đều cho nhuộm đỏ, cứ việc không nhìn thấy người này toàn cảnh, nhưng theo dáng người còn có mặc đến xem, người này cùng Dương Gian . . . Rất giống .

	"Không, không thể nào ."

	Lưu Tiểu Vũ mở to hai mắt, toàn thân tại có chút phát run, nàng khẩn trương tới cực điểm, tiếp tục di chuyển camera thị giác, muốn xác định tình huống thật .

	Theo thị giác lần thứ hai đi lên dời một cái động .

	Nằm rạp trên mặt đất cỗ thi thể kia dần dần lộ ra toàn cảnh, nàng nhìn thấy thi thể kia bên cạnh rơi lả tả một cái màu đỏ quỷ nến, thấy được kia một thân quen thuộc quần áo, có thể xác định đó chính là ban ngày lúc họp Dương Gian mặc quần áo .

	Thị giác lần thứ hai dời một cái động .

	Sau một khắc .

	Một cỗ thi thể không đầu xuất hiện ở Lưu Tiểu Vũ trước mắt, mà tại thi thể không đầu bên cạnh, Dương Gian đầu người thình lình nằm ở nơi đó . . .

	"A!"

	Lưu Tiểu Vũ cả người theo trên ghế ngồi nhảy lên, sắc mặt nàng trong nháy mắt liền sáng tỏ, thân thể càng là theo bản năng lui về sau đi, dường như muốn rời xa trên màn hình bộ kia tàn khốc vô cùng hình ảnh, thế nhưng là nàng thối lui đến sau lưng vách tường bên cạnh, đã không có đường lui, trong đầu kia Dương Gian đầu cùng thân thể tách rời hình ảnh đã thật sâu ánh vào trong đầu .

	Nàng che miệng phát ra thanh âm nghẹn ngào, nước mắt không chế trụ được theo trong ánh mắt tuôn trào ra, cả người bị to lớn chấn động .

	"Ô ô!"

	Lưu Tiểu Vũ khom người, một bên khóc, một bên thét chói tai vang lên, cảm xúc triệt để không kiểm soát .

	Chính nàng cũng không biết vì sao chính mình sẽ như vậy .

	Nàng chỉ biết là Dương Gian chết rồi, chính mình thống khổ muốn hỏng mất .

	Kỳ thật đây không khó giải thích, tại nàng trở thành Dương Gian tiếp tuyến viên đây cơ hồ trong vòng nửa năm, nàng sinh hoạt, công tác toàn bộ liền là quay chung quanh Dương Gian tiến hành triển khai, thời gian dài trò chuyện, bên tai nghe được tất cả đều là Dương Gian âm thanh, có chút đặc biệt thời điểm còn giữ vững hai mươi bốn giờ truyền tin tình trạng .

	Nàng thậm chí liền Dương Gian lần thứ nhất cùng nữ nhân ở làm cái gì đều rõ rõ ràng ràng .

	Thời gian dài loại cuộc sống này, nhường Lưu Tiểu Vũ chính mình cũng cảm thấy mình chính là vì Dương Gian mà tồn tại, một loại rất đặc biệt cảm tình đã sớm tại giữa hai người tạo thành .

	Đây không phải tình yêu, mà là một loại trên tinh thần trụ cột, là một loại sinh hoạt không thể thiếu đồ vật .

	Cho nên Dương Gian lần trước Lưu Tiểu Vũ tại tổng bộ kém chút bị Cao Chí Cường ức hiếp, hắn sẽ không chút do dự xử lý tên kia, một chút cũng không do dự, Lưu Tiểu Vũ cũng biết Dương Gian một chút trạch nam ác thú vị, mỗi lần lúc gặp mặt luôn luôn chải lấy cặp đuôi ngựa, mặc loại kia la lệ chứa .

	Nhưng là hôm nay, hết thảy tất cả toàn bộ sụp đổ .

	Lưu Tiểu Vũ càng là tận mắt nhìn thấy Dương Gian thảm trạng, cái kia ngã tại trong vũng máu thi thể, rời đi cổ đầu người, nứt ra hai nửa đầu .

	Loại này chấn động quá lớn .

	Khóc, thét chói tai vang lên .

	Lưu Tiểu Vũ tại chính mình chuyên môn phòng truyền tin bên trong phát tiết chính mình sụp đổ cảm xúc, loại trạng thái này kéo dài một hồi lâu, thẳng đến nàng khôi phục một chút lý trí, sau đó mới một bên khóc, một bên xông ra phòng truyền tin, hướng về phó bộ trưởng Tào Diên Hoa văn phòng một đường chạy mà đi .

	"Bình an khách sạn, phụ cận cả một đầu đường phố biến mất? Là quỷ tranh sự kiện sao?" Giờ phút này, Tào Diên Hoa chính nhận được một trận mang tính then chốt điện thoại .

	Điện thoại bên kia âm thanh là Lý Quân: "Không rõ ràng, ta hiện tại người ở chỗ này, có thể khẳng định, đây là quỷ vực, cả con đường hẳn là bị kéo vào quỷ vực bên trong, chẳng qua xem ra không giống như là quỷ tranh sự kiện, bởi vì quỷ tranh quỷ vực còn không thể nhường đường phố toàn bộ biến mất, tình huống nơi này đã triệt để ảnh hưởng tới hiện thực . . ."

	"Được rồi, ta đã biết, tạm thời phong tỏa xung quanh, xác định một cái mức độ nguy hiểm, có biến tùy thời báo cáo, gặp nguy hiểm ta lập tức làm cho chi viện ngươi ." Tào Diên Hoa sắc mặt trầm xuống .

	Chẳng lẽ lại là một cái sự kiện linh dị?

	Cả một đầu đường phố cứ như vậy hư không tiêu thất không thấy? Đây cũng không phải là một chuyện nhỏ .

	"Ầm!"

	Ngay tại lúc lúc này, hắn văn phòng cửa chính trực tiếp bị phá tan, âm thanh lớn nhường hắn hơi giật mình .

	Thả ra trong tay điện thoại, hắn trông thấy Lưu Tiểu Vũ đứng tại cửa ra vào .

	Thời khắc này Lưu Tiểu Vũ một bên thở, một bên khóc, cảm xúc nhìn qua rất không bình thường .

	"Lưu Tiểu Vũ, có chuyện gì muốn báo cáo sao?" Bên cạnh một vị nhân viên công tác hơi kinh ngạc hỏi.

	Lưu Tiểu Vũ kia hai mắt đỏ bừng nhìn xem Tào Diên Hoa,   bờ môi giật giật, nói ra một cái nhường nàng rất khó nói ra miệng tin tức: "Dương, Dương Gian chết rồi."

	Hả?

	Tào Diên Hoa đầu tiên là ngơ ngác một chút, dường như còn không có kịp phản ứng, sau đó hắn trông thấy Lưu Tiểu Vũ cái dạng này, trở về chỗ một cái nàng, bắt đầu ý thức tính nghiêm trọng của vấn đề .

	"Ngươi nói cái gì?"

	Hắn bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên, sắc mặt trong nháy mắt đột biến .

	"Dương Gian chết rồi." Lưu Tiểu Vũ lại nói một câu, sau khi nói xong nàng liền sụp đổ ngồi xổm trên mặt đất khóc ồ lên .

	Tào Diên Hoa nhìn một chút bên cạnh kia bộ điện thoại, Lý Quân trước đó báo cáo nói có một lối đi biến mất không thấy, bị cuốn tiến vào quỷ vực bên trong, nếu như kia quỷ vực không phải quỷ tranh sự kiện tạo thành, như vậy rất có thể là Dương Gian tạo thành, bởi vì Dương Gian danh hiệu liền là quỷ nhãn, là một vị nắm giữ quỷ vực ngự quỷ người .

	Lại nhìn một chút, bên cạnh thời gian .

	Thời gian biểu thị 6h 15 phút .

	Thời gian này vừa vặn khoảng cách vòng bằng hữu cuối cùng trả lời chắc chắn thời gian trôi qua không lâu . . . Lại liên tưởng đến trước đó cùng Dương Gian kia thông bỗng nhiên cắt ra điện thoại .

	Tào Diên Hoa lập tức rõ ràng hết thảy .

	"Tất cả mọi người đi theo ta ." Sắc mặt hắn trong nháy mắt có chút dữ tợn, dùng rống nói .

	Sau đó không nói hai lời xông ra văn phòng, hướng về Lưu Tiểu Vũ phòng truyền tin tiến đến .

	Ở trên đường thời điểm, Tào Diên Hoa bàn tay đều đang phát run, hoảng sợ sau khi càng nhiều hơn chính là một loại không hiểu phẫn nộ .
Kết chương.