Chương 1299: Bảy giờ

	Dương Gian đã bao lâu không có tại giấy da người bên trên nhìn thấy tử vong của mình tin tức.

	Vốn cho rằng hắn hiện tại tại trở thành dị loại, khống chế các loại linh dị lực lượng sau đó đã sẽ không như vậy mà đơn giản chết tại sự kiện linh dị ở trong, không nghĩ tới đi vào cái này cái gọi là ba năm trước đây thế giới sau đó, hắn thế mà không có cách nào sống qua một ngày, ở buổi tối sáu điểm qua mười phần thời điểm sẽ chết ở chỗ này.

	Nếu như kết quả là thật.

	Như vậy dạng gì linh dị có thể giết chết hắn hiện tại?

	"Trấn Bạch Thủy ngày đêm luân chuyển thời gian là sáu điểm đúng, nếu có nguy hiểm tiến đến lời nói, nguy hiểm như vậy chắc chắn là theo sáu điểm bắt đầu, mà tử vong của ta thời gian là sáu điểm qua mười phần, như thế nói đến, bằng vào ta hiện tại năng lực tại cái này trấn Bạch Thủy chỉ là giữ vững được mười phút liền chết?"

	Dương Gian không có bị tử vong của mình tin tức bị dọa cho phát sợ, hắn mười phần tỉnh táo, tại phân tích tình huống.

	"Ta liền xem như đối mặt cấp S sự kiện linh dị, cũng không thể lại tại mười phút bên trong chết mất, mà lại ta còn có thể khởi động lại, thay đổi hẳn phải chết tuyệt cảnh."

	"Nhưng là giấy da người bên trên tử vong tin tức nhưng lại không thể không tin, nó có lẽ có thể bỏ sót khác tin tức trọng yếu, không nói cho ta tử vong nguyên nhân, nhưng là tử vong kết quả lại không có khả năng làm bộ."

	"Dương Gian, ngươi sắc mặt tựa hồ không tốt lắm." Vương San San mở miệng nói ra.

	Dương Gian lấy lại tinh thần: "Xem ra chúng ta không thể ở tại trấn Bạch Thủy, chúng ta đến rời đi nơi này."

	Hắn trước tiên nghĩ đến rời đi trấn Bạch Thủy.

	Chỉ có rời đi nơi này, mới có thể rời xa nguy hiểm, lấy đơn giản nhất phương thức hữu hiệu phòng ngừa tử vong kết quả.

	"Đi đâu?" Vương San San hỏi.

	Dương Gian suy nghĩ một chút.

	Thời gian này điểm có chỗ nào là an toàn?

	Thế nhưng là suy nghĩ một vòng sau đó, không có một cái nào địa phương thích hợp ở lại.

	Bởi vì hiện tại hắn không phải tổng bộ chấp pháp đội trưởng, đi tổng bộ sẽ chỉ bị đề phòng, sẽ không bị chiếu cố.

	Đi quỷ bưu cục cũng không được, hiện tại quỷ bưu cục không sai biệt lắm muốn không kiểm soát, Trương Tiện Quang kế hoạch ngay tại thực hành, nếu như hắn đi lời nói sẽ cùng hiện tại Trương Tiện Quang giao thủ.

	Về nhà?

	Cái kia càng là hạ sách.

	Quỷ mộng sự kiện còn không có xử lý, hắn không muốn lại làm ác mộng.

	Càng nghĩ.

	Dương Gian chỉ có thể nói: "Hồi thành phố Đại Xương đi, chí ít chỗ kia tương đối quen thuộc."

	"Tốt a, ngươi quyết định là được." Vương San San nhẹ gật đầu, không có cự tuyệt.

	Nàng sở dĩ chạy đến trấn Bạch Thủy là bởi vì không có lựa chọn.

	Bây giờ có Dương Gian tại, loại này quyết sách bên trên sự tình tình tự nhiên là nghe hắn.

	Dương Gian cũng không có lãng phí thời gian, lập tức liền mang theo Vương San San còn có quỷ Đồng Ly mở trấn Bạch Thủy đồng thời quay trở về thành phố Đại Xương.

	Trên thực tế thành phố Đại Xương cũng không an toàn, vẫn như cũ có đủ rất nhiều tiềm ẩn nguy hiểm, duy nhất ưu thế ở chỗ bọn hắn đối với tòa thành thị này rất quen thuộc.

	Mà quen thuộc địa phương là có thể mang cho người ta nhất định cảm giác an toàn.

	Rất nhanh.

	Bọn hắn tại thành phố Đại Xương một chỗ yên lặng đường đi phụ cận dừng bước.

	"Ba năm trước đây thành phố Đại Xương không có chúng ta có thể đợi địa phương, ta không muốn trở về nhà, ta không thể xác định trong nhà cha mẹ là có hay không chính là cha mẹ của ta, Quan Giang tiểu khu cũng không thể đi, chỗ nào bây giờ còn chưa có xây xong, mà lại cũng không thuộc về chúng ta."

	Vương San San mở miệng nói ra.

	"Ta biết, chúng ta sẽ không ở nơi này mỏi mòn chờ đợi, rất nhanh chúng ta liền phải nghĩ biện pháp thoát ly nơi này." Dương Gian nói, đồng thời hắn lần nữa lấy ra giấy da người.

	Hắn muốn biết, mình đã về tới thành phố Đại Xương, cách xa trấn Bạch Thủy, kết quả sẽ có hay không có thay đổi.

	"Ta gọi Dương Gian, làm ngươi nhìn thấy câu nói này thời điểm ta đã chết rồi. . . Trở lại ba năm trước đây ta tại vào lúc ban đêm sáu điểm qua mười phần chết tại trấn Bạch Thủy."

	Giấy da người cũng không có lựa chọn im lặng, mà là nổi lên mới chữ viết.

	Nhưng là để cho người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, phía trên kết quả thế mà không có bất kỳ cái gì cải biến, Dương Gian vẫn phải chết, mà lại chết thời gian, địa điểm đều cùng trước đó giống nhau như đúc.

	Dương Gian nhíu mày, nhìn chòng chọc vào giấy da người bên trên cái kia một hàng chữ.

	Nhất là cuối cùng mấy cái chữ mấu chốt: 6h10, chết tại trấn Bạch Thủy.

	"Ta đi tới thành phố Đại Xương, kết quả nhưng vẫn là chết tại trấn Bạch Thủy, kết quả như vậy là tuyệt đối không có khả năng phát sinh. . . Liền xem như ta sẽ chết cũng hẳn là chết tại thành phố Đại Xương mới đúng."

	"Nếu giấy da người tin tức vẫn như cũ đúng, không có sai, như vậy phải làm thế nào giải thích loại tình huống này đâu?"

	Dương Gian cảm giác không cách nào giải đọc ra cái tin này.

	Trước đó hắn cảm thấy mình không thể nào chết được, đến bây giờ hắn cảm thấy mình không có khả năng chết tại trấn Bạch Thủy.

	Sự tình càng ngày càng hoang đường.

	Nhưng là những biến hóa này lại làm cho Dương Gian ngửi được một loại nguy cơ vô hình cảm giác.

	Cho dù là bỏ qua một bên giấy da người tin tức, Dương Gian trong lòng mình cũng minh bạch, tuyệt đối không thể ở cái thế giới này đợi quá lâu, dạo chơi một thời gian càng dài, càng có khả năng tạo ngộ hung hiểm, cho nên mau chóng thoát ly nơi này một mực là việc hắn muốn làm.

	Một bên Vương San San nhìn thấy Dương Gian cau mày dáng vẻ cũng lại gần nhìn thoáng qua giấy da người bên trên chữ viết.

	Nàng nhìn thấy Dương Gian tử vong tin tức lúc không khỏi sửng sốt một chút, sau đó trông thấy tử vong địa điểm thời điểm cũng lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

	"Ta hiểu được." Chợt.

	Dương Gian đem giấy da người một trảo, nhét vào trong túi.

	"Ngươi minh bạch cái gì rồi?" Vương San San hỏi.

	"Ta hiểu được vì cái gì giấy da người bên trên sẽ nói, ta sẽ tại sáu giờ tối mười phần chết tại trấn Bạch Thủy."

	Dương Gian sắc mặt lạnh lùng nói: "Không phải tin tức sai, mà là chúng ta tư duy sai, bởi vì chúng ta từ đầu đến cuối đều không hề rời đi qua trấn Bạch Thủy phạm vi."

	"Nhưng nơi này là thành phố Đại Xương." Vương San San chần chờ một chút nói.

	Dương Gian khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười: "Chỉ là mặt ngoài thành phố Đại Xương thôi, có lẽ chân chính chúng ta còn bị vây ở cái kia tòa nhà bên trong nhà gỗ, mà cái kia nhà gỗ ngay tại trấn Bạch Thủy linh dị địa điểm, giấy da người nói ra ta sẽ chết tại trấn Bạch Thủy đây hết thảy liền giải thích thông."

	"Cho nên chúng ta ở cái thế giới này đi cái nào đều là không có ích lợi gì, tối nay lúc sáu giờ đáng sợ hung hiểm sẽ xuất hiện, lấy phương thức nào đó đem chúng ta giết chết."

	"Nói một cách khác, chúng ta bị nhốt rồi, vây ở nơi này."

	"Ta nghĩ đến qua người nơi này không chỉ là chúng ta một cái, trước kia khẳng định cũng có những người khác từng tới nơi này, nhưng là không ngoài sở liệu của ta lời nói, bọn hắn hẳn là đều không có sống qua một ngày, tại ngày đầu tiên lúc buổi tối liền sẽ chết đi, đây cũng là nơi này quy củ, lưu cho người sống thời gian chỉ có một cái ban ngày."

	Vương San San nói: "Cho nên chúng ta muốn tại sáu điểm trước đó nghĩ biện pháp thoát ly nơi này?"

	"Đúng vậy, đây là chúng ta cơ hội duy nhất, tại giấy da người dự báo bên trong ngay cả ta đều sẽ chết, chớ nói chi là ngươi, nếu như tìm không thấy phương pháp chính xác, kết quả rõ ràng." Dương Gian giờ phút này ánh mắt âm trầm xuống dưới.

	Thời gian bây giờ lại còn rất sớm, là mười một giờ trưa.

	Nói cách khác, hắn cùng Vương San San còn có bảy giờ có thể nghĩ biện pháp thoát ly nơi này.

	Thế nhưng là giấy da người dám như thế không chút kiêng kỵ đem kết cục nói cho Dương Gian, hiển nhiên chính là xác định Dương Gian tại cái này trong vòng bảy tiếng là tìm không thấy thoát ly nơi này phương pháp.

	"Thử nhìn một chút có thể hay không kết nối quỷ hồ."

	Dương Gian quyết định làm nếm thử.

	Quỷ hồ nước một khi bao trùm, có thể liên tiếp đến chân chính quỷ hồ.

	Thông qua dạng này đặc tính, Dương Gian có thể lợi dụng quỷ hồ thoát ly linh dị địa điểm đi hướng bất kỳ chỗ nào.

	Rất nhanh.

	Thân thể của hắn bắt đầu trở nên ướt sũng.

	Quỷ hồ linh dị có thể dùng, cũng không nhận được quấy nhiễu.

	Chỉ chốc lát sau, Dương Gian dưới chân nước đọng bao trùm.

	Thật coi hắn cho là mình có thể ý đồ mở ra quỷ hồ rời đi nơi này thời điểm.

	Sau một khắc.

	Một đầu ngâm trắng bệch nữ thi cánh tay đột nhiên theo trong nước đưa ra ngoài, sau đó bắt lại Dương Gian mắt cá chân, điên cuồng đem hắn hướng nước đọng ở chỗ sâu trong kéo đi.

	Dương Gian sắc mặt đột biến không chút do dự vung vẩy trong tay phát liệt trường thương, chặt đứt cái kia cánh tay, sau đó cấp tốc lui lại, tránh đi nước đọng.

	Giờ phút này nước đọng ở chỗ sâu trong, lít nha lít nhít nữ thi hiện ra, du đãng, quỷ dị mà kinh khủng.

	"Đây không phải ta khống chế quỷ hồ, cái này tựa hồ là ba năm trước đây cái kia mất khống chế quỷ hồ." Hắn quan sát một chút, xác định tình huống.

	Chính mình vận dụng quỷ hồ linh dị, thế mà liên tiếp đến thế giới này quỷ hồ bên trong đi.

	"Nói như vậy, ta ở chỗ này ngược lại không thể loạn động dùng quỷ hồ linh dị, nếu không chân chính quỷ hồ dọc theo môi giới tới tìm ta, ta sẽ phi thường phiền phức."

	Dương Gian thầm nghĩ trong lòng, hắn kém chút quên đi, thế giới này cũng là có quỷ hồ.

	Bây giờ hai chủng linh dị liên hệ, thua thiệt ngược lại là hắn.

	Dù sao Dương Gian chỉ là khống chế quỷ hồ bốn thành linh dị, mà thế giới này quỷ hồ linh dị thế nhưng là có mười thành.

	Không thể dựa vào quỷ hồ, lại tìm không thấy đường ra.

	Dương Gian giờ phút này lâm vào trong hai cái khó này.

	Mà thời gian không đợi người.

	Bảy giờ chẳng mấy chốc sẽ quá khứ.

	Đến lúc đó giấy da người dự báo tình huống có lẽ thật sắp xảy ra.
Kết chương.