Chương 25 : Đấu võ mồm.
Giương nanh múa vuốt la lỵ, tùy hứng giảo hoạt hồ ly.

	Nàng giống như một con tiểu hồ ly, không phải nói nàng xinh đẹp dường nào quyến rũ, như vậy tiểu tiểu thí hài, cứ việc bây giờ nhìn nếu đẹp mắt, nhưng là lớn lên ai biết được, mà là nói giống như nàng cô gái như thế, bình thường đều là ở xinh đẹp mao bì hạ cất giấu móng vuốt.

	Vẫn cảm thấy bản thân thông minh đủ để nghiền ép cái niên đại này, bây giờ nhìn lại mình chính là cái đó ếch ngồi đáy giếng con cóc, bất cứ lúc nào cũng không thể buông lỏng, học tập, chỉ có không ngừng học tập không ngừng hoàn thiện bản thân, tài năng chân chính ở niên đại này đặt chân.

	Phúc hắc tiểu la lỵ, cảm tạ ngươi.

	"Uy, nghèo hèn, ngươi tên gọi là gì?" Phúc hắc tiểu la lỵ dắt nàng tiểu hồng mã đi tới hỏi, hay là kia phó ngạo kiều xú thí dáng vẻ.

	Bất quá lần này Chu Bình An không có kêu nữa nàng xấu xí nha đầu, làm là đối với nàng mới vừa rồi để cho mình tỉnh ngộ học tập tầm quan trọng hồi báo đi.

	"Chu Bình An." Chu Bình An thanh âm còn có một tia mệt lả, "Ngươi đâu, ngươi tên gì cái tên?"

	Phúc hắc tiểu la lỵ nghe được Chu Bình An trả lời sau, lật một cái liếc mắt, "Ngươi không biết tên con gái là không thể tùy tiện nói cho người khác biết sao?"

	Ách, thật đúng là cái đó độc mồm tiểu la lỵ. Ngươi mới năm tuổi, tính cái gì cô gái, tiểu thí hài mà thôi. Bất quá nếu ngươi không muốn nói, vậy ta cũng không bắt buộc, ngược lại bản thân đối cái này phúc hắc, độc mồm, ngạo kiều, tùy hứng, bò cạp lòng dạ tiểu la lỵ không có cái gì hứng thú hòa hảo cảm.

	Vì vậy, Chu Bình An liền không có lại để ý tới phúc hắc tiểu la lỵ, đi bờ sông dùng hòn đá cắt một xấp dầy cỏ non, thắt ở sợi dây thượng, một lần nữa làm xong cây trúc cần câu.

	Phúc hắc tiểu la lỵ thấy Chu Bình An không để ý tới mình, rất là mất hứng, một cước đá vào một trên hòn đá, hòn đá bị đá phải Chu Bình An cách đó không xa trong nước sông, văng lên một mảng lớn nước, giọt nước cũng nhào tới Chu Bình An trên người.

	Chu Bình An nghiêng đầu, nhìn phúc hắc tiểu la lỵ một cái, cái này phúc hắc tiểu la lỵ thật sự là quá tùy hứng.

	"Nhìn ta làm gì!" Phúc hắc tiểu la lỵ thấy Chu Bình An nhìn nàng, một chút cũng không có làm sai chuyện bị chính chủ bắt được giác ngộ, ngược lại khiêu khích tựa như ngẩng đầu ưỡn ngực trở về sặc Chu Bình An.

	Hoàn toàn là một bộ có cậy dáng vẻ không có sợ hãi a.

	Thật sự có một loại đem tiểu la lỵ đặt tại trên cỏ, đánh một trận cái mông xung động.

	"Thế nào, Chu Bình An, muốn đánh ta sao? Hừ, ta nhưng là biết tên của ngươi, ngươi nếu là dám đánh ta, ta đi ngay tìm ngươi cha mẹ, để cho bọn họ xem bọn họ dạy con trai ngoan!"

	Nha đầu này ăn cái gì lớn lên, thế nào như vậy xảo trá, lúc trước hỏi bản thân tên, nguyên lai là chờ ở đây bản thân đâu! Nếu như mình thật sự là một đứa bé, nhất định sẽ bị nha đầu này ăn gắt gao. Thật may là mình không phải là.

	"Sợ chưa, nói cho ngươi, cha ta khả lợi hại, cha ta có thể đem các ngươi toàn bộ thôn mua lại, nếu là cha ngươi mẹ không dạy dỗ ngươi, cha ta sẽ dạy cha ngươi, cha ta nhận biết khả nhiều người, cha ta quen lý trưởng, trưởng trấn, còn nhận biết huyện thái gia đâu." Phúc hắc tiểu la lỵ bài ngón tay út

	Kim tiền trên hết, ái mộ hư vinh, phách lối tùy hứng, ỷ thế hiếp người, hơn nữa không cho là nhục ngược lại cho là vinh.

	"Vậy ngươi cha nhận biết Ngọc Hoàng đại đế sao?" Chu Bình An ngẩng đầu lạnh lùng hỏi.

	A

	Hắc?

	Phúc hắc tiểu la lỵ trong lúc nhất thời tạp xác, miệng dáng dấp hết sức, tiểu tay còn duy trì bài ngón tay trạng thái, bất quá cả người cũng không hảo.

	Chu Bình An liền không có lại để ý tới phúc hắc tiểu la lỵ, cầm cây trúc cần câu, cởi khai bò già dây cương.

	Thời gian đã không còn sớm, nhìn xa chân trời, thái dương đã bắt đầu tây hạ, ánh nắng cũng không nữa như vậy chói mắt, từ cạn chuyển thâm, từ nhạt chuyển thành đậm, ấn thẹn một mảnh kia bầu trời, cũng tuyển nhiễm một cái kim sông, nó chiếu vào Thanh Khê trên mặt nước, nước sông liền phù quang nhảy kim, giống như là một cái chảy xuôi hoàng kim nước suối.

	"Lão Hoàng, về nhà." Chu Bình An đi tới bò già cùng trước, ứng tiền trước chân sờ một cái nó lỗ mũi nói.

	Bò già ăn uống no đủ, thấy tiểu chủ nhân thúc giục về nhà, liền một lần nữa bò rạp xuống. Chu Bình An ứng tiền trước mũi chân dụng cả tay chân leo lên con bò trên lưng trúc chế an cụ, tương trói cỏ non cần câu thùy đến bò già trước đầu.

	Bò già đứng dậy, đầu lớn đuổi theo cỏ non, mại khai chân ở Chu Bình An cần câu dưới sự chỉ dẫn chậm rãi đi về phía trước.

	"Uy, ngươi đứng lại, không cho đi."

	Ngạo kiều phúc hắc tiểu la lỵ ở phía sau dậm chân kêu la om sòm, thấy Chu Bình An căn bản là không để ý tới nàng, không khỏi thở phì phò dắt nàng tiểu hồng mã một đường tiểu bào, chạy đến trước mặt ngăn trở đường.

	Xong chưa!

	"Làm gì, xấu xí nha đầu." Chu Bình An cưỡi ở ngưu bối bay lên một cái liếc mắt, "Muốn cùng ta về nhà làm tiểu tức phụ sao? Đáng tiếc ngươi quá xấu, ta đừng."

	"Phi, không biết xấu hổ, ai muốn với ngươi làm vợ! Ngươi cũng xứng! Hừ, ta phải làm trạng nguyên phu nhân, mới không cần gả các ngươi những quỷ nghèo này nê chân tử!"

	"Phi phi phi, con cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga."

	Nghe vậy, phúc hắc tiểu la lỵ khí mặt nhỏ đỏ bừng, hướng về phía Chu Bình An gắt một cái, tức xì khói hét.

	"Vậy ngươi làm gì ngăn lại đường của ta." Chu Bình An đối cái này cổ đại bản bái kim nữ nhưng là thật không có bao nhiêu thiện cảm.

	"Ngươi nhà ngưu ăn nhà ta cỏ." Phúc hắc tiểu la lỵ đưa ra hai tay ngăn lại đường, "Ngươi hoặc là cấp một lượng bạc, hoặc là đem ngưu lưu lại."

	Hoàn toàn là cưỡng từ đoạt lý gây chuyện a, ngươi khi ngươi nhà cỏ là kim cỏ a, còn một lượng bạc, hơn nữa cỏ này địa có phải là ngươi hay không nhà nói không chừng đâu.

	"Nhà ta ngưu là trên thế giới đẹp mắt nhất ngưu, người bình thường phải hoa mười lượng bạc tài năng liếc mắt nhìn, ngươi xấp xỉ nhìn hồi lâu, mã mã hổ hổ cấp một trăm lượng bạc hảo. Ân, mới vừa rồi nhà ta ngưu ăn ngươi nhà một lượng bạc cỏ, vậy ngươi cho ta chín mươi chín hai là tốt rồi." Chu Bình An ngồi ở ngưu trên lưng ăn không nói có.

	Phúc hắc tiểu la lỵ nghe vậy mím môi, châm chọc nói, "Ngươi đùa gì thế, ngươi khi ngươi nhà ngưu là kim ngưu a."

	"Là ngươi trước đùa giỡn." Chu Bình An ở ngưu trên lưng nhàn nhạt nói.

	"Ngươi!" Phúc hắc tiểu la lỵ á khẩu không trả lời được.

	"Hảo chó không cản đường." Chu Bình An lại nhẹ bỗng bồi thêm một câu.

	Hảo chó không cản đường! Ghê tởm, ta tránh ra, thì nói ta là hảo cẩu cẩu, nếu như không để cho mở chính là hư cẩu cẩu! Làm sao bây giờ, làm sao bây giờ, phúc hắc tiểu la lỵ gấp đến độ khuôn mặt nhỏ bé đỏ bừng, nước mắt cũng mau cấp sặc đi ra.

	"Ngươi mới là chó!"

	"Nga, thật xin lỗi." Chu Bình An nhàn nhạt nói.

	Y nha, cái này tiểu vương bát đản vậy mà nói xin lỗi, hừ, biết lỗi, vậy ta cũng không tha thứ ngươi, phúc hắc tiểu la lỵ trên mặt có chút ít hưng phấn.

	"Nga, thật xin lỗi." Chu Bình An tiếp theo nghiêm trang nói bổ sung, "Ngươi tìm lộn, ta không phải ngươi đồng loại."

	Nghiêm trang giễu cợt, mới là lớn nhất lực sát thương.

	"Ngươi vương bát đản!" Phúc hắc tiểu la lỵ khí bả vai cũng run rẩy, tròng mắt to đều bị khí ra nước.

	"Nga, nguyên lai ngươi phải tìm được đồng loại là vương bát đản a, đi bờ sông tìm một chút đi, hoặc giả có thể tìm được tỷ tỷ của ngươi muội muội." Chu Bình An nghiêm túc đề nghị.

	Luận cãi vã kỹ thuật, cổ đại thế nào có thể hơn được hiện đại mà.

	"Chu Bình An, ngươi chờ! Ô ô ô. . ." Phúc hắc tiểu la lỵ trực tiếp bị khí lệ băng, ô ô khóc, dắt tiểu hồng mã nhất lưu tiểu bào, khóc về nhà.

	Chu Bình An không có coi ra gì, cưỡi bò già về nhà. Loại này tùy hứng, điêu ngoa tiểu la lỵ chính là nên bị chút dạy dỗ, hơn nữa bản thân cũng không có nói gì sao, là trong lòng nàng năng lực chịu đựng quá kém.
Kết chương.