Chương 30 : Chúng ta, là người nhà.
"Cha mẹ của ngươi, là ta tự tay giết chết."

	Nguyên bản gia gia nói định đem bí mật nói với mình lúc, Karen là chuẩn bị kỹ càng, mặc dù hắn hiện tại còn nằm ở trên giường, nhưng trong lòng, là đã lưu sẵn tốt làm nền chỗ trống.

	Có thể hắn thật không ngờ tới, gia gia là thật liền mở màn anime đều không có, trực tiếp bắt đầu mãnh liệu.

	Có lẽ, cái này chính như chính mình lúc trước nói như vậy, nắm chặt thời gian, đem vốn liền nên nói sự tình nói ra.

	"Cha mẹ của ngươi, giống như ta, cũng là Trật Tự Thần giáo Thẩm phán quan."

	Karen lưu ý đến Dis nói là "Thẩm phán quan", mà không phải "Thần quan" .

	Dựa theo Phổ Nhị thuyết pháp, chính thống Giáo hội bên trong khả năng danh xưng khác biệt, nhưng đều dựa theo một cái đặc biệt danh sách:

	"Tịnh Hóa giả —— Thần bộc;

	Khấu Vấn giả —— Thần khải;

	Phản Tư giả —— Thần mục.

	Tầng thứ tư, là Thẩm phán quan.

	Ba tầng trước, có điểm giống là cơ sở công chức, đến Thẩm phán quan lúc, liền cùng loại với truyền thống trên ý nghĩa "Làm quan", tham chiếu gia gia chức vị tới xem, Thẩm phán quan cùng loại với địa phương bên trên người đứng đầu.

	Cho nên, "Karen" phụ mẫu, chức vị thật không thấp.

	Inmeles nhà, ra ba cái "Thẩm phán quan", như vậy, tại Trật Tự Thần giáo cái này hệ thống bên trong, cũng coi là "Vọng tộc" tồn tại, chí ít không thể khinh thường.

	"Bọn hắn tại một lần vây quét Dị ma nhiệm vụ bên trong, linh hồn bị ô nhiễm, loại này ô nhiễm không thể nghịch, không cách nào cứu vãn cùng vãn hồi, tại bọn hắn năn nỉ bên dưới, ta lựa chọn giúp bọn hắn giải thoát."

	Nghe đến đó, Karen đồng thời không có quá lớn ngoài ý muốn.

	Liền Phổ Nhị đều nói, Dis là một cái cực kỳ xem trọng người nhà người, lại Dis không có giết chính mình, cũng là bởi vì chính mình dính lấy "Karen" cái này tôn tử thân phận sạch.

	Dù là "Karen" trong bút ký họa đi ra qua, là gia gia giết mình phụ mẫu, nhưng Dis khẳng định là có nỗi khổ tâm.

	Mặc dù Dis nói chuyện này ngữ khí rất bình tĩnh, nhưng Karen có thể cảm nhận được cái này coi trọng người nhà người, tại hắn tự tay giết chết chính mình hai cái người nhà lúc, nội tâm đến cùng phải có cỡ nào thống khổ.

	Nhưng mà, ô nhiễm. . . Không thể nghịch?

	Lúc trước viên kia "Tội Ác Chi Nguyên" đồng tệ ô nhiễm Ron lúc, hẳn là đảo ngược có thể giải trừ, Dis vì Ron làm ra "Thanh trừng", sau đó Ron liền khôi phục bình thường.

	Mà "Chính mình" phụ mẫu, là không thể nghịch.

	Khác biệt liền giống với, Ron là ăn đồ không sạch sẽ dẫn phát tiêu chảy, mở dược dùng bên dưới là có thể trị tốt, mà "Chính mình" phụ mẫu, thì là uống trăm thảo khô, tuyệt không sinh còn có thể.

	"Từ đó về sau, ngươi liền thành không có cha mẹ hài tử, cũng là từ đó về sau, ta bắt đầu hối hận, hối hận tại sao muốn mang theo phụ thân ngươi cùng mẫu thân ngươi nhập giáo, càng hối hận Inmeles gia tộc trong lịch sử, bởi vì Trật Tự Thần giáo, bởi vì kính dâng, hao tổn bao nhiêu thành viên gia tộc.

	Cơ hồ mỗi một thời đại Inmeles nhà người, đều sẽ tiếp nhận thân nhân bỗng nhiên rời đi thống khổ.

	Càng buồn cười hơn là, mặc dù trong nhà mở là Tang nghi xã, nhưng chúng ta lại ngay cả vì chính mình rời đi người nhà xử lý một trận chân chính tang lễ tư cách đều không có."

	Karen nhớ kỹ Phổ Nhị nói qua, Thần quan thi thể, sẽ bị "Thu về" .

	"Cho nên, ta làm xuống một cái quyết đoán, Inmeles nhà, sẽ tại sau khi ta rời đi, vĩnh viễn rời khỏi Trật Tự Thần giáo.

	Ta hi vọng Mason, hi vọng Winny, hi vọng con của bọn hắn, hi vọng ngươi, hi vọng người nhà của ta, có thể không cần đi trải qua đủ đến thế giới này mặt tối vòng xoáy, có thể làm một cái bình thường người bình thường đi qua xong người bình thường một đời.

	Dù là người bình thường chú định sinh lão bệnh tử, chú định sẽ có đủ loại ngoài ý muốn nương theo, nhưng dù sao cũng so tận mắt nhìn thấy những cái kia vặn vẹo cùng tàn nhẫn, thậm chí còn linh hồn bị làm bẩn đến kết thúc lúc vẫn như cũ không chiếm được nghỉ ngơi muốn hạnh phúc nhiều."

	Nói đến đây, Dis có chút tự giễu thức cười cười:

	"Nói cho cùng, ta là cái người ích kỷ, ánh mắt của ta, tối xa khoảng cách, cũng chỉ có thể đến cửa nhà tiền đình.

	Có lẽ, lúc tuổi còn trẻ đã từng ý chí qua giáo nghĩa, đã từng hô to qua vì Trật Tự chi quang có thể hi sinh hết thảy khẩu hiệu, đã từng hi vọng có thể bảo vệ Inmeles nhà tại Trật Tự Thần giáo bên trong vinh quang;

	Nhưng bây giờ ta,

	Chỉ hi vọng người trong nhà có thể khỏe mạnh, có thể an ổn, tốt nhất, còn có thể trải qua vui vẻ một chút."

	Dis ánh mắt bắt đầu nhìn hướng cửa sổ bên ngoài;

	Karen rõ ràng, lúc này Dis đã không hề vẻn vẹn là tại đối với hắn tiến hành "Giảng thuật", càng nhiều, là hắn như nói tiếng lòng của mình.

	Có mấy lời, hắn không cách nào người đối diện bên trong cái khác người nói, chỉ có thể buồn bực ở trong lòng.

	"Ta, Dis. Inmeles, chính là như vậy một cái không có tiền đồ người."

	Đây là một cái nghiêm túc lão giả nội tâm, chân thành nhất tự bạch.

	"Sau đó, ngươi sinh bị bệnh, bệnh đến rất nặng, ta dốc hết toàn lực, hi vọng có thể dưới sự bảo vệ ngươi, nhưng, không thành công, ngươi vẫn là đi."

	Karen trầm mặc,

	Câu nói này,

	Tương đương với đem mọi người quan hệ cho làm rõ.

	"Ta lừa gạt Mason cùng Mary nói muốn dẫn ngươi đi Belwin thị bệnh viện, bệnh viện kia cực kỳ giỏi về trị liệu như ngươi loại này khó chứng, nhưng trên thực tế khi ta mang theo ngươi lúc rời đi, kỳ thật ngươi đã không có hô hấp, ngươi đã chết.

	Ta mất đi con của ta, con dâu của ta, cũng làm cho ngươi mất đi song thân của ngươi;

	Sau đó,

	Ta lại muốn mất đi ngươi.

	Ta một dạo hoài nghi, đây là Trật Tự Chi Thần đối ta không trung thành trừng trị, hắn biết rõ ta đối Trật Tự chi quang rời bỏ, cho nên cố ý hạ xuống tai họa, muốn theo bên cạnh ta, đem ngươi cũng cho cướp đi.

	Tại ngươi được cấp cứu lúc, ta từng sám hối qua, ta thậm chí phát thệ, nếu như Trật Tự Chi Thần có thể làm cho ta tiểu Karen khôi phục khỏe mạnh, ta sẽ đem ta quãng đời còn lại, không giữ lại chút nào mà tiếp tục dâng hiến cho Trật Tự Thần giáo, thủ hộ Trật Tự chi quang.

	Mà Inmeles nhà, cũng đem tiếp tục truyền thừa Trật Tự Thần giáo vinh quang, trở thành nó trung thành nhất bảo vệ người, ta sẽ dẫn lấy ngươi nhập giáo, ta sẽ đem hết thảy, đều truyền thừa tại ngươi.

	Bởi vì chúng ta kính dâng, ít nhất phải đến hồi báo.

	Nhưng,

	Ngươi vẫn là đi.

	Trật Tự Chi Thần, vẫn chưa đáp ứng ta cầu xin, thậm chí, hắn liền nghe khả năng đều không nghe thấy."

	Dis thanh âm, càng ngày càng thấp;

	Cuối cùng,

	Hắn chậm rãi ngẩng đầu,

	Tiếp tục rất bình tĩnh nói:

	"Ngay mặt ta đối ngươi di thể lúc, ta đối ngươi, cũng đối với bầu trời, nói một câu nói."

	Dừng một chút,

	Dis mở ra hai tay,

	Tựa như đang nhớ lại,

	Lại giống là đang nổi lên,

	Không,

	Lại giống là tại phẩm vị;

	Hắn nói:

	"Kỹ nữ nuôi lớn Trật Tự Chi Thần!"

	Khi câu nói này bị nói ra lúc, Karen cảm thấy có chút hoảng hốt, phảng phất trước mặt quang cùng ảnh đều xuất hiện một chút sai lầm;

	Karen rõ ràng, đây là tâm lý của mình tác dụng.

	Dù là hắn đời trước không tín nhiệm gì tông giáo, cũng không thích nhìn thấy tượng thần liền đập đầu cầu phúc, nhưng hắn cũng sẽ không làm vũ nhục Thần sự tình, càng sẽ không lớn tiếng đi chửi mắng, hắn cũng không dám đi mắng, luôn cảm thấy sẽ phạm kiêng kị.

	Mà ở trước mắt,

	Một cái tông giáo rõ ràng thật sự có chỗ bất phàm thế giới bên trong,

	Thân là Trật Tự Thần giáo Thẩm phán quan,

	Nhưng ở ngay trước mặt chính mình,

	Khinh nhờn lại vũ nhục Thần.

	"Hắn để ngươi ly khai ta, ta lại không đồng ý, bởi vì ngươi còn nhỏ, từ nhỏ quái gở ngươi, thậm chí còn không có có thể tới kịp triển khai nhân sinh của ngươi, còn có quá nhiều chưa thấy qua cũng không nghe qua.

	Ngươi không nên cứ như vậy đi, cái này đối ngươi, không công bằng.

	Đối phụ thân ngươi, đối mẫu thân ngươi,

	Đối ta,

	Đối toàn bộ Inmeles, đều không công bằng!

	Cho nên, ta tìm tới Hoven tiên sinh.

	Hoven tiên sinh là nguyên lý Thần giáo về hưu Thần mục, nhưng kiến thức của hắn cùng năng lực, nhưng không chỉ là một cái Thần mục đơn giản như vậy, hắn biết rõ quá nhiều bí mật, cũng hiểu được như thế nào đi điều khiển cùng thực hiện bí mật này.

	Ta đã từng đã cứu hắn, ta hèn hạ đến lấy ân cứu mạng với tư cách áp chế, hắn cuối cùng đáp ưng thuận ta.

	Dựa vào sự giúp đỡ của hắn,

	Ta tại Belwin ngoại ô thành phố khu một tòa vứt bỏ trong nhà máy, hoàn thành một hạng cực cao quy cách Thần Hàng nghi thức.

	Ngươi biết không,

	Karen,

	Tại nghi thức cử hành xong thành phía sau,

	Ta không có vội vã chạy trốn, dù là ta đã biết động tĩnh của nơi này có thể gây nên Chính phủ cùng với rất nhiều Đại Giáo hội chú ý, nhưng ta vẫn là tốn hao trọn vẹn ba phút thời gian.

	Ta đem lỗ tai của ta dán tại ngươi ngực,

	Ta nghe được ngươi tim đập thanh âm.

	Loại kia vui sướng, để ta nặng mê.

	Đây không phải ta đối ngươi di thể dùng 'Thức tỉnh thuật', đây chẳng qua là một bộ xác không, mà lại là tàn nến chập chờn, là lừa mình dối người.

	Mà là,

	Cháu của ta trong thân thể,

	Lần nữa tràn đầy lên linh hồn,

	Cháu của ta,

	Lại lần nữa toả ra sinh cơ.

	Cháu của ta,

	Hắn,

	Sống tới."

	Karen hít sâu một hơi, hắn biết rõ, trở về, không phải "Karen", mà là hắn.

	Cho nên, lúc đầu đã dựa vào ngoài ý muốn tử vong chính mình, linh hồn bị Dis triệu hoán tiến "Karen" thân thể, cuối cùng thực hiện "Phục sinh" .

	Chính mình phục sinh ở cái thế giới này, cũng không phải là ngẫu nhiên, cũng không phải dựa vào vận khí, đây hết thảy, đều là Dis có mục đích kế hoạch.

	Trong lúc nhất thời,

	Karen trong lòng vậy mà xuất hiện một chút áy náy chi tình, bởi vì chính mình nguyên nhân, Dis phục sinh hắn tôn tử "Karen" kế hoạch, kỳ thật đồng thời không có thành công.

	"Ta tin tưởng, vị kia Alfred sở dĩ nguyện ý đối ngươi 'Tất cung tất kính', hẳn là đoán được thứ gì, ví dụ như đem ngươi cùng Belwin thị trận kia Thần Hàng nghi thức liên hệ đến cùng một chỗ.

	Hoven cùng Phổ Nhị, đều tại ta chuẩn bị Thần Hàng nghi thức lúc giúp ta rất nhiều, nhưng khả năng lúc ấy bọn hắn là cũng không cảm thấy ta có thể hoàn thành như thế cao quy cách Thần Hàng nghi thức a, cho nên ôm là thỏa mãn ta cái này dựa vào mất đi tôn tử mà cực kỳ bi thương lão đầu cái cuối cùng nguyện vọng tâm thái.

	Nhưng vượt quá bọn hắn dự liệu là,

	Thần Hàng nghi thức thành công.

	Sau đó, bọn hắn liền bắt đầu không ngừng mà thuyết phục ta, đem cái này hàng lâm xuống Tà Thần, thừa dịp hắn hoàn hư khi còn yếu, giết chết."

	Karen mím môi,

	Hắn không lo lắng nói tới chỗ này lúc, Dis sẽ giết chết chính mình.

	Bởi vì Dis thật muốn giết mà nói, đã sớm giết.

	Lão gia tử, không phải một cái không quả quyết người;

	Đúng vậy a, một cái có can đảm chào hỏi Trật Tự Chi Thần là kỹ nữ nuôi lớn lão nhân, hắn sao có thể có thể đi làm kia tình cảm yếu đuối do do dự dự sự tình?

	Nhưng,

	Karen vẫn còn có chút tò mò hỏi:

	"Gia gia, vậy ngươi vì cái gì không giết ta?"

	Karen biết mình cái này "Hỏi phương pháp", có chút phạm tiện.

	Nhưng cũng chính là đối mặt Dis, hắn dám hỏi như vậy.

	Dis nghe vậy, hỏi: "Ngươi gọi ta cái gì?"

	"Gia gia."

	"Vậy ngươi chính là ta tôn tử."

	Karen bỗng nhiên cười ra tiếng, nằm ở trên giường hắn, không còn nhìn Dis, mà là quay đầu lại, nhìn hướng đỉnh phong, lại hỏi một lần:

	"Vì cái gì?"

	Dis đứng người lên, xem lấy nằm ở trên giường Karen:

	"Cái gì vì cái gì?"

	"Ngài biết rõ ta đang hỏi cái gì, không phải sao?"

	"Kia, ngươi bây giờ, cùng tại mẫu thân trong bụng ngươi, khác nhau ở chỗ nào?"

	"Có rất lớn khác nhau." Karen nói, "Khác nhau rất lớn."

	Ta không phải cái kia "Karen",

	Không,

	Nói xác thực,

	Ta cùng "Karen" không hề giống.

	Hắn tự bế, hắn nhát gan, hắn khiếp đảm, mà chính mình đâu, thì như là hắn tương phản mặt.

	Dis lắc đầu, nói:

	"Ta hỏi là, đối với ta mà nói, khác nhau ở chỗ nào?"

	"Đối với ngài tới nói. . ."

	"Khi ta tôn tử tại mẫu thân hắn trong bụng thai nghén còn chưa ra đời lúc, ta đối đứa bé này tình cảm, đến từ nơi nào?

	Ta đã biết hắn là tính cách gì a?

	Ta đã biết hắn là như thế nào một người a?

	Ta đã biết hắn sau khi lớn lên sẽ có cái gì tín ngưỡng?

	Thậm chí,

	Ta cũng không biết hắn là nam hay là nữ.

	Có thể ta vẫn là yêu lấy hắn, ta chờ mong hắn giáng sinh, thậm chí đã ảo tưởng hắn bị sau khi sinh ra nằm ở trong nôi thức tỉnh khóc rống."

	"Là bởi vì huyết mạch a. . ."

	Karen hỏi: "Là bởi vì cỗ thân thể này bên trong chỗ chảy xuôi, cùng ngài một dạng, kia thuộc về Inmeles huyết mạch a?"

	"Không phải."

	"Không phải?"

	"Ta sở dĩ đối vị kia trong bụng thai nhi đầy mang mong đợi, là bởi vì ta rõ ràng, khi hắn giáng lâm phía sau, khi hắn học được nói chuyện phía sau, hắn sẽ gọi ta. . . Gia gia."

	Karen trầm mặc,

	Hắn rốt cục ý thức đến, hắn hiểu lầm Dis, một mực hiểu lầm hắn.

	Hắn một mực tập mãi thành thói quen mà đi sử dụng Dis tâm thái, nhưng Dis chính là Dis, hắn xem thế giới phương thức cùng người bình thường là không giống, bề ngoài nghiêm túc hắn, kỳ thật mười phần bình thản.

	"Thần Hàng nghi thức sau khi hoàn thành, ta đem lỗ tai dán tại ngươi lồng ngực, khi ta nghe tới trong thân thể ngươi một lần nữa bắn ra tiếng tim đập lúc, ta phảng phất lại về tới mẫu thân ngươi mang ngươi lúc, ta một mặt nghiêm túc đứng ở một bên, trong lòng nhưng lại đầy mang kỳ vọng ngươi có thể sớm một chút an ổn khỏe mạnh giáng lâm kia một quãng thời gian.

	Ta có loại cảm giác dự cảm,

	Khi ngươi sau khi tỉnh dậy,

	Ngươi sẽ gọi ta gia gia,

	Nhưng ta, lại không xác định, kỳ thật trong tim ta, cũng có chút thấp thỏm.

	Cho nên, tại đem ngươi mang về nhà, ngươi lần thứ nhất thức tỉnh lúc, chúng ta người một nhà vây quanh ở bên cạnh ngươi.

	Ngươi cực kỳ mờ mịt nhìn bốn phía, đem chúng ta tất cả mọi người mặt đều nhìn một lần, nhưng không có hô người lúc, trong lòng ta, có chút không thoải mái.

	Nhưng ta cũng có thể hiểu được,

	Rốt cuộc vừa 'Xuất sinh' ngươi,

	Đối mặt thế giới này còn như thế lạ lẫm,

	Làm sao có thể vừa tỉnh dậy liền mở miệng nói chuyện hô người đâu?"

	Karen lúc này mới nhớ lại chính mình lần thứ nhất thức tỉnh lúc, Dis nhìn mình thần sắc, thư giãn, ngưng trọng, thư giãn, lại ngưng trọng.

	Trước đó chính mình hồi ức một màn này lúc, còn tưởng rằng là bởi vì Dis nhìn ra chính mình cũng không phải là "Karen", đang xoắn xuýt muốn hay không giết chết chính mình.

	Nhưng trên thực tế, nhân gia kỳ thật ngay từ đầu liền biết, cái kia "Karen", căn bản là không về được.

	Hắn chỉ là tại ưu sầu, ưu sầu chính mình vì cái gì không có ngay lập tức hô người.

	"Ha ha ha. . ."

	Dis bỗng nhiên nở nụ cười,

	"Chờ ngươi thức tỉnh hai ngày sau, ngươi liền bắt đầu hô người, kêu còn rất nhiệt tình, ngươi đường đệ, ngươi đường muội, ngươi thúc thúc, ngươi thẩm thẩm, ngươi cô, bao quát, ta cái này gia gia.

	Ngươi biết không,

	Ngươi kia từng tiếng 'Gia gia' kêu, kia nịnh nọt ý vị, để ta ngay từ đầu đều có chút thích ứng không được."

	"Ha ha ha ha ha. . ."

	Nghe đến đó, Karen cũng cười ha hả.

	Hắn khi đó sợ a, vô cùng sợ a, tới đến một một thế giới lạ lẫm, chỉ có thể dựa vào "Người trong nhà" tới vì hắn cung cấp bảo hộ cùng sinh tồn cần thiết.

	Giống như là nhân loại con non vừa giáng lâm một dạng, hắn cái này kỳ thật cũng thuộc về một lần nữa giáng lâm đến một cái khác thế giới xa lạ.

	Dis đưa tay,

	Giúp Karen dịch dịch góc chăn,

	"Cao cao tại thượng Thần, cướp đi cháu của ta, ta, Dis, nhất định phải lại đem hắn cho cướp về.

	Khi ngươi mở miệng gọi ta gia gia một khắc kia trở đi,

	Đã không quan trọng ngươi là Chân Thần giáng lâm vẫn là Tà Thần giáng lâm."

	Dis cúi người,

	Tại Karen cái trán hôn khẽ một cái,

	"Ta mất đi một ngôi nhà người, nhưng lại đạt được một ngôi nhà người, đúng không?"

	Karen cực kỳ chân thành nhẹ gật đầu,

	Nói:

	"Đúng vậy, gia gia."

	Ta thích cái nhà này, cực kỳ thích cái nhà này.

	Thích hiểu chuyện đường muội Minna cùng Lunt, thích nhu thuận Chris;

	Thích có chút bất cần đời không đứng đắn nhưng một mực rất có trưởng bối đảm đương Mason thúc thúc, thích nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ Mary thẩm thẩm, thích xem bắt đầu nghiêm cẩn nhưng nội tâm ấm dày Winny cô;

	Cũng thích ngươi, Dis.

	Ngươi không biết ngươi vừa mới khinh nhờn Thần Linh lúc, đến cùng có nhiều khốc a.

	"Nghỉ ngơi thật tốt, dưỡng thương."

	Dis quay người, mở ra cửa phòng ngủ;

	Lúc này,

	Karen đưa tay cưỡng ép chống lên thân thể của mình, nghiêng thân đối Dis bóng lưng nói:

	"Gia gia, ta về sau sẽ để cho người trong nhà đều vượt qua bình ổn hạnh phúc sinh hoạt, ta cam đoan."

	Dis không có quay đầu,

	Mà là khoát tay áo,

	Nói:

	"Không cần dùng ngươi."

	Sau đó,

	Hắn lại bổ túc một câu:

	"Tại trước khi ta đi."

	(tấu chương xong)

AS: Cảm giác đây là sự mở đầu cho đau thương...

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.