Chương 173 : Kinh thiên tách ra! Vận mệnh ngã tư đường!.
Bạch Cốt bên trong thành!

Mị Đạo Nguyên cầm trong tay mật tin, lẳng lặng không tiếng động.

Mật tin nội dung phi thường đơn giản.

Mị Câu đã chết, Trấn Hải Thành ném.

Thu phượng ngô cùng với gió thu lâu mấy cái tông sư, toàn bộ đã chết.

Nhưng đến tột cùng đã xảy ra cái gì? Lại như cũ không rõ ràng lắm.

Tóm lại, Thân Vô Khuyết mang theo hai vạn đại quân, một lần nữa chiếm lĩnh Trấn Hải Thành.

Hắn trước mặt, quỳ sáu cái tướng lãnh, đang ở chờ đợi mệnh lệnh của hắn.

Phụ cận sáu vạn đại quân hoàn toàn chiếm lĩnh Bạch Cốt lãnh, lại một hồi trượng đều không có đánh, có phải hay không muốn phân ra năm vạn, tiến đến tấn công Trấn Hải Thành?

Nhưng là Mị Đạo Nguyên lại một tiếng không phát.

“Diệu La, chúng ta lúc ấy lần đầu tiên thấy Thân Vô Khuyết, là bao lâu phía trước sự tình?” Mị Đạo Nguyên đột nhiên hỏi nói.

Lâm Diệu La nói: “Không sai biệt lắm là ba năm phía trước.”

Mị Đạo Nguyên nói: “Ba năm trước đây, chúng ta dám tưởng tượng hắn sẽ tới hôm nay tình trạng này sao?”

Phó Thiết Y đã chết.

Mị Kỳ bại.

Thân Vô Ngọc đã chết……

Hiện tại thế nhưng Mị Câu cũng đã chết.

Lâm Diệu La nói: “Chúng ta như cũ như vậy phong tỏa sao? Vì sao không lập tức sát nhập cái này hồ nước dưới?”

Mị Đạo Nguyên nói: “Chúng ta đã không thể động, bởi vì kế tiếp sẽ phát sinh một hồi thật lớn tình thế hỗn loạn! Chờ xem, chờ xem!”

Lâm Diệu La nói: “Tình thế hỗn loạn? Cái gì tình thế hỗn loạn?”

Mị Đạo Nguyên nói: “Khả năng ý nghĩa phương đông thế giới thật lớn xé rách, đáng sợ sao?”

Lâm Diệu La nói: “Không có khả năng đi? Chỉ bằng Thân Vô Khuyết?”

Mị Đạo Nguyên nói: “Đứng ở ta góc độ, ta thật là không biết có nên hay không chờ đợi cái này kinh thiên tình thế hỗn loạn đã đến.”

………………………………………………

Cùng lúc đó!

Hồng Thổ lĩnh đại chiến, đã giằng co vài ngày.

Đánh đến hừng hực khí thế.

Hơn nữa hoàn toàn là tấn công bất thình lình.

Mị thị suất lĩnh chư hầu bốn vạn liên quân, tre già măng mọc, đã không biết phát động nhiều ít sóng công kích?

Thân Vô Chước suất lĩnh một vạn 5000 đại quân phòng thủ, cũng không biết đánh lui nhiều ít sóng địch nhân.

Bởi vì thời gian quá mức với gấp gáp, cho nên Hồng Thổ thành tường thành thậm chí đều không kịp trùng kiến, chỉ có thể ở nguyên lai Hồng Thổ trên tường thành dán lên đá phiến, mà không thể hoàn toàn dùng điều thạch xây thành.

Lúc này toàn bộ trên tường thành, đã vết máu loang lổ.

Thân Vô Chước đứng ở đầu tường, dùng kính viễn vọng nhìn địch nhân.

“Đại ca, bọn họ đây là điên rồi sao?” Thân Tiểu Thất nói: “Chúng ta là đế quốc chư hầu, bọn họ cũng là đế quốc chư hầu, đây là nội chiến? Đây là vô sỉ nội chiến, chẳng lẽ không sợ triều đình trách tội sao?”

Thân Vô Chước không nói gì.

Này đầy đất đều là Thiên Không thư thành tối cao chỉ thị, chính là kia tam thiên văn chương, cảnh giác hắc ám học cung chi phục hồi từ từ.

Hắn không phải ngốc tử.

Nhưng hắn không muốn nghĩ nhiều.

Hắn muốn đem chính mình trở nên thuần túy lên.

Hắn chính là một cái thống soái!

Một cái cường đại vô cùng quân sự thống soái.

Quân địch bốn vạn, hắn quân coi giữ chỉ có một vạn năm.

Nhưng là hắn biết, trước mắt chiến sự tuyệt đối cầm cự được.

Nếu không có đặc biệt ngoài ý muốn phát sinh, địch nhân muốn công phá Hồng Thổ thành, cơ hồ là hoàn toàn không có khả năng.

Nhưng có một cái tiền đề điều kiện!

Đại Ly vương quốc tuyệt đối không thể xuất binh.

Hiển nhiên, Thân Vô Khuyết ở Đại Ly vương quốc kế hoạch là thành công.

Mãi cho đến hiện tại đều đánh vài thiên, Đại Ly vương quốc phương hướng, như cũ không có xuất binh.

…………………………………………

Đại Ly vương quốc!

Phó Thải Vi phi thường nôn nóng.

Nàng cũng thu được mật tin, hơn nữa không phải cái gì phi cáp mật tin, mà là trực tiếp một cái kỵ điêu giả đưa tới tin.

Mị Câu đã chết!

Thu phượng ngô chờ bốn cái gió thu lâu tông sư đã chết!

Thân Vô Khuyết đã đoạt lại Trấn Hải Thành!

Hiện tại cái này cục diện trực tiếp tới rồi huyền nhai bên cạnh.

Hiện tại so bất luận cái gì thời điểm, đều yêu cầu Đại Ly vương quốc xuất binh.

Hơn nữa lúc này Đại Ly vương quốc xuất binh, cũng đã không phải vì tốc chiến tốc thắng tiêu diệt Thân Công gia tộc, mà là vì cấp nào đó chí tôn áp lực cực lớn, làm vị này chí tôn sẽ không làm ra nhất điên cuồng hành động.

Nàng bắt đầu bãi đánh cờ tử, bắt đầu suy đoán.

Suy đoán giả thiết Đại Ly vương quốc không ra binh, sẽ như thế nào?

Cuối cùng mặc kệ như thế nào suy đoán, chỉ có Đại Ly vương quốc xuất binh, mới có thể tăng thêm một cái thật lớn cân lượng, mới có thể cấp cái kia chí tôn thật lớn chi áp lực.

Nhưng là, hiện tại Đại Ly vương quốc bên trong đã xảy ra thật lớn biến hóa.

Đại Ly vương cùng Võ thái uý sinh ra thật lớn nghi kỵ!

Tuy rằng không đến mức phát sinh nội chiến, nhưng là tại đây loại thời điểm, Đại Ly vương là tuyệt đối không thể xuất binh.

Vạn nhất Đại Ly vương quốc mười lăm vạn, thậm chí hai mươi vạn đại quân bắc thượng.

Kết quả Võ thị bộ tộc tiến hành bối thứ, thậm chí một lần nữa cấu kết Đại Chiếm vương quốc còn sót lại thế lực tiến hành phục hồi, kia hậu quả không dám tưởng tượng.

Phó Thải Vi lại một lần đi tới Đại Ly vương trước mặt.

“Ta không có lựa chọn, ngươi cũng không có lựa chọn.” Phó Thải Vi nói: “Kế tiếp, nếu ngươi không ra binh bắc thượng nói, vạn nhất kịch biến thật sự phát sinh, phương đông thế giới thật sự phát sinh đại xé rách, kia Đại Ly vương bệ hạ ngươi cũng không thể thoái thác tội của mình. Ta bên này đương nhiên càng không cần phải nói, trực tiếp liền phải gánh vác đàm phán thất bại trách nhiệm.”

“Cho nên, ta đi du thuyết Võ thái uý.” Phó Thải Vi nói: “Làm hắn dẫn dắt sở hữu bộ tộc quân đội, đi theo Đại vương cùng nhau bắc thượng, đoàn kết một lòng, cùng tổ chức thịnh hội.”

Đại Ly vương đạo: “Các ngươi gấp gáp chi tâm, thiên hạ đều biết.”

Phó Thải Vi nói: “Cho nên, hắn sẽ sư tử đại há mồm phải không?”

Đại Ly vương đạo: “Ta hy vọng ngươi đi cùng hắn đàm phán thời điểm, không cần thương tổn ta ích lợi.”

Phó Thải Vi nói: “Sẽ không.”

Sau đó, Phó Thải Vi mang theo mười mấy người, rời đi Đại Ly vương đô, đi trước vài trăm dặm ở ngoài Võ thị bộ tộc.

………………………………………………

Võ Huyền bên trong thành.

Phó Thải Vi đang ở cùng võ phi phụ thân, Võ thị thủ lĩnh của bộ tộc Võ Long mật đàm.

“Võ phi hoàn toàn là bị địch nhân làm hại, cho nên nàng sở làm hết thảy, hoàn toàn không phải tự nguyện, Đại Ly vương hoàn toàn chuyện cũ sẽ bỏ qua.”

“Thái uý công huân lớn lao, sách phong vì võ quốc công.”

“Vì khen ngợi Võ thái uý công huân, Thiên Không thư thành cũng sẽ đối Võ thị bộ tộc, tiến hành nâng đỡ cùng tưởng thưởng.”

“Cho nên, khẩn cầu Võ thái uý đại cục làm trọng, suất lĩnh bộ tộc đại quân, đi theo Đại Ly vương bắc thượng, tiêu diệt hắc ám học cung nghịch đảng, vì thiên hạ chính nghĩa, vì phương đông văn minh mà chiến.”

Võ thị bộ tộc Võ Long chậm rãi nói: “Ta thu được một bí mật tình báo, cũng không biết là thật là giả. Nói Mị Câu chiến bại, Thân Vô Khuyết đã đoạt lại Trấn Hải Thành.”

Phó Thải Vi trầm mặc trong chốc lát nói: “Đúng vậy.”

Võ Long nói: “Ta kỳ thật phi thường không hiểu, vì sao các ngươi nhất định phải Đại Ly vương quốc bắc thượng xuất binh. Bằng vào Mị thị lực lượng, tiêu diệt Thân Công gia tộc dễ như trở bàn tay a. Bất quá ta gần nhất cũng tiếp xúc một cái khác sứ giả, là Đại Hạ đế quốc phái tới, bọn họ phi thường hào phóng, chi viện chúng ta rất nhiều hoàng kim bạc trắng, yêu cầu phi thường phi thường đơn giản, chính là làm chúng ta tạm thời đừng nóng nảy, đừng cử động là được.”

Phó Thải Vi nhàn nhạt nói: “Võ thái uý, kia ngài chính là không tính toán xuất binh đúng không?”

Võ Long nói: “Không phải là không thể, chúng ta đương nhiên nguyện ý cùng tổ chức thịnh hội, đương nhiên nguyện ý vì phương đông văn minh chính nghĩa mà chiến. Nhưng chúng ta Võ thị bộ tộc thật sự quá nghèo khó, vô lực xuất binh. Hơn nữa ta nữ nhi bị nghìn người sở chỉ nhận hết ủy khuất, người khởi xướng Đại Ly vương hậu lại bình yên vô sự.”

Phó Thải Vi nói: “Trực tiếp nói, yêu cầu điều kiện gì, các ngươi mới nguyện ý xuất binh?”

Võ Long nói: “Điều thứ nhất kiện, thỉnh Đại Ly vương phế bỏ vương hậu, lập ta nữ nhi vì vương hậu.”

Phó Thải Vi trực tiếp xong xuôi nói: “Không có khả năng, đổi một điều kiện.”

Võ Long nói: “Sách phong ta vì vương, tiêu diệt Thân Công gia tộc sau, thu phục sở hữu mất đất sau, trong đó một phần ba sách phong cho ta Võ thị bộ tộc. “

Phó Thải Vi trầm mặc.

Võ Long nói: “Theo ta được biết, ở phương tây giáo đình có chút quốc gia tối cao quận chúa cũng là quốc vương, mà không phải hoàng đế. Nhưng là ở quốc vương dưới, cũng có mặt khác vương tước! Cho nên ta yêu cầu trở thành Đại Ly vương quốc Võ thân vương, hơn nữa từ Thiên Không thư thành cùng Đại Ly vương song trọng sách phong.”

“Ta biết lúc này đây các ngươi bức thiết yêu cầu Đại Ly vương quốc xuất binh bắc thượng, là vì cấp vị kia chí tôn áp lực cực lớn. Cho nên nhất định sẽ làm Đại Ly vương mượn cơ hội thu phục mất đất, ước chừng mười mấy quận mất đất, trong đó ba cái quận hoa cho ta làm đất phong. Ta cảm thấy này mặc kệ là đối Mị thị, vẫn là đối Thiên Không thư thành, đều là phi thường hợp lý, cũng phù hợp các ngươi ích lợi. Ta tưởng các ngươi hẳn là phi thường không muốn nhìn thấy Đại Ly vương một nhà độc đại đi?”

Phó Thải Vi nhàn nhạt nói: “Đây là ngài cuối cùng điều kiện sao?”

Võ Long nói: “Đúng vậy, đây là cuối cùng điều kiện! Không thể sửa đổi!”

Phó Thải Vi nói: “Hành!”

Tiếp theo Phó Thải Vi nói: “Ta phong trần mệt mỏi mà lại đây, Võ thái uý chẳng lẽ liền một hồi tiệc rượu đều không có sao?”

Võ Long tức khắc cười ha ha nói: “Là ta sai, là ta sai!”

“Người tới a, chuẩn bị tiệc rượu!”

“Mở tiệc khoản đãi Thiên Không thư thành khâm sử!”

……………………………………………………

Một canh giờ sau!

Ở Võ Long lâu đài trong đại sảnh, đèn đuốc sáng trưng, giăng đèn kết hoa.

Võ thị bộ tộc gia thần thủ lĩnh nhóm, cơ hồ toàn bộ trình diện.

Võ Long thê thiếp con cái, cũng cơ hồ toàn bộ trình diện.

Võ Long tuy rằng quyền cao chức trọng, nhưng dù sao cũng là ở Nam Man nơi, nếu không phải đã xảy ra này chờ kịch biến, mấu chốt lợi thế ở hắn Võ Long trên tay, cái này lâu đài đại khái vĩnh viễn cũng nghênh không tới Thiên Không thư thành tôn quý sứ giả.

Toàn trường mấy trăm người, sôi nổi nâng chén.

“Vì Thiên Không thư thành hạ!”

“Vì Phó Thải Vi tiên tử hạ!”

Rượu quá ba tuần lúc sau, Võ Long đứng lên nói: “Hôm nay là ta Võ thị bộ tộc nhất quang vinh nhật tử, chúng ta nghênh đón Thiên Không thư thành tôn quý nhất sứ giả. Này đại biểu cho chúng ta Võ thị bộ tộc, đã trở thành phương đông văn minh không thể thiếu một viên.”

“Vì phương đông thế giới chính nghĩa, vì Đại Ly vương quốc phồn vinh hưng thịnh, Thiên Không thư thành sứ giả cùng ta đạt thành một loạt vĩ đại hiệp nghị!”

“Này đại biểu cho chúng ta Võ thị bộ tộc nhấc lên tân văn chương, đại biểu cho Đại Ly vương quốc bước vào tân huy hoàng!”

“Hiện tại cho mời Thiên Không thư thành tuần sát sử Phó Thải Vi tiên tử nói chuyện!”

Tức khắc, toàn trường vang lên vô cùng nhiệt liệt vỗ tay.

Phó Thải Vi chậm rãi đứng lên.

Toàn trường yên tĩnh, nghe nàng nói chuyện.

“Ở dài dòng năm tháng trung, toàn bộ Đông Nam đại lục đều không có bị Thiên Không thư thành văn minh quang huy chiếu rọi, cho nên bị xưng là Nam Man đại lục, này đối này phiến thổ địa là không công bằng, đối cái này thổ địa thượng nhân dân là không công bằng.”

“Lúc này đây chúng ta cùng Đại Ly vương đàm phán, chính là vì làm này phiến thổ địa sở hữu con dân, đắm chìm trong Thiên Không thư thành quang huy bên trong.”

“Đây là một cái vĩ đại mà lại thần thánh sự nghiệp, bất luận kẻ nào dám can đảm cản trở, chính là Đại Ly vương quốc tội nhân, chính là toàn bộ phương đông thế giới tội nhân.”

“Cho tới nay, chúng ta đều là văn minh sứ giả, chúng ta trước sau mặt mang theo tươi cười, chúng ta rộng mở lòng dạ, muốn ôm này phiến thổ địa mỗi người.”

“Nhưng là, này phảng phất làm chúng ta mất đi Thiên Không thư thành ứng có uy nghiêm!”

“Cái này làm cho có người cảm thấy, chúng ta Thiên Không thư thành là có thể ta cần ta cứ lấy.”

“Đây là sai lầm của ta, mà hiện tại ta muốn tu chỉnh loại này sai lầm!”

Tiếp theo, Phó Thải Vi lấy ra một phần kim chỉ.

“Thiên Không thư thành kim chỉ, quỳ!”

Mọi người ngạc nhiên, hai mặt nhìn nhau lúc sau.

Bắt đầu lục tục quỳ xuống.

Phó Thải Vi lạnh giọng nói: “Võ Long cấu kết nghịch đảng, phá hư Đại Ly vương quốc quy y Thiên Không thư thành to lớn nghiệp, phá hư Đại Ly vương quốc cùng Thiên Không thư thành đàm phán nghiệp lớn, tội không thể tha thứ, lập tức xử tử!”

Dứt lời!

Phó Thải Vi hướng tới Võ Long mà đi.

Võ Long sắc mặt kịch biến, tê thanh nói: “Ngươi dám?!”

Phó Thải Vi đột nhiên rút kiếm!

Đây là Thiên Không thư thành Thượng Phương Bảo Kiếm, rút ra lúc sau, quang mang bắn ra bốn phía, đoạt nhân tâm phách.

Hướng tới Võ Long đột nhiên chém xuống!

“Ha ha ha ha…… Ngươi còn tuổi nhỏ, lại có thể có gì chờ võ công?” Võ Long cười to, thi triển sở hữu nội lực, đột nhiên rút kiếm đón đánh.

“Oanh!”

Một trận vang lớn!

Quang mang bắn ra bốn phía!

Phó Thải Vi trong tay Thượng Phương Bảo Kiếm, đột nhiên tuôn ra đáng sợ năng lượng, nháy mắt đem Võ Long trực tiếp đánh bay đi ra ngoài, máu tươi phun ra.

Hắn hoàn toàn không dám tin tưởng.

Hắn…… Hắn là tông sư cấp cường giả a.

Hắn cảm thấy chính mình tuy rằng không phải Thân Công Ngao đối thủ, nhưng cũng kém không xa.

Như thế nào sẽ bị Phó Thải Vi nhất kiếm đánh bay?

“Ngươi, ngươi đây là cái gì kiếm?” Võ Long khàn khàn nói.

Phó Thải Vi lạnh giọng nói: “Ngươi đối Thiên Không thư thành lực lượng, hoàn toàn không biết gì cả.”

Sau đó, nàng đi vào Võ Long phía sau, bắt lấy tóc của hắn.

“Phốc thứ……” Sống sờ sờ đem Võ Long đầu cắt bỏ.

Sau đó, hung hăng mà đem hắn đầu ném xuống đất.

“Ai dám can đảm phá hư Thiên Không thư thành nghiệp lớn, tru sát chín tộc!” Phó Thải Vi lạnh giọng nói.

……………………………………………………

Mị vương phủ!

Mị vương trong tay thưởng thức trong tay xương sọ nước tiểu hồ.

“Thân Vô Khuyết làm việc thật là cực đoan a.” Mị vương chậm rãi nói: “Mị Câu xương sọ, trực tiếp bị hắn làm thành nước tiểu hồ. Mị Hoàn ngươi đã từng đem hắn lột da, nếu ngươi rơi vào hắn trong tay, ngươi cảm thấy sẽ như thế nào?”

Mị Hoàn nói: “Phụ vương, thật sự cần thiết đi đến này một bước sao?”

Mị vương đạo: “Ngươi cảm thấy không cần phải sao?”

Mị Hoàn nói: “Chúng ta liền tính không ra động che giấu cường đại lực lượng, tiêu diệt Thân Công gia tộc, như cũ dễ như trở bàn tay, tiêu diệt Thân Vô Khuyết, như cũ dễ như trở bàn tay.”

Mị vương đạo: “Đúng vậy, liền tính không ra động che giấu lực lượng, diệt Thân Công gia tộc cũng không phải phi thường lao lực. Nhưng là…… Đã bỏ lỡ thời cơ tốt nhất.”

Mị Hoàn nói: “Đi đến kia một bước, đại giới quá lớn quá lớn.”

Mị vương cười mà không nói.

Mà nhưng vào lúc này!

Thiên Không một tiếng kêu to.

Là kỵ điêu giả tới, hơn nữa ở Thiên Không hô to.

“Bệ hạ có chỉ, Mị vương tiếp chỉ!”

“Bệ hạ có chỉ, Mị vương tiếp chỉ!”

Một lát sau!

Mị vương mang theo mấy chục người, đi ra.

Truyền chỉ người, thế nhưng là Đại Hạ đế quốc tông chính Liêm thân vương.

Mị vương mang theo mấy chục người, chỉnh chỉnh tề tề quỳ xuống.

Liêm thân vương triển khai thánh chỉ, cất cao giọng nói: “Phụng thiên thừa vận hoàng đế chiếu rằng, Mị vương cùng Thân Công Ngao lập tức ngưng chiến, đàm phán giải quyết, khâm thử!”

Cái này thánh chỉ, còn xem như phi thường khách khí.

Bởi vì đây là chư hầu nội chiến, phi thường nghiêm trọng, nhưng thánh chỉ bên trong không có bất luận cái gì quở trách, chỉ là mệnh lệnh ngưng chiến.

Liêm thân vương nói tiếp: “Mị vương, tiếp chỉ đi! Mặt khác làm ngươi quân đội lập tức từ Bạch Cốt lãnh rút khỏi, lập tức đình chỉ đối Hồng Thổ thành tiến công. Ở nửa tháng trong vòng, đem sở hữu quân đội từ Thân thị gia tộc lãnh địa trung rời khỏi. Có cái gì mâu thuẫn ngươi cùng Thân Công Ngao hai người vào kinh điều giải.”

Nhưng là, Mị vương quỳ trên mặt đất như cũ vẫn không nhúc nhích.

Liêm thân vương gương mặt biến đổi, nói: “Mị vương, tiếp chỉ đi!”

Đây là Mị vương nói binh quý thần tốc, nhất định phải ở trong vòng vài ngày, nháy mắt tiêu diệt toàn bộ Thân Công gia tộc, hoàn toàn kết thúc chiến đấu.

Nếu không, hoàng đế bệ hạ thánh chỉ nhất định sẽ đến.

Kết quả, suốt hơn mười ngày đi qua.

Như cũ không có kết thúc chiến đấu.

Bởi vì Phó Thải Vi ở Đại Ly vương quốc kế hoạch thất bại, Đại Ly vương không thể thuận lợi xuất binh tấn công Hồng Thổ thành.

Mị Câu ở Trấn Hải Thành càng là chiến bại, chính mình đột tử.

Mị Đạo Nguyên tuy rằng chiếm lĩnh Bạch Cốt lãnh, nhưng là một trận chiến đều không có đánh.

Tiến công chớp nhoáng ngâm nước nóng.

Kế tiếp cục diện, liền không thể không đối mặt.

Này cứ việc cũng ở Mị vương kế hoạch trong vòng, nhưng là…… Không nên ở ngay lúc này, trước thời gian một hai năm.

Liêm thân vương run rẩy nói: “Mị vương, tiếp chỉ đi!”

Mị vương chậm rãi nói: “Xin lỗi, cái này thánh chỉ, thần không thể tiếp!”

Liêm thân vương sắc mặt kịch biến, nói: “Mị vương, ngài…… Ngài hẳn là biết, kháng chỉ hậu quả.”

Mị vương đạo: “Liêm thân vương, kia hoàng đế bệ hạ ra này phân thánh chỉ thời điểm, nhưng có nghĩ tới hậu quả sao? Ta thật sự vô pháp tưởng tượng, hoàng đế bệ hạ vì sao sẽ hạ đạo ý chỉ này, đây là sẽ dao động giang sơn xã tắc.”

Liêm thân vương nói: “Chư hầu nội chiến, chẳng lẽ hoàng đế bệ hạ không nên quản sao?”

Mị vương đạo: “Đây là chư hầu nội chiến sao? Nơi này nguyên do, Liêm thân vương chẳng lẽ ngươi không biết sao? Yêu cầu giả bộ hồ đồ sao?”

“《 cảnh giác hắc ám học cung chi phục hồi 》, 《 luận giấu ở trong quý tộc đáng sợ nhất địch nhân Doanh Trụ 》, 《 luận Doanh Trụ chi dối trá hắc ám sử 》, này tam thiên văn chương, đã truyền khắp thiên hạ. Chẳng lẽ hoàng đế bệ hạ không biết? Thậm chí đế quốc Nội Các còn làm cho cả đế quốc sở hữu châu quận đều tiến hành rồi học tập.”

“Liêm thân vương, các ngươi chẳng lẽ không khuyên bệ hạ sao? Liền tùy ý hắn hạ đạo ý chỉ này?”

“Ta vì sao không xốc lên này cuối cùng một tầng nội khố, chính là bởi vì hoàng đế bệ hạ cùng Thân Vô Khuyết có chặt chẽ kết giao, ta không thể hướng hoàng đế bệ hạ mặt mũi thượng bôi đen. Cho nên ta vô thanh vô tức xuất binh, trực tiếp đem Thân Công gia tộc diệt, đem Thân Vô Khuyết diệt, liền sự tình gì đều không có.”

“Năm đó tiêu diệt Doanh Trụ công tước, vì sao chỉ là mơ hồ định một cái mưu phản chi tội, còn không phải là không thể công khai sao?”

“Hiện tại hoàng đế hạ như vậy một đạo ý chỉ, ngươi làm ta làm sao bây giờ?”

Liêm thân vương nghẹn ngào nói: “Các ngươi, nhất định phải bức bách hoàng đế bệ hạ đến như thế nông nỗi sao?”

Mị vương đạo: “Ta đối hoàng đế bệ hạ trung tâm, thiên địa nhưng biểu. Ta không tiếc xuất binh mười mấy vạn, đỉnh phát động nội chiến chi danh, muốn tốc chiến tốc thắng tiêu diệt Thân Vô Khuyết, chính là vì giữ gìn hoàng đế bệ hạ uy nghiêm, chính là vì giang sơn xã tắc!”

Tiếp theo, Mị vương dập đầu nói: “Cho nên này phân thánh chỉ, ta không thể tiếp! Thỉnh Liêm thân vương lấy về đi, ta nơi này cũng có một phần tấu chương, là dùng máu tươi viết thành, thỉnh Liêm thân vương thay ta thượng tấu bệ hạ. Bên trong tự tự khấp huyết, tự tự trung thành, hết thảy đều là vì Hạ thị giang sơn xã tắc.”

Sau đó, Mị vương từ trong lòng lấy ra một phần tấu chương.

Bên trong mỗi một chữ, thật đúng là chính là hắn đâm thủng ngón tay, dùng máu tươi làm mặc viết thành.

Liêm thân vương run rẩy nói: “Mị vương, các ngươi…… Các ngươi đây là muốn điên đảo hoàng đế bệ hạ giang sơn sao?”

Mị vương quỳ sát trên mặt đất, nói: “Thần, không dám! Thần đối Đại Hạ đế quốc trung thành thiên địa chứng giám, nhưng là hoàng đế bệ hạ bên người có gian thần, xúi giục hoàng đế bệ hạ vì hắc ám học cung tẩy trắng, đây mới là nguy hiểm nhất sự tình a. Đây mới là phải đối hoàng đế bệ hạ đại vị tiến hành điên đảo a! Liêm thân vương, ngài làm hoàng thất trưởng giả, lý nên vì bệ hạ thanh quân sườn.”

Bên cạnh Thiên Thủy hành tỉnh tổng đốc Phó Kiếm Chi dập đầu nói: “Liêm thân vương, là ai làm bệ hạ viết này phân thánh chỉ? Đây là muốn đem Hạ thị tổ tông giang sơn xã tắc đến nỗi nguy hiểm hoàn cảnh, đây là đem hoàng đế bệ hạ đặt mình trong với nguy hiểm hoàn cảnh. Người này nên sát!”

Mị vương chậm rãi nói: “Liêm thân vương, này có phải hay không có người giả mạo chỉ dụ vua a? Này có phải hay không có người giả mạo hoàng đế bệ hạ danh nghĩa, sáng tác này phân ngụy thánh chỉ?”

Mị vương cùng Phó Kiếm Chi, từng bước ép sát.

Phó Kiếm Chi đạo: “Thỉnh Liêm thân vương đại tấu hoàng đế bệ hạ, Lệ Dương quận chúa vô quan vô chỉ, hơn nữa thân là nữ tử, sao có thể tham gia vào chính sự? Đây là xã tắc họa!”

Mị vương cùng Phó Kiếm Chi là vì hoàng đế chỉ tên con đường.

Đem Lệ Dương quận chúa đẩy ra, trở thành kẻ chết thay, chuyện này liền mơ màng hồ đồ mà chấm dứt.

Nếu không tiếp tục chuyển biến xấu diễn biến đi xuống?

Hậu quả không dám tưởng tượng!

Bên này Mị vương kháng chỉ?

Hoàng đế bệ hạ làm sao bây giờ?

Hoặc là thiên tử giận dữ, thiên địa kịch biến.

Nhưng thiên tử có thể giận sao? Có thể chân chính trừng trị Mị vương sao?

Bởi vì Mị vương kế tiếp, còn có át chủ bài.

Một khi hắn công khai cho hấp thụ ánh sáng vạch trần Thân Vô Khuyết thân phận, vạch trần hắn là hắc ám học cung lãnh tụ Doanh Trụ chi tử, ngươi hoàng đế bệ hạ đi con đường nào?

Kế tiếp, Thiên Không thư thành chỉ dưới, tiêu diệt hắc ám học cung nghịch đảng.

Thiên Không thư thành chỉ dưới, hoàn toàn tiêu diệt Thân Công gia tộc,

Ngươi hoàng đế làm sao bây giờ?

Chẳng lẽ cùng Thiên Không thư thành đối kháng rốt cuộc sao?

Hoàng đế bệ hạ ngươi mới tự mình chấp chính bao lâu?

Ngươi liền triều đình thế lực đều không có nắm giữ, liền muốn làm như vậy đại sự?

Liền muốn cùng Thiên Không thư thành đối kháng?

Sao có thể?!

Kế tiếp, cục diện đi bước một chuyển biến xấu, ngươi hoàng đế chịu nổi sao?

Cho nên, ngươi liền không nên hạ đạo thánh chỉ này!

Hiện tại Mị vương kháng chỉ, ngươi làm sao bây giờ?

Duy nhất biện pháp, liền đem tội danh đẩy đến Lệ Dương quận chúa trên đầu, nói nàng giả tạo thánh chỉ, đem nàng hy sinh.

Tiếp theo, Phó Kiếm Chi dập đầu nói: “Liêm thân vương, thỉnh ngài thay thượng tấu, vì liệt tổ liệt tông giang sơn xã tắc, thỉnh hoàng đế bệ hạ tam tư!”

Mị vương dập đầu nói: “Liêm thân vương, vì tiêu trừ cái này ác liệt ảnh hưởng, vì hoàn toàn cùng hắc ám học cung phân rõ giới hạn. Thỉnh hoàng đế bệ hạ cấp thần một đạo mật chỉ, tiêu diệt Thân Công gia tộc, tiêu diệt Thân Vô Khuyết, tiêu diệt hắc ám học cung nghịch đảng!”

Không chỉ có muốn hoàng đế đem Lệ Dương quận chúa trở thành vật hi sinh.

Hơn nữa, còn muốn cho hoàng đế tự mình vì Mị vương bối thư, làm hắn danh chính ngôn thuận mà tiêu diệt Thân Công gia tộc, tiêu diệt Thân Vô Khuyết.

Chỉ có như vậy.

Mới có thể ngăn cản cục diện tiến thêm một bước diễn biến, tiến thêm một bước chuyển biến xấu.

Nếu hoàng đế không thỏa hiệp!

Như vậy…… Kế tiếp chính là Thiên Không thư thành dưới tràng!

Đến lúc đó……

Chính là chân chính trời sụp đất nứt.

Làm phương đông văn minh hai đại cây trụ, hoàng đế cùng Thiên Không thư thành, chẳng lẽ công khai quyết liệt sao?

Một khi tới rồi lúc ấy, sẽ là cái gì hậu quả?

Vừa mới tự mình chấp chính đã hơn một năm hoàng đế, có thể hay không thừa nhận?

Mị vương đạo: “Thần ở chỗ này chờ hoàng đế bệ hạ chân chính thánh chỉ!”

“Hơn nữa thỉnh ngài đại tấu hoàng đế bệ hạ, 24 cái canh giờ sau, vì phương đông thế giới chính nghĩa, vì liệt tổ liệt tông giang sơn, chúng ta mười vạn đại quân đem đối Thân Vô Khuyết cùng Thân Công gia tộc phát động tân quân sự hành động!”

Sau đó, hắn lại một lần cung cung kính kính mà dập đầu.

Đại tông chính Liêm thân vương, lòng tràn đầy bi thương, một lần nữa cầm thánh chỉ, cầm Mị vương khấp huyết thượng tấu, cưỡi lên cự điêu, bay khỏi Mị vương phủ.

……………………………………………………

Mấy cái canh giờ sau!

Đại tông chính Liêm thân vương xuất hiện tại hành cung trong vòng.

Mị vương kháng chỉ, cho nên hoàng đế thánh chỉ, một lần nữa về tới hắn trước mặt.

Còn có Mị vương huyết thư thượng tấu, cũng bãi ở hoàng đế trước mặt.

Liêm thân vương nói: “Mị vương kháng chỉ, hơn nữa muốn thanh quân sườn, công khai tuyên bố này phân thánh chỉ là Lệ Dương quận chúa giả tạo.”

Lệ Dương quận chúa nhàn nhạt nói: “Ta không sao cả, ta đã nói rồi, bệ hạ có thể tùy thời hy sinh ta.”

Liêm thân vương nói: “Mặt khác, Mị vương thỉnh bệ hạ 24 canh giờ nội hồi phục, cho hắn tiếp theo đạo mật chỉ, làm hắn danh chính ngôn thuận đi tiêu diệt Thân Công gia tộc, tiêu diệt Thân Vô Khuyết.”

“Hơn nữa, mặc kệ bệ hạ có phải hay không hồi phục, 24 canh giờ sau, hắn mười vạn đại quân đều sẽ nam hạ, đúng là mở ra tiêu diệt Thân Công gia tộc, tiêu diệt Thân Vô Khuyết đại quyết chiến!”

Sau đó, Liêm thân vương cùng Lệ Dương quận chúa lẳng lặng không tiếng động.

Chờ đợi hoàng đế bệ hạ quyết định.

Nếu thỏa hiệp, kia hoàng đế bệ hạ uy nghiêm quét rác.

Nếu cường ngạnh, kia…… Đó chính là trời sụp đất nứt!

………………………………………………
Kết chương.