Chương 98: Đại án, sóng to, 10 đầu mệnh số tạo thành cách cục

	Kỷ Uyên tung người xuống ngựa, mặt hướng trên giáo trường đám người, chắp tay nói:

	"Thái An phường, Kỷ Uyên, Kỷ cửu lang, đi săn Ô Kim Đại Mãng, được mật rắn một viên!"

	Hắn bỏ xuống một cái cõng bao, trong đó chứa lấy lợn rừng, báo tuyết, cùng Thiết Vũ đại điêu huyết nhục tinh hoa.

	Đương nhiên, những này chỉ là thêm đầu.

	Chân chính làm cho người chú mục , vẫn là viên kia ước chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, cứng rắn như đá cuội màu xanh biếc mật rắn.

	Ngồi ở Ô Hắc Giao Mã Cao Nghiệp Huyền thô sơ giản lược quét qua, ánh mắt lóe lên nói:

	"Một đầu phục khí cấp độ, thổ nạp có thành mãnh thú!

	Rất tốt, Kỷ cửu lang,

	Trận này đại khảo, chỗ săn chi vật, lấy ngươi là tốt nhất."

	Đạt được khích lệ, Kỷ Uyên lại trong lòng trầm xuống.

	Giữa không trung bên trên kia đạo ánh mắt phảng phất thực chất, có loại cảm giác áp bách mãnh liệt, nhường cho người thở không nổi.

	Hoàng Thiên đạo đồ nhẹ nhàng run run, như phất trần ai, quét tới khó chịu.

	"Cố Bình, ngươi ngựa đâu?"

	Nhìn thấy Kỷ Uyên bất vi sở động, vẫn như cũ đứng ra mà đứng, Cao Nghiệp Huyền đáy mắt kinh ngạc một tia, ngược lại nhìn về phía một người khác.

	"Hồi bẩm Đại thống lĩnh, ngựa không còn, bất hạnh bị hai đầu sài lang chỗ ăn."

	Cố Bình vuốt vuốt khó chịu ngực, cúi đầu nói.

	"Sở dĩ lần này săn bắn, ngươi chẳng được gì?"

	Cao Nghiệp Huyền ngữ khí bình tĩnh, không tầm thường gợn sóng.

	"Nếu không phải Kỷ huynh xuất thủ cứu, tính mạng cũng bị mất.

	Lần này võ cử không được tuyển, chỉ có thể sang năm lại đến."

	Cố Bình vậy cảm nhận được một cỗ trầm ngưng khí tức như núi đè xuống, miễn cưỡng nhấc lên một hơi nói.

	"Vậy ngươi có từng nhìn thấy Chu Tử An, Tống Vân Sinh, Dương Hưu, Tả Nguyên đám người?"

	Cao Nghiệp Huyền không có đến xem Kỷ Uyên, chỉ hỏi Cố Bình.

	Ba tiếng trống đã qua hồi lâu, không tới võ đài người , tương tự coi là không được tuyển.

	Hắn chỗ niệm đến danh tự mấy tên thí sinh, nhất Qualcomm mạch, thấp nhất phục khí, đi săn tây sơn bãi săn ba trăm dặm, nên không thành vấn đề.

	Chậm chạp không có xuất hiện,

	Chỉ có hai loại khả năng.

	Một là mạo hiểm xâm nhập cấm khu, cuối cùng vì tinh quái yêu ma chỗ ăn.

	Hai là còn chưa kịp phát ra tiếu lệnh hoả tiễn, liền gặp nạn mất mạng.

	"Chỉ gặp qua Tống Vân Sinh, Chu Tử An, còn có Hoài Nhân phường, Vĩnh Hưng phường những người kia."

	Cố Bình quả quyết trả lời:

	"Lại là chưa từng cùng Dương Hưu đánh qua đối mặt."

	Một khắc đồng hồ trước đó, Kỷ Uyên cưỡi Hô Lôi Báo trở lại chỗ kia thâm cốc, vẫn chưa nói rõ kết quả như thế nào.

	Nhưng Cố Bình trong lòng tinh tường, một trận sinh tử đấu, tự nhiên đứng, còn sống người kia mới là bên thắng.

	Hắn nghĩ tới người này nửa ngày không đến, liên tiếp chém giết sáu tay Ma Vượn, Chu Tử An, Dương Hưu.

	Tay chân không nhịn được có chút lạnh buốt, khó mà ức chế sinh ra mấy phần vẻ sợ hãi.

	Trời sinh sát tinh!

	Cho nên, Cố Bình đối với Cao Nghiệp Huyền mấy lần hỏi thăm,

	Đều mập mờ đối mặt, không dám nhiều lời.

	Dù sao vạch trần Kỷ Uyên cũng cho hắn mang không đến chỗ tốt gì.

	Nhà mình đời thứ ba tướng môn, phụ thân trấn thủ cửu biên, chính là Tông đại tướng quân phụ tá đắc lực.

	Nếu như cứng rắn muốn lấy lòng Lương quốc công, chẳng lẽ không phải trong ngoài không phải là người.

	"Đã như vậy, tự đi dưỡng thương đi."

	Nghĩ đến Dương Hưu tung tích không rõ, Cao Nghiệp Huyền nhẹ nhàng liếc qua Kỷ Uyên, hơi có tiếc hận.

	Vị kia Lương quốc công nghĩa tử, sợ là dữ nhiều lành ít.

	Tốt một cái Khâm Thiên giám khẳng định binh gia đại tài, như vậy không còn.

	Muốn thành thiên kiêu loại, coi là thật liền muốn trải qua sóng lớn đãi cát.

	Vị này Thiên Sách vệ Đại thống lĩnh thu liễm tâm tư, nâng cánh tay vung lên.

	Ba ngàn tinh kỵ phân bốn cỗ, hắn thế như lũ quét bắn ra, mãnh liệt xông vào tây sơn bãi săn quần sơn bao la.

	"Đại thống lĩnh, ta cùng với Kỷ cửu lang còn có một cọc chuyện quan trọng báo cáo."

	Chờ đến đám người rời đi, Cố Bình cũng chưa hề đụng tới, Kỷ Uyên cũng là như thế.

	"Ồ?"

	Cao Nghiệp Huyền lông mày nhướn lên, trực tiếp nhìn về phía giữ im lặng Kỷ Uyên.

	Cái sau cũng không lên tiếng, chỉ làm cho Cố Bình đi nói:

	"Trong đó liên quan cực lớn, sợ rằng liên luỵ rất rộng.

	Nhất định phải mời Đại thống lĩnh thông truyền Nội các, thay xem xét quyết định!"

	Cao Nghiệp Huyền ánh mắt như điện, khuôn mặt nghiêm túc.

	Đột nhiên khẽ động dây cương, hàng tại trước mặt hai người, trầm giọng nói:

	"Ngươi lại tỉ mỉ nói đến."

	. . .

	. . .

	Hô!

	Một ngụm bạch khí phun ra.

	Kỷ Uyên đẩy ra Nam Môn ngõ hẻm nhà mình cửa sân.

	Hiện tại đã là giờ Hợi đêm dài.

	Tay phải hắn đã sớm qua bó thuốc băng bó, cũng không cái gì trở ngại.

	Hô Lôi Báo lâm thời gửi nuôi tại Lạc Dữ Trinh Chuyết viên, ngựa lông vàng đốm trắng đã bị nhị thúc đưa về mục giám.

	Trong phòng quạnh quẽ, liền chút khói lửa cũng không có.

	"Một người cũng là tự tại."

	Kỷ Uyên thần sắc ở giữa hơi có mỏi mệt.

	Kỵ xạ đại khảo vào lúc giữa trưa liền kết thúc tan cuộc, trì hoãn muộn như vậy mới đến nhà, chính là bởi vì Tống Vân Sinh, Chu Tử An tự mình tu luyện ngoại đạo tà công kia vụ án.

	Ngắn ngủi trong vòng một ngày, hắn đi trước Thiên Sách vệ đại trướng,

	Chờ vị kia Cao Nghiệp Huyền Đại thống lĩnh hỏi thăm minh bạch, mô phỏng một phong sổ xếp hiện cho Ngũ Quân đô đốc phủ.

	Sau đó trực tiếp được đưa đến Binh bộ, không có nhìn thấy thanh danh rất lớn Đàm Văn Ưng, chỉ là cùng một vị Thị lang nói chuyện nửa canh giờ.

	Còn chưa nghỉ ngơi nửa ngụm khí, liền để Hắc Long đài một vị họ Tả thiên hộ mang về nha môn.

	Hao tổn đến lúc này, mới thành công thoát thân.

	Nếu không phải có Cố Bình đỉnh lấy, nói không chừng tối nay liền muốn tại công sở qua cả đêm.

	Thông qua việc này, Kỷ Uyên bản thân minh bạch Cảnh triều đối bàng môn tà đạo, giang hồ dư nghiệt, cùng các loại võ học lực khống chế độ lớn bao nhiêu rồi.

	Có thể so với ở kiếp trước cấm súng.

	Hắn rời đi Hắc Long đài nha môn trước đó, mơ hồ nghe tới Tống, Chu hai nhà trên dưới người chờ đã bị cấm chỉ xuất phủ.

	Binh bộ Thượng thư đi Tống gia, tay cầm thái tử gia thủ dụ, hảo hảo cùng vị kia Lễ bộ Thượng thư ngồi uống trà chậm trò chuyện.

	Hắc Long đài họ Tả thiên hộ, thì mang theo một đội nhân mã tiến về Chu gia, tọa trấn phòng.

	Thân ở Thiên kinh thập đại hành thủ một trong Chu lão gia câm như hến, lúc này công bố muốn đem Chu Tử An thủ tiêu gia phả, đuổi ra khỏi nhà, triệt để đoạn tuyệt quan hệ.

	Chắc hẳn tiếp đó sẽ là một trận gió tanh mưa máu.

	Đến như Bạch Cốt Đạo bí pháp, tại sao lại rơi vào Tống, Chu trong tay hai người, Bắc trấn phủ ty nhất định cũng sẽ nghiêm tra tới cùng, nhìn có thể hay không kéo ra mấy cái giang hồ dư nghiệt.

	Đáng tiếc duy nhất chính là, Tống Vân Sinh, Chu Tử An, bọn hắn chết bởi thi ấm địa,

	Âm hồn tất nhiên sẽ bị sát khí ô uế, Khâm Thiên giám không có cơ hội biểu hiện.

	Nếu không, Thiên Sách vệ, Binh bộ, Hắc Long đài, lại thêm Xã Tắc lâu Luyện Khí sĩ đồng thời xuất động!

	Đủ để gọi triều chính chấn động, quấy đến Thiên kinh thành không được an ninh.

	"Đây hết thảy đều không liên quan gì đến ta rồi."

	Kỷ Uyên cởi ngoại bào, vừa ý, trần trụi thân thể nằm ở băng lãnh ván giường bên trên.

	Sâu nặng ủ rũ xông lên đầu, ngay cả gia trì [ long tinh hổ mãnh  ]  màu trắng mệnh số, đều có chút nhịn không được.

	Luyện hóa Tam Âm Lục Yêu Đao, chém Ma Vượn, giết Tống, Chu hai người, cướp lấy đầu thứ chín mệnh số, cùng Dương Hưu tử đấu, nuốt lấy [ sói liếc  ] , ứng phó rất nhiều quyền cao chức trọng đương triều đại quan.

	Ở giữa tiêu hao thể lực, tâm lực, không đủ vì ngoại nhân nói vậy.

	"Vô luận như thế nào , vẫn là lật qua, không uổng công đi hiểm, không uổng công liều mạng."

	Kỷ Uyên khóe miệng kéo ra mỉm cười.

	Hắn một mực đem những cái kia nhất định phải giải quyết người hoặc sự, coi là ngăn tại phía trước, hoặc cao hoặc thấp núi non trùng điệp sơn phong.

	Lâm Lục xem như tòa thứ nhất, mưa Dạ Sát, nghĩa trang đốt thi.

	Dương Hưu thì là tòa thứ hai, tây sơn bãi săn, kim tiễn đâm giết.

	"Tòa thứ ba núi nha, tạm thời không cần phải gấp gáp."

	Kỷ Uyên khẽ cười một tiếng, hắn thường thường sẽ nghĩ, người sống một đời, tuyển đầu nào đạo đi có thể một mảnh đường bằng phẳng?

	Khắp Thiên thần Phật, nghe đồn đều muốn độ kiếp, đều sẽ nhập diệt.

	Huống chi phàm nhân?

	"Chỉ có gặp núi khai sơn, gặp sông qua sông thôi."

	Kỷ Uyên ôm cuối cùng một tia tâm thần, chìm vào Hoàng Thiên đạo đồ.

	Mười đầu mệnh số đã kiếm đủ!

	Trong thức hải, cổ phác cuộn tranh quang hoa ba động, chiếu rọi bản thân chi tướng.

	[  mệnh chủ  ] : [ Kỷ Uyên  ] 

	[  Mệnh bàn  ] : [ chưa thành (thiếu thốn chủ vận)  ] 

	[  mệnh cách  ] : [ chưa thành (thiếu thốn Cát thần, Sát thần)  ] 

	[  mệnh số  ] : [ ba thanh bảy trắng, Bính thượng tư chất  ] 

	[  ưng nhìn (thanh)  ] 

	[  sói liếc (thanh)  ] 

	[  âm đức (thanh)  ] 

	[  khí dũng (trắng)  ] 

	[  long tinh hổ mãnh (trắng)  ] 

	[  cương gân thiết cốt (trắng)  ] 

	[  xạ nghệ (trắng)  ] 

	[  cường huyết (trắng)  ] 

	[  nội tráng (trắng)  ] 

	[  loạn thần (trắng)  ] 

	[  có thể thành hình cách cục, vì "Chu Tước gấp chân", "Bạch Hổ ngậm đao", "Võ Khúc cưỡi rồng" .  ]
Kết chương.