Chương 67: Lục Ly bên này   

         Vé vào cửa phí tổn đương nhiên từ người ủy thác gánh chịu.

	"Ngươi phải ẩn trốn sao, nếu như bên trong có U Linh, có thể sẽ bởi vì cảm thấy được khí tức của ngươi mà che giấu."

	Mua xong vé vào cửa, Lục Ly ánh mắt rơi vào chỗ bán vé hậu phương nhà ma kiến trúc bên trong, có chút nheo lại mắt đen, nói với Anna.

	"Để bọn chúng cảm giác không đến ta là được." Anna cười trộm, thân hình dần dần trong không khí trở thành nhạt, cho đến hoàn toàn biến mất.

	"Còn có thể nhìn thấy ta sao?"

	Anna đắc ý hỏi.

	"Không nhìn thấy." Lục Ly đưa tay, sờ về phía Anna lúc trước vị trí.

	"A...! Không, không cho phép sờ loạn!" Mang theo ý xấu hổ tiếng kinh hô vang lên.

	"Úc ~ "

	Jojo lần nữa toát ra loại kia tất cả mọi người hiểu thần sắc.

	"Đuổi theo."

	Thu về bàn tay, Lục Ly cất bước, đi vào nhà này kiến trúc đại môn.

	"Hoan nghênh quang lâm U Linh phòng..."

	U Linh phòng nhân viên tiếp đãi mặc trắng đen xen kẽ áo tù, trầm thấp mở miệng.

	Ngoài dự liệu, trừ Lục Ly hai người, còn có một tình lữ cùng một thanh niên chờ ở trước cửa.

	Jojo chuyển tới hai tấm vé vào cửa, nhân viên tiếp đãi xác nhận sau nói ra: "Đã góp đủ năm người, các du khách có thể chuẩn bị tiến vào U Linh phòng thám hiểm. Quy tắc trò chơi là: Tại U Linh trong phòng có giấu năm tấm tờ giấy, những này tờ giấy giấu ở các loại manh mối bên trong. Các ngươi cần tìm tới toàn bộ tờ giấy giải tỏa cuối cùng đại môn lối ra, hạn lúc ba mươi phút."

	"Nếu như không tìm được tờ giấy làm sao bây giờ?" Ôm người yêu thiếu nữ nhấc tay hỏi, thừa cơ nhìn nhiều mấy lần Lục Ly.

	Đẹp mắt nam nhân đồng dạng có thể thu lấy được rất nhiều nhìn chăm chú.

	Nhân viên tiếp đãi cười nhẹ vài tiếng, thanh âm âm lãnh: "Liền là du hí thất bại... Lấy không được phần thưởng!"

	Một đoàn người không nói gì.

	"Ta sẽ tận lực." Thiếu niên ưỡn ngực cam đoan.

	Nhân viên tiếp đãi thâm trầm cười nói: "Hết sức tốt... Hiện tại ta nói một chút tờ giấy manh mối: Tại núi đỉnh, tại giếng bên trong, tại cây phía trên, tại búa ở giữa, tại than đá mặt ngoài."

	"Núi đỉnh... Giếng bên trong..." Thanh niên nghi hoặc hỏi: "U Linh phòng không phải kiến trúc sao, ở đâu ra núi cùng giếng."

	Lục Ly lẳng lặng nhìn hắn một cái.

	"Đây là câu đố, còn cần các du khách mình lý giải. Chư vị chuẩn bị kỹ càng ta muốn bắt đầu tính theo thời gian."

	"Bắt đầu đi." Thiếu niên trả lời, dẫn đầu nắm bạn gái xốc lên cửa vào tấm màn, tiến vào kiến trúc nội bộ.

	Thanh niên theo sát phía sau, hai người một U Linh thì đi tại phía sau cùng.

	Sau lưng đại môn tấm màn rơi xuống, tiếng mưa rơi bị ngăn cản bên ngoài.

	Trước mắt là một đầu âm lãnh hành lang, hai bên trên cửa phòng dán phòng học lớp hào, hiển nhiên là học viện chủ đề U Linh phòng.

	Nhát gan thiếu nữ rút vào bạn trai trong ngực, cái sau ôn nhu an ủi: "Đừng sợ đều là giả, trên thế giới không có U Linh."

	Khiến người chán ghét yêu đương hôi chua vị tràn ngập ra.

	"Phi!"

	Trong không khí vang lên nếu có gần không phỉ nhổ âm thanh.

	Sau lưng bọn hắn thanh niên nói tiếp: "Coi như thật sự có U Linh, cũng sẽ không ở nhà ma dọa người chơi."

	"Ha ha ha ha ha ngươi nói không sai, cho nên chúng ta thì sợ gì." Thiếu niên cười to, thiếu nữ trong lòng an tâm một chút.

	Chỉ có đi ở phía sau hai người một U Linh không rên một tiếng.

	Trên thực tế có lẽ thật sự có U Linh sẽ chạy U Linh phòng dọa người, hơn nữa còn có U Linh sẽ chạy U Linh phòng thể nghiệm bị dọa —— tỉ như Anna.

	Lục Ly không có sử dụng thông linh súng đến cảm giác U Linh vị trí. Năng lực của nàng là tương đối. Nắm chặt đồng thời, Lục Ly sẽ cảm thấy được chung quanh U Linh, vô luận là có hay không ẩn tàng. Nhưng cùng lúc, chung quanh U Linh cũng sẽ cảm thấy được Lục Ly.

	Mà lại chỉ là vì xác nhận nơi này phải chăng có U Linh mà đụng vào tiếp xúc thời gian càng dài, tác dụng phụ càng lớn thông linh súng có chút được không bù mất —— trừ phi ủy thác phí có thể cao hơn một chút.

	Rất nhanh, một đầu kéo dài hướng về hai bên phải trái hai bên lối rẽ xuất hiện tại mọi người phía trước, trên tường dán một khối viết có văn tự bảng hiệu.

	【  vì đạt tới tốt nhất kinh hãi hiệu quả,

	Đề nghị tổ đội du khách tách ra thăm dò 】

	"Ta không muốn tách ra!" Thiếu nữ tóm đến càng chặt.

	"Tốt tốt tốt không phân không phân. Chúng ta đi bên trái, các ngươi..."

	"Ta cùng đồng bạn tách ra, Jojo ngươi đi bên phải." Lục Ly nói tiếp, nhìn về phía Anna khả năng tồn tại không trung, ra hiệu nàng đi theo Jojo.

	"Vậy ta cũng đi bên phải tốt." Thanh niên nói, triều Lục Ly thân mật cười một tiếng.

	Vì trò chơi thể nghiệm, năm người đội ngũ tại chỗ ngã ba tách ra, đường ai nấy đi.

	...

	"Nhanh lên chuẩn bị, du khách tới!"

	Giờ phút này, cách bọn họ không xa phía bên phải hành lang, một đạo vặn vẹo thân ảnh xâm nhập u ám trong phòng học.

	Ngồi tại bàn học sau một đạo không đầu thân ảnh ném động não túi, viên kia bị ném lên đầu lâu cười gằn: "Rốt cục đến... Có thể ăn..."

	Chuyển hướng bên trái hành lang chính là đôi tình lữ kia cùng Jojo Anna, phía bên phải hành lang là Lục Ly cùng thanh niên.

	Lũ u linh ưu tiên lựa chọn công kích người càng ít phía bên kia.

	"Hì hì hì hì..."

	Vặn vẹo U Linh ảnh cười quỷ dị, thân hình thiếp nhập giáo thất sau vách tường, dần dần biến mất.

	Không đầu U Linh hồn bưng lấy đầu của hắn, đem để vào phòng học sau cùng giá sách nửa bộ phận trên, khép lại cửa tủ, lại điều khiển không đầu thân thể chui vào nửa phần dưới, khép lại cửa tủ, cười quỷ quyệt che giấu.

	"Hì hì hì hì..."

	"Chúng ta vào xem sao? Bình thường mà nói manh mối đều giấu ở gian phòng thứ nhất."

	Ẩn ẩn trò chuyện âm thanh từ cửa phòng học bên ngoài vang lên.

	Kẹt kẹt ——

	Phủ bụi cửa phòng bị đẩy ra một cái khe.  

	"Ngươi trước kia tới qua?" Lục Ly nhìn về phía tự tiện chủ trương đẩy cửa thanh niên.

	Phòng học rơi thật dày một lớp tro bụi, dấu chân trải rộng. Trên vách tường thoa khắp tiểu hài tử tùy tâm biến thành vẽ xấu.

	Âm u bầu không khí ngột ngạt bên trong lộ ra quỷ dị.

	Từ bố cảnh đến xem U Linh phòng làm tốt lắm.

	Thanh niên gượng cười vài tiếng, dẫn đầu đi vào phòng học: "Không có, bất quá ta đi qua cái khác U Linh phòng... Câu đố đều không khác mấy."

	Thật sự là hắn có mấy phần kẻ tài cao gan cũng lớn bộ dáng.

	"Núi đỉnh, giếng bên trong, cây phía trên, búa ở giữa, cát mặt ngoài..." Thanh niên đảo mắt phòng học, thì thầm được đến manh mối: "Nơi này thật sẽ có những vật này sao?"

	Hắn nghiêng đầu nhìn về phía Lục Ly: "Ngươi có đầu mối gì —— ài ngươi muốn đi đâu?"

	Chỉ thấy Lục Ly đi vào phòng học, xuyên qua hai bên cái bàn, trực tiếp đi hướng phòng học hàng cuối cùng thiếp tường giá sách.

	Két ——

	Thượng bộ cửa tủ mở ra, một viên hai mắt nhắm nghiền, hướng ngoại rướm máu khủng bố đầu lâu xuất hiện giá sách trên nhất đầu.

	Lục Ly nhìn cũng không nhìn viên kia có thể dĩ giả loạn chân, có lẽ chính là thật đầu lâu, cầm lấy hạ tầng một bản trang bìa là núi tuyết địa lý thư tịch, lật ra trang bìa trong, lấy ra gác ở trong đó tờ giấy, đóng lại cửa tủ quay người đường cũ trở về.

	Một hệ liệt động tác nước chảy thành sông, từ đi qua lại đến trở về, không có vượt qua năm giây.

	"Cầm tới tờ giấy." Trải qua thanh niên lúc Lục Ly nhàn nhạt nói một câu, rời đi phòng học.

	Thanh niên sững sờ hướng phía trống trải phòng học ngẩn người, vài giây sau đuổi kịp đi.

	Phòng học khôi phục yên tĩnh, thời gian từng giây từng phút trôi qua ——

	Ta nhất thời khắc, cửa tủ bên trong đột nhiên vang lên một đạo U Linh tiếng khóc.

	"Ô ~~~ ô ~~~ ô... Hả?"

	Tiếng khóc đột nhiên gián đoạn, bị nghi ngờ tiếng kêu kinh ngạc thay thế.

	"Người đâu?"
Kết chương.