Chương 188 : Đại chiến tái khởi.
“Hô xuy xuy! Hồng hộc xoẹt! Hồng hộc xoẹt!!!”

Ma khí nặng nề Ma Sơn trong không gian, mờ tối quang mang thoạt nhìn thâm trầm, lòng đất lăn lộn nham tương cùng ma diễm chiếu sáng không gian, sáng tạo ra một vài bức quỷ dị vặn vẹo cảnh tượng.

Mà lúc này, Ma Sơn phương tây cảnh tượng lại trở nên càng thêm kỳ dị, nguyên bản quần phong liên miên dãy núi đã bị một mảnh mãnh liệt huyết hải bao phủ, sóng máu lăn lộn, gió tanh gào thét, chỉ có chút ít vài toà ngọn núi cao nhất, còn lẻ loi trơ trọi tại đây oan hồn kêu rên huyết hải bên trên biến thành từng tòa đảo hoang.

Cũng may huyết hải biên giới, dường như có một loại lực lượng vô hình đem nó ước thúc đã dậy chưa chảy xiết tứ phương, che mất thế gian tất cả, toàn bộ huyết hải dường như hô hấp giống như thủy triều lên xuống, thôn thiên thổ địa, khiên động mảng lớn ma vân không ngừng thôn phệ, vẫn như cũ liên tục không ngừng lớn mạnh lấy huyết hải, giảo động toàn bộ trong không gian ma khí tuần hoàn.

“Ông! Ông! Ông!”

Bỗng nhiên, thâm tàng tại Ma Sơn không gian chỗ sâu ma nguyên phát ra một cỗ ba động kỳ dị, nhường Ma Sơn bên trong vô số ma vật lập tức cảm nhận được một hồi xao động, nhất là sau khi chiến bại chạy tứ tán những cái kia đỉnh cấp ma vật, đột nhiên dừng bước, ngẩng đầu ngửa mặt nhìn lên bầu trời phát ra từng tiếng gào thét, tựa hồ tại tranh luận cái gì, nhưng rất nhanh, bọn chúng liền cũng đều khuất phục, phương hướng biến đổi, liền lập tức hướng tây phương huyết hải chỗ chạy như bay.

“Sưu! Sưu! Sưu!”

Bỗng nhiên, theo phương nam trên bầu trời cắt tới hai vệt độn quang, rất nhanh liền phát hiện phía dưới liên tục không ngừng hướng huyết Hải Phương hướng chảy xiết mà đi vô số ma vật, lập tức ngừng độn quang, lộ ra Nguyệt Linh tiên tử cùng Cổ Kiếm Nhất thân hình, hai người vẻ mặt khẽ biến, Cổ Kiếm Nhất lập tức khu động bí pháp liếc nhìn bốn phía, rất nhanh liền minh bạch những này ma vật đi hướng, lập tức vẻ mặt biến đổi, trầm giọng nói:

“Không tốt, ma vật tại hướng tôn thượng nơi đó hội tụ mà đi, chỉ sợ là ma tinh triệu hoán vừa mới chiến bại những cái kia đỉnh cấp ma vật đến đây trợ trận, chúng ta nhất định phải lập tức tiến đến trợ giúp tôn thượng!”

Không thể không nói, Cổ Kiếm Nhất đối đãi sự tình lúc nói trúng tim đen, nói xong, liền muốn lo lắng hướng tây phương huyết Hải Phương hướng cấp tốc tiến đến, bất quá Nguyệt Linh tiên tử cản lại hắn, lạnh lùng nhưng lại mơ hồ mang theo một tia bá đạo nói ra: “Không thể lại trì hoãn, ta lập tức tiến đến trợ giúp, ngươi lưu tại nơi này chậm rãi chạy tới đi!”

Nói xong, Nguyệt Linh tiên tử không còn bận tâm Cổ Kiếm Nhất tốc độ, lập tức hóa thành một đạo ngân quang bay đi, trong chớp mắt liền biến mất ở bầu trời phương xa bên trong, lưu lại lẻ loi một mình Cổ Kiếm Nhất trên mặt lộ ra một cái khó chịu nụ cười, nhưng cũng biết, tại đây Ma Sơn bên trong, hắn xác thực chỉ là một cái liên lụy mà thôi ······

“Sưu sưu sưu, oanh! Oanh! Oanh!!!”

Huyết hải phía trên, kiếm khí tung hoành, liệt diễm gào thét, Trương Chí Bình nhằm vào Trương Hư Thánh khí cơ lưu chuyển, cảm ứng Ma Sơn không gian mạch lưu thời gian dần trôi qua bày ra thiên la địa võng, mong muốn đem Trương Hư Thánh một lần hành động phong sát ở trong đó.

Bất quá hắn cũng biết, Trương Hư Thánh sẽ không như thế dễ dàng liền bị diệt sát, hắn Tu La Ma thể, từ đầu đến cuối tựa hồ cũng không có biểu hiện ra trong truyền thuyết cường thế như vậy, lại càng không cần phải nói cái này còn bao hàm một tòa chất chứa ma nguyên Ma Sơn không gian, lấy Trương Hư Thánh năng lực, là tuyệt đối không thể cứ như vậy không có lực phản kháng chút nào, thúc thủ chịu trói.

Cho nên càng tới thời khắc mấu chốt, Trương Hư Thánh lại càng cẩn thận, thần kiếm kiếm khí một hơi phân hoá ra mấy vạn đạo nhiều, hoặc chui vào huyết hải, hoặc ẩn vào không trung, Phong Thiên Tỏa Địa không ngừng phong tỏa Trương Hư Thánh, không cho hắn mảy may xoay người cơ hội, dù là cuối cùng không thể một hơi đem nó diệt sát, cũng muốn nhường nó nhận khó khôi phục trọng thương.

Chỉ là, Trương Hư Thánh lại xảo quyệt đến cực điểm từ đầu đến cuối không xuất hiện, cũng không phá hư lưới tiến hành phản kích, nhường sớm đã chuẩn bị toàn lực xuất thủ Trương Chí Bình hơi kinh ngạc, chẳng lẽ Trương Hư Thánh thật đúng là nhận mệnh không thành?

Sự tình thái độ khác thường tất có yêu, vào lúc này, Trương Chí Bình lập tức cảm nhận được trong lòng mơ hồ cảm thấy một tia bất an, bỗng nhiên đột nhiên ngẩng đầu một cái, lập tức nhìn thấy huyết hải bốn phương tám hướng Hắc Vân ép thành, vô số cuồng bạo ma khí gào thét mà đến, mơ hồ, dường như tiềm ẩn vô số ma vật ở trong đó.

“Không tốt, là trước kia đám kia chiến bại ma vật!”

Phân thân trong lòng cảm giác nặng nề, rất nhanh cũng trước minh bạch trong đó nội tình, không khỏi có chút lúng túng, nói đến, có như thế kết quả cũng là hắn âm thầm thúc đẩy, kết quả bây giờ nhìn lại, dường như ngay cả mình cũng hố.

“Rống! Rống! Rống!”

Vô số ma vật từ phương xa lao vụt mà đến, chỉ sợ không được bao lâu liền có thể binh lâm thành hạ, trong đó càng có lục đạo khí tức kinh khủng thông thiên triệt địa, trên người ma khí cơ hồ quán triệt Ma Sơn, Trương Chí Bình âm thầm cấp tốc suy nghĩ, này một ít thời gian, căn bản không có khả năng nhường hắn có cơ hội chém giết Trương Hư Thánh, đợi đến những cái kia đỉnh cấp ma vật tới về sau, ngược lại là sẽ rơi vào trong nguy hiểm.

“Đáng chết, ta thực lực bây giờ quả nhiên vẫn là quá kém!”

Nhân bản thế thân chỗ sâu bản thể tâm thần bùi ngùi thở dài, hắn bây giờ có thể như thế phong quang đánh Trương Hư Thánh liên tục bại lui, càng nhiều vẫn là ỷ lại thần kiếm lực lượng, mỗi thời mỗi khắc đều tại sinh ra đại lượng tiêu hao, dù là hắn thi triển các loại bí pháp tiến hành bổ sung cũng chỉ là hạt cát trong sa mạc mà thôi, căn bản không có khả năng chèo chống hắn giống Thái Huyền đạo nhân như thế tại đông đảo ma vật trong vây công kiên trì ba ngày.

Cho nên hắn hiện tại muốn làm, là nên nghĩ kỹ muốn làm sao rút lui lại không nhận thần kiếm phản phệ, trong lòng của hắn khẽ động, lập tức phá vỡ Thiên Nhân chi tâm một lần nữa nắm trong tay tâm thần, nhìn xem bốn phương tám hướng đã gần như gang tấc vô số ma vật, chỉ có thể bất đắc dĩ quyết định rút lui.

“Thái Huyền đạo nhân nơi đó đã xảy ra chuyện gì, làm sao lại không có giảo sát những này đỉnh cấp ma vật?”

Không có phân thân cảm ứng, Trương Chí Bình trong lúc nhất thời cũng không biết Nguyệt Linh tiên tử bọn hắn kế hoạch, trong lòng lúc này cũng có chút lời oán giận, nguyên bản dựa theo tính toán của hắn, tại hắn hiệp trợ hỗ trợ đánh giết Trương Hư Thánh hóa thân sau, lấy Thái Huyền đạo nhân cùng Nguyệt Linh tiên tử thực lực đủ để đối còn lại đỉnh cấp ma vật tiến hành một trường giết chóc, sau đó tự nhiên liền có thể tới cùng hắn cùng nhau vây quét Trương Hư Thánh, nhưng không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà không có chút nào động tác, tùy ý ma vật đến đây trợ giúp.

“Chẳng lẽ là Thái Huyền đạo nhân tiêu hao quá lớn sao, cũng là, lần này là ta sơ sót?”

Lơ lửng giữa không trung Trương Chí Bình bắt đầu thu hồi Hỏa Ô Binh, trong lòng cũng suy tính lấy trận này ngoài ý muốn nguyên nhân, rất nhanh liền nghĩ đến chính mình trước đó sơ sót một ít chuyện, Thái Huyền đạo nhân Tu Tiên giới đệ nhất nhân thực lực xác thực vang dội, ngay từ đầu hắn cũng không có nghĩ đến, vẻn vẹn ba ngày nó liền sẽ mất đi chiến lực.

Bất quá bây giờ hồi tưởng lại, Thái Huyền đạo nhân có thể ở nhiều như vậy đỉnh cấp ma vật trong vây công kiên trì ba ngày đã là mười phần không dễ dàng, Trương Chí Bình lập tức xuyên thấu qua lúc trước hắn lưu lại một chút thủ đoạn nhỏ mơ hồ cảm ứng, rất nhanh liền cảm ứng được bốn người vị trí:

“Thái Huyền đạo nhân cùng Thông Ngoan pháp sư khí tức ở cửa ra chỗ biến mất, hẳn là đi bên ngoài chỉnh đốn, hiện tại đang chạy tới hai người kia, là Nguyệt Linh tiên tử cùng Cổ Kiếm Nhất.”

Thoáng qua ở giữa, quanh thân Thiên Diễn Nghi liền suy tính ra Nguyệt Linh tiên tử đại khái kế hoạch, một chút phân tích sau cũng cảm thấy dạng này hành động xác thực phù hợp nhất đại cục, hắn hiện tại không có cái gì tư tâm, không trách tội Thái Huyền đạo nhân ý tứ, trong lòng hơi động, liền quyết định tiến đến trước cùng Nguyệt Linh tiên tử sẽ cùng, có Nguyệt Linh tiên tử giúp hắn kiềm chế còn lại ma vật, hắn có lòng tin lần nữa đem hiện tại ưu thế cục diện duy trì xuống.
Kết chương.