Chương 21 : Ác chiến.
Ký sinh chủng tương đối khó giải quyết, đám Khế ước giả xuất hiện người chết trận đầu tiên, chính là ký sinh chủng dẫn đến, làm  trong Dị chủng thê đội thứ nhất chi nhánh tộc quần, ký sinh chủng tuy rằng thoạt nhìn chẳng ra sao cả , nhưng chúng nó là đứng đầu ám sát cùng tiềm nhập giả.

	Bị chúng nó ký sinh về sau, không chỉ sẽ bị cướp lấy thân thể, chúng nó còn có thể dùng bản thân thần kinh đi liên thông người bị hại đại não.

	Nhân loại của thế giới này sở dĩ sẽ thảm như vậy, lúc mới đầu chính là bị ký sinh chủng làm đấy, ký sinh chủng ngụy trang thành nhân loại cao tầng, phá hư phe nhân loại tiên tiến vũ khí, điện lực cung ứng các loại.

	Phòng thủ chiến bắt đầu, chỉ là một phút đồng hồ không đến, phía trước Tô Hiểu liền xuất hiện một cái do địa hành chủng chồng chất lên đống xác, hơn nữa bởi vì Khế ước giả bên cạnh hắn vừa bỏ mình, càng nhiều địa hành chủng đánh về phía hắn.

	Tích lũy bị động năng lực chỗ tốt vào lúc này thể hiện, Tô Hiểu mở ra Nhận Ảnh Nhiên về sau, một đao chém một con địa hành chủng, nếu như địa hành chủng cách nhau đủ gần, một đao chém hai đến ba con.

	Đánh chết ký sinh chủng có thể đạt được công huân, đánh chết địa hành chủng thì lại không có, đương nhiên, điều này cũng khả năng là đánh chết số lượng quá ít.

	Từng con địa hành chủng xông qua đồng bạn đống xác, hướng Tô Hiểu đánh tới, Tô Hiểu vừa muốn vung đao, một cỗ trọng áp cảm giác tại phía trên hắn xuất hiện.

	Soạt một tiếng, bốn con địa hành chủng bị Tô Hiểu chém thành hai đoạn, trong đó một con tuy chỉ thừa nửa thân trên, lại như cũ mở ra miệng rộng, cắn Tô Hiểu cánh tay trái.

	Cánh tay trái trên truyền đến cảm giác trói buộc cùng đau đớn, Tô Hiểu vung lên chuôi đao đập lên, địa hành chủng cắn cánh tay hắn bị nện vỡ đầu lâu, máu tươi cùng xương vỡ văng khắp nơi.

	Vừa rồi đột nhiên xuất hiện trọng áp cảm giác, Tô Hiểu có thể xác định, đây không phải là địa hành chủng làm đấy, mà là có chủng loại khác Dị chủng trốn ở trong địa hành chủng, thừa dịp loạn ra tay, xác suất lớn là liệt biến chủng.

	Địa hành chủng máu tươi đem Tô Hiểu mặt đất dưới chân xâm nhiễm, hắn đóng kín Nhận Ảnh Nhiên, pháp lực trị đã giết đầy, coi như là không ra mở Ảnh Nhiên, chỉ mở ra Thanh Cương Ảnh năng lượng, hắn cũng là một đao một con địa hành chủng.

	Vung đao, trảm sát, địa hành chủng tiếp tục đánh tới, tựa hồ không có phần cuối, loại này thảm liệt đại quy mô chiến dịch, Tô Hiểu thật lâu không có thể nghiệm qua, hiện tại chính là xem phương nào càng có sức chịu đựng, là Luân Hồi Nhạc Viên phương trước tiên bị xông phá đại bản doanh, hay vẫn là Dị chủng bị giết không dám xâm phạm.

	Nếu như từ trên không nhìn xuống, có thể chứng kiến một màn rất rung động, đám Khế ước giả làm thành một hình tròn, đem đại bản doanh phe mình bảo hộ tại trung tâm, mà tại khu vực xung quanh, chỗ đập vào mắt tràn đầy địa hành chủng, thậm chí nhìn không tới thảo nguyên nguyên bản màu sắc, thảo nguyên biến thành màu đen.

	Địa hành chủng rất khó đối phó, chúng nó hung hãn không sợ chết, hơn nữa chân trước cào xé, sẽ mang vào chân thực thương tổn, 35 điểm nhìn như không nhiều lắm , nhưng con kiến nhiều rồi còn cắn chết voi, huống chi địa hành chủng so với con kiến càng nhiều.

	Trên trăm con địa hành chủng hầu như hình thành một đạo hình cầu, mà tại trong những địa hành chủng này, có tên chỉ còn một tay nam nhân, hắn đem một tấm liên biểu dán tại trên trán, người hắn bận tâm, hắn sẽ không còn được gặp lại, vừa rồi hắn bị liệt biến chủng đánh lén, để hắn có sai lầm trong nháy mắt, chính là trong chớp nhoáng này, toàn thân hắn liền bổ nhào đầy địa hành chủng, sau đó địa hành chủng khác lần lượt nhào lên, đem hắn nuốt hết.

	Ác chiến ba giờ về sau, phe mình đám Khế ước giả đều thoát ly mặt đất, đứng ở trên đống xác, địa hành chủng thi thể chắn ở đại bản doanh xung quanh, đã sắp đem đại bản doanh che giấu.

	Hiện tại, đám Khế ước giả là đứng ở trên một vòng xác địa hành chủng chất đống rất cao, cùng đám địa hành chủng chém giết, theo chiến đấu tiếp tục, đống xác này sẽ càng ngày càng cao.

	Lại là hai giờ về sau, địa hành chủng đống xác không có qua đại bản doanh phe mình, đám Khế ước giả đứng ở trên đống xác này đẫm máu chiến đấu.

	Loại địa hình này chỗ tốt là, chỉ cần có mấy người tại đại bản doanh trong cabin đuôi, liền có thể bảo chứng địa hành chủng sẽ không thông qua đào động phương thức, tiến vào đại bản doanh phe mình bên trong.

	Mọi người đã không cần thủ đại bản doanh rồi, đại bản doanh tại dưới chân. . .

	Tô Hiểu ánh mắt ngắm nhìn chung quanh, phe mình Khế ước giả chia làm ba cỗ, cỗ thứ nhất lấy tiểu đội tự sát làm hạch tâm, chỗ đứng thành hình tròn, lẫn nhau yểm hộ.

	Cỗ thứ hai lấy A Mỗ, Kim Cương Vương vị hạch tâm, canh giữ ở đại bản doanh ngay phía trên.

	Cỗ thứ ba lấy viện trưởng làm hạch tâm, đồng dạng chỗ đứng thành hình tròn, goá phụ tây, bác sĩ điên đều ở bên này.

	Bố Bố lúc này ở vào trong đại bản doanh, nó tuyệt đối không thể có chuyện, quang hoàn là chiến tranh then chốt, Bahar thì là ở trên bầu trời điều tra, để tránh Tô Hiểu bị đánh lén.

	Tô Hiểu thì là tự thành một đội, hắn không sợ bị vây công, xung quanh không có quân mình về sau, chiến lực của hắn ngược lại càng mạnh.

	Địa hành chủng từ Tô Hiểu bốn phương tám hướng đánh tới, chúng nó trong mắt tràn đầy có căm hận, cũng có sợ hãi , nhưng 'Vương' mệnh lệnh, khiến chúng nó không thể nào lui.

	Chứng kiến Tô Hiểu xung quanh mấy trăm con địa hành chủng, trên không Bahar hô to một tiếng :

	"Hoàn Đoạn báo động trước!"

	Bahar tiếng la vừa dứt, Tô Hiểu phụ cận viện trưởng đám người, toàn bộ cúi thấp người, đều sắp nằm rạp trên mặt đất.

	Tô Hiểu một cước đạp bay con địa hành chủng đánh tới, trường đao trở vào bao, bắt đầu súc thế, hắn muốn đem Hoàn Đoạn phạm vi biến lớn nhất, vượt qua cực hạn biến lớn nhất, loại này phạm vi Hoàn Đoạn, bình thường căn bản không cần, nhưng bây giờ là thần kỹ.

	Tô Hiểu trường đao trong tay trở vào bao, thoáng cúi thấp người, từng con địa hành chủng từ bốn phương tám hướng đánh về phía hắn, sắp đem hắn bao phủ ở bên trong.

	'Nhận Đạo Đao · Hoàn Đoạn.'

	Boong!

	Trường đao ra khỏi vỏ, màu lam nhạt hình vòng trảm mang lan rộng ra, từ viện trưởng đỉnh đầu chém qua, suýt nữa cắt cho hắn cái hói đầu đương thời 'Lưu hành nhất'  kiểu nhấc sọ não.

	Mảng lớn địa hành chủng thi thể ngã xuống đất, xung quanh an tĩnh trong nháy mắt, nhưng 2 giây sau, lại có từng con địa hành chủng đánh tới.

	Xa xa, 5 km bên ngoài, một tên nữ tính liệt biến chủng một tay che lấy mắt phải, hình dáng của nàng cùng nhân loại nữ tính giống, trên tai còn đeo đồ trang sức.

	"Đồng tộc chết đi rất nhiều, còn muốn tiếp tục không, Vương."

	Nữ tính liệt biến chủng chờ đợi một lát, tựa hồ là nhận đến mệnh lệnh gì, ánh mắt trở nên kiên định, Vương mệnh lệnh tiếp tục, hôm nay nhất định phải đem những nhân loại này trục xuất ra ngoài.

	Vương quyết định sự tình, liệt biến chủng cùng ký sinh chủng đám đều không dám vi phạm, chớ nói chi là địa hành chủng, chúng nó mặc dù là đoàn thể lực lượng mạnh nhất, nhưng cũng là trong mỗi lần chiến tranh tử thương tối đa đấy, chúng nó là chủ lực, toàn bộ quá trình đều muốn xông vào phía trước nhất.

	Dưới tình huống bình thường, Vương quyết sách chính là chuyện tất nhiên sẽ phát sinh , nhưng hôm nay Vương quyết sách chịu phải thất bại thê thảm, địa hành chủng chết thật sự quá nhiều.

	Từ hơn 8 giờ sáng, đánh tới 5 giờ 46 phút chiều, tổng cộng ác chiến 9 tiếng 36 phút đồng hồ, chân trời ánh chiều tà như máu, song phương vẫn như cũ không có phân ra thắng bại.

	Luân Hồi Nhạc Viên phương tổng cộng chết trận 42 tên Khế ước giả, địa hành chủng, liệt biến chủng, ký sinh chủng cộng dồn, tử vong vượt qua 13 vạn, muốn đoàn diệt Luân Hồi Nhạc Viên phương? Có thể, dùng Dị chủng mệnh từng chút một đến lấp a.

	Hơn nữa nhóm này chết mất Luân Hồi Nhạc Viên phương Khế ước giả, đều là thực lực chếch xuống dưới đấy, tại trong ác chiến bị chết trận.

	Chỉ huy trận chiến tranh này Dị chủng quan chỉ huy đều ngây ngốc rồi, nguyên nhân là, sát vách hai nhóm kia nhân loại thế lực, chỉ đánh hai giờ, liền trốn đến trong phi thuyền.

	Về phần đối diện nhóm kia, giữ vững được 3 tiếng về sau, cũng trở về phi thuyền, không dám cùng chúng nó Dị chủng chính diện giao phong, bị chúng nó đè lên đánh.

	Duy chỉ có nhóm này trên người có hình ф lạc ấn nhân loại, đánh như thế nào cũng không lui, càng làm cho Dị chủng quan chỉ huy cảm giác bất khả tư nghị là, nhóm nhân loại này rõ ràng còn phái ra tiểu đội, đến ám sát hắn! Hơn nữa còn chạm tới hắn phụ cận!

	Dị chủng quan chỉ huy hướng Vương cầu viện nhiều lần, tổng cộng bảy lần điều đi những bộ đội khác địa hành chủng, đến tiếp viện chiến trường chính, sau đó từng đám chết ở trên chiến trường chính, chiến trường chính vậy mà như một đài cối xay thịt khổng lồ, nhìn xu thế, ném vào đến mấy chục vạn địa hình chủng, đều sẽ bị xé nát.

	Không sai, Luân Hồi Nhạc Viên phương đại bản doanh phụ cận, hiện tại chính là chiến trường chính, đám người điên cùng đám Dị chủng chiến trường chính.

	Về phần thú nhân, bọn hắn chứng kiến chiến báo về sau, mãnh liệt yêu cầu đi tiến đánh Thiên Khải Nhạc Viên phương đại bản doanh, Vương đáp ứng rồi, bởi vì phái thú nhân đến chiến trường chính, sẽ tan tác.

	Chạng vạng tối, 5 giờ 58 phút, chiến tranh tạm thời đình chỉ, Dị chủng đại quân bị giết lui, rút ra chiến trường chính.

	Hoàng hôn ánh chiều tà tung xuống, Tô Hiểu đứng ở trên một đống xác rất lớn, máu tươi thuận theo trường đao trong tay hắn nhỏ xuống, mà tại phía sau hắn, là phe mình đám người điên, cái kia từng đôi mắt, tại ánh chiều tà chiếu rọi đều lộ ra ánh sáng màu đỏ.
Kết chương.