Chương 285 : Trong trận đại chiến.
Rống! Rống! Rống!!! Oanh! Oanh! Oanh!!!

Trên mặt biển, chín tòa lớn như vậy cổng không gian vờn quanh cùng một chỗ, đem một mảnh có vẻ như trống trải hải vực đoàn đoàn bao vây, lít nha lít nhít ngư quái khống chế lấy sóng lớn chen chúc mà vào, một cái nhìn không thấy bờ.

Ngư quái không giống với bình thường Thú triều bên trong tạp nhạp Hải Thú, là Long cung Hải Thú bên trong cơ bản binh chủng, ba trượng lớn nhỏ, toàn thân lân giáp, miệng đầy răng nhọn, thoạt nhìn dữ tợn vô cùng, trên thân tản ra nồng đậm khát máu khí tức.

Mặc dù những này ngư quái đại đa số chỉ có luyện khí hậu kỳ thực lực, nhưng là bọn chúng lại có cơ bản khống thủy thiên phú, liên hợp cùng một chỗ sau có thể phát huy ra thực lực có thể bao nhiêu lần gia tăng, nhấc lên kinh khủng hải khiếu phá hủy tất cả, là Long cung bồi dưỡng ra tới cơ sở binh sĩ, dù là cùng Linh Minh tỉ mỉ huấn luyện ra linh binh cũng không chút thua kém, nhưng số lượng nhưng lại xa xa thắng chi.

Mà tại những này ngư quái đại quân bên trong, lại có cao mười trượng lớn tôm xem như cơ sở lĩnh đội, thực lực có thể so với Trúc Cơ Kỳ, mỗi mười đội ngư binh bên trong, lại có một đầu trăm trượng lớn cự giải xem như thống lĩnh, thực lực có thể so với Kim Đan kỳ, cự giải bên cạnh, còn lại chập chờn một cái cự quy, phụ trợ quản lý ngư binh nhập lại cùng còn lại chi đội phối hợp lại, hình thành nghiêm mật chiến trận, vòng vòng đan xen, tầng tầng tương liên, tạo dựng nghiêm chỉnh huấn luyện Long cung đại quân.

Trừ cái đó ra, còn có Khủng Sa tiên phong, bích rắn trinh sát, cá kiếm trảm tướng, nhím biển đội cảm tử, nhân ngư pháp đoàn, con trai xoắn ốc tin đội, Cự Côn trấn thủ, bát trảo hậu viện vân vân, đều là hải ngoại thanh danh cao bát đại Hải Thú, Long cung mời chào Hải Thú cũng không phải tùy ý lựa chọn, vô số Hải Thú bên trong có thể cùng cái này bát đại Hải Thú huyết mạch chống lại chủng tộc cũng không tại số ít, nhưng bàn về số lượng, phối hợp, bổ sung vân vân mà nói, lại là cái này bát đại chủng tộc thích hợp nhất.

Mà Giao Long nhất tộc xem như Long cung kẻ thống trị, cũng có đủ thực lực đến chỉ huy bọn hắn, mỗi một chi đại quân bên trong Giao Long thống lĩnh đều là có thể so với Nguyên Anh đại viên mãn thập nhị giai Hải Thú, thực lực kinh khủng đến cực điểm.

Bởi vậy có thể nói, nếu để cho Linh Minh đại quân cùng Long cung đại quân chính diện khai chiến lời nói, kia Linh Minh thua không nghi ngờ, theo tầng dưới chót linh binh tới cao tầng chiến lực đều hơi có không bằng, chẳng qua nếu như có trận pháp, Cấm Chế các loại bách công chi nghệ tương trợ lời nói, kia thắng bại lại còn chưa thể biết được, những này từ trước đến nay này đây yếu thắng mạnh thủ đoạn tốt nhất.

“Hồng hộc xoẹt ~ hồng hộc xoẹt ~ hồng hộc xoẹt!”

Cuồng phong gào thét, sóng lớn lật trời, Thiên Công Đảo bên ngoài cấm trận trong không gian, mấy tầng trước toàn bộ đều bị vô cùng vô tận kinh khủng phong bạo bao phủ, sắc bén phong nhận đầy trời khắp nơi, ngư quái vừa mới xông vào trong đó, liền lập tức bị phong nhận chia cắt thành vô số khối vụn, ở trên bầu trời rơi ra từng đợt huyết vũ, kiên cố lân giáp giống như giấy mỏng đồng dạng.

Bất quá rất nhanh, Thú triều bên trong cao cấp Hải Thú liền nhao nhao hành động lên, tại từng đầu Linh Quy dẫn dắt hạ, lăn lộn sóng lớn hình thành một tầng màn nước liên hợp ở cùng nhau, chống cự lấy phong bạo công kích, rất nhanh liền tại cấm trận trong không gian đứng vững bước chân.

Kế tiếp liền dễ làm, mượn nhờ đại đa số Hải Thú đều có được thiên phú Khống Thủy Chi Thuật, theo ngư quái tràn vào màn nước cấp tốc mở rộng ra, lại là từng con khoang trống trùng xuất hiện, ngó dáo dác tìm kiếm lấy đại trận trận điểm, rất nhanh liền nhất cổ tác khí đã phá vỡ năm tầng không gian tường kép.

“Không sai biệt lắm, lập tức khởi động tử vong phong bạo!”

Mắt thấy tòa thứ nhất cấm trận liền bị Thú triều thế như chẻ tre tuỳ tiện phá vỡ, phụ trách chỉ huy cửu cung liên hoàn trận trận tuyệt cũng không hoảng thong thả, cờ lệnh trong tay vung lên, đầy trời phong bạo lập tức ngưng tụ ra từng mai từng mai sắc bén vô cùng lớn Đại Phong lưỡi đao, nhắm ngay màn nước liền hung hăng cắt xuống dưới.

Sau đó rất nhanh, từng mảnh từng mảnh màn nước liền lập tức bị dễ dàng xé rách ra từng cái từng cái to lớn vết nứt, vô số phong nhận cao tốc xoay tròn tạo thành Tử Vong Long quyển phong bạo, lập tức thừa cơ chui vào, tại dày đặc ngư quái bên trong triển khai trắng trợn đồ sát, ngắn ngủi trong chốc lát liền cho ngư quái mang đến thương vong to lớn.

Không thể không nói, Nam Hải tam tuyệt tự đi theo Thạch Nguyên đi vào Thiên Công Đảo, nhập lại một đường nâng đỡ nó trở thành đảo chủ sau, địa vị cũng nước lên thì thuyền lên, đại lượng bí ẩn đan khí trận nguyên lý huyền bí đối bọn hắn mở ra, nhường tam tuyệt tựa như chuột rơi vào trong thùng gạo như thế hàng ngày vùi ở bên trong không ra, trình độ phóng đại, dễ dàng liền tại cấm trận bên trong bày ra như thế một cái tử vong cạm bẫy.

Chỉ là, Hải Thú một phương đối với cái này trận biến cố lại không thèm để ý chút nào, ngược lại đối xác minh bên trong cạm bẫy cảm thấy hết sức hài lòng, Thú triều bên trong, một đầu Giao Long gầm nhẹ một tiếng, đại lượng thân thể tinh tế, mọc ra một đôi màng mỏng cánh quái ngư liền lít nha lít nhít vọt vào.

Đây là gió cá, một loại trời sinh liền có thể cưỡi gió mà đi quái ngư, đối với phong thuỷ khí tượng cực kỳ nhạy cảm, tiến vào trận pháp không gian sau, những này gió cá lập tức khuếch tán ra, theo cơn gió mạch hướng chảy cấp tốc bắt đầu tìm kiếm đầu nguồn, cho dù là tại kinh khủng trong gió lốc cũng có thể tự do tiến lên, sắc bén phong nhận vừa mới tiếp cận những này gió cá liền bị một cỗ lực lượng vô hình hoa khai, rất khó đối với mấy cái này thực lực nhỏ yếu gió cá sinh ra uy hiếp.

“Đáng chết, Long cung vậy mà bồi dưỡng ra nhiều như vậy gió cá?!”

Trận tuyệt vừa sợ vừa giận nhìn xem một màn này, không thể không nói, vạn sự vạn vật tương sinh tương khắc, không có cái gì là hoàn mỹ vô khuyết, kinh khủng đủ để đối cao cấp Hải Thú tạo thành uy hiếp tử vong chia cắt, lại tại nho nhỏ một đám gió cá hạ ăn quả đắng, dễ dàng liền tìm tới trận điểm chỗ.

Sau đó xông trận phá phong lại xảo quyệt tàn nhẫn Khủng Sa tiên phong không chút khách khí, trực tiếp liền phá vỡ trận điểm, từng tầng từng tầng không gian bình chướng liên tiếp vỡ vụn, một hơi liền phá tan tám tầng không gian tường kép, mắt thấy tầng thứ chín cũng muốn lập tức vỡ vụn.

“Không gian phong bạo, càn quét bầy yêu, bát quái liên hoàn, lên!!!”

Nhìn xem tòa thứ nhất cấm trận tuỳ tiện liền bị tổn hại, trận tuyệt vẻ mặt khẽ biến, liền tranh thủ còn thừa cấm trận diễn hóa thành bát quái liên hoàn trận, đối với tàn phá phong bạo chi trận cũng không có lãng phí, một hơi vỡ vụn tạo thành một cỗ không gian phong bạo thủy triều, trực tiếp hướng bốn phương tám hướng quét ngang mà đi, xông vào cấm trận bên trong Thú triều phần lớn trực tiếp mẫn diệt không còn, chu vi lít nha lít nhít Thú triều cũng lập tức nhận lấy to lớn uy hiếp, liền Giao Hoàng cũng có chút ghé mắt.

“Hừ!”

Một mực xem cuộc chiến Giao Hoàng dường như bất mãn hừ lạnh một tiếng, truyền vào phía dưới Thú triều bên trong, chín đầu thập nhị giai Giao Long lập tức hóa thành nguyên hình đằng không bay lên, thét dài liên thủ điều khiển lên vô cùng lớn hải chi Lực tướng gào thét mà đến không gian phong bạo cản lại, từng mảnh từng mảnh chói mắt lam sắc quang hoa hiện lên, liền sinh sinh đem không gian phong bạo an ủi xuống tới.

“Rống, tiếp tục tiến công!”

Một tiếng trầm muộn rống lên một tiếng vang vọng chiến trường, trên biển lớn đột nhiên sôi trào lên một vòng xoáy khổng lồ, một đầu quái vật khổng lồ theo biển sâu ra dần dần dâng lên, vung vẩy tám con thật dài xúc tu hung hăng đánh vào trận pháp phía trên, lần nữa sờ sờ xé rách một cái vết nứt, đương nhiên đó là một đầu chừng ba ngàn trượng to lớn kinh khủng Cự Chương.

Vừa mới tại không gian phong bạo bên trong tổn thất nặng nề ngư binh Thú triều, lập tức không chút do dự lại vọt vào, lúc này gặp phải lại là biển sâu lớn tảo, thật dài lớn tảo một quyển khẽ hấp liền có thể đem một đầu to lớn Hải Thú sinh sinh hút khô, đại lượng Hải Thú điền vào về phía sau ngắn ngủi mấy hơi ở giữa đã không thấy tăm hơi vang động, rất nhanh liền lại là một trận tàn khốc chém giết.
Kết chương.