Chương 13:: Đặc tính
 
 	Tô Hiểu mở ra năng lực danh sách, tìm kiếm Dã Thú Trực Cảm năng lực, có thể tìm ra tìm một phen sau, hắn cũng không phát hiện Dã Thú Trực Cảm, mà là phát hiện một cái tên gọi gần gũi năng lực.
 
 	( Trực Cảm Lv. 3(bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả (bị động): Hình thành đường kính 14 mét, bán kính là 7 mét vòng cảm giác, cảm giác cường độ 4+16 điểm (cơ sở cường độ + trí lực thuộc tính ×20%), tất cả tiến vào vòng cảm giác công kích, cho dù chủ quan ý thức không phải cảnh giác trạng thái, thân thể cũng có thể tự động tránh né.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này có thể lựa chọn mở ra / đóng.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này vô pháp cùng cơ sở năng lực nhận biết cộng đồng mở ra, sử dụng năng lực này lúc, vô pháp sử dụng cơ sở năng lực nhận biết.
 
 	Nhắc nhở: Cảm giác cường độ đạt đến 20 điểm, liền có thể ở kẻ địch công kích tiến vào vòng cảm giác đồng thời tiến hành né tránh.
 
 	Nhắc nhở: Cảm giác cường độ đạt đến 50 điểm, liền có thể đối năng lực nhận biết tiến hành siêu gánh nặng vận tải, do đó đạt đến chậm lại kẻ địch tốc độ công kích hiệu quả.
 
 	Nhắc nhở: Cảm giác cường độ đạt đến 100 điểm, liền có thể dự phán vòng cảm giác bên trong sự công kích của kẻ địch, căn cư sự công kích của đối phương lên tay động tác, sớm 0. 24 giây thấy rõ sự công kích của kẻ địch phương vị.
 
 	Nhắc nhở: Cảm giác cường độ đạt đến 200 điểm, liền có thể dự phán vòng cảm giác bên trong kẻ địch tương lai công kích, dự phán thời gian là sớm 0. 23~0. 51 giây,
 
 	Nhắc nhở: Hiện hữu cảm giác cường độ 20 điểm.
 
 	Nhắc nhở: Năng lực này vô pháp ở trong Luân Hồi Nhạc Viên tăng lên, chỉ có thể dựa vào Liệp sát giả tự mình rèn luyện tăng lên.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhắm mắt đứng tại chỗ, chung quanh hắn xác thực xuất hiện một cái vòng cảm giác, cái này vòng cảm giác thành hình tròn, bốn phía xung quanh các kéo dài 7 mét, không chỉ có như vậy, trên đầu hắn cùng dưới chân đều có vòng cảm giác lan tràn, chỉ là cảm giác lòng đất độ nhạy cảm thấp hơn.
 
 	Trực Cảm năng lực lại như một cái không thể nhận ra quả cầu, đem Tô Hiểu bọc ở bên trong. Chỉ cần hắn vẫn mở ra Trực Cảm, liền không cần lo lắng bị đánh lén.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm chặt đứt cùng vòng cảm giác tinh thần liên tiếp, này không phải đóng vòng cảm giác, mà là để vòng cảm giác tự động có hiệu lực, hắn đem tinh thần phân bộ ở vòng cảm giác bên trong lúc, đối tinh thần tiêu hao không nhỏ.
 
 	Tô Hiểu đối chu vi chủ quan cảm giác biến mất, nhưng vào lúc này, một cái vải đen bay tới, hắn hầu như là không trải qua suy nghĩ nghiêng người né tránh.
 
 	Thân thể làm ra động tác né tránh đồng thời, Tô Hiểu ánh mắt sáng lên, này không phải hắn khống chế thân thể động lên, mà là chu vi cảm giác võng bắt lấy có đồ vật kéo tới, hắn theo bản năng chuyển động, vậy thì giống ngón tay bị kim đâm lúc, bất luận chủ quan ý thức làm sao, tay đều sẽ bởi đâm nhói thu về.
 
 	Trực Cảm cùng cái nguyên lý này tiếp cận, Trực Cảm là đem Tô Hiểu cơ sở năng lực nhận biết tiến hành áp súc, áp súc đến cực cao nồng độ, cũng để những này trải qua áp súc năng lực nhận biết cùng thân thể của hắn đồng bộ.
 
 	Trừ bỏ ở lúc chiến đấu, Tô Hiểu sẽ không đem tinh lực đặt ở Trực Cảm vòng cảm giác trên, cùng kẻ địch lúc chiến đấu thì lại khác, khi đó hắn sẽ đem bộ phận sự chú ý phân tán đến vòng cảm giác trên, so với cơ sở cảm giác tiêu hao tinh lực, mức tiêu hao này không tính là gì.
 
 	Rõ ràng Trực Cảm đại thể hiệu quả sau, Tô Hiểu đối Trực Cảm năng lực bên trong 'Cảm giác cường độ' cảm thấy rất hứng thú, vật này hẳn là cảm giác nhạy cảm độ, nhạy cảm hơn cao, hắn làm ra động tác né tránh liền càng sớm.
 
 	Ở cảm giác cường độ đạt đến 20 điểm lúc, hắn có thể đang công kích tiến vào vòng cảm giác chớp mắt tiến hành né tránh, cảm giác cường độ vượt qua 50 điểm, hắn liền có thể để công kích ở cảm nhận của hắn bên trong bày ra động tác chậm, do đó lấy càng thích hợp ứng đối thủ đoạn.
 
 	Cho tới cảm giác cường độ đạt đến 100 điểm, hiệu quả như thế này liền có chút khuếch đại, có thể nhấc lên 0. 24 giây dự phán đến sự công kích của kẻ địch, nói cách khác, sự công kích của kẻ địch vừa xuất thủ, Tô Hiểu đã dự phán đến.
 
 	Cảm giác cường độ đạt đến 200 điểm hiệu quả càng là không thể nào tưởng tượng được, đem đạt đến dự phán tương lai trình độ, tuy rằng chỉ có thể dự phán nháy mắt.
 
 	Dù cho là trong nháy mắt, vậy cũng là dự phán tương lai, từ điểm đó mà xem, Trực Cảm rất có khai phá tiền cảnh.
 
 	Nhưng mà, Trực Cảm vô pháp ở nhạc viên bên trong tăng lên, này có chút hạn chế Trực Cảm trưởng thành tốc độ.
 
 	Sở dĩ vô pháp ở trong Luân Hồi Nhạc Viên tăng lên, là bởi vì Trực Cảm tính chất đặc thù, có thể tưởng tượng, Tô Hiểu sau này sẽ mọi thời tiết mở ra Trực Cảm, ở hắn mở ra Trực Cảm đồng thời, kỳ thực ngay ở mỗi giờ mỗi khắc rèn luyện Trực Cảm cùng năng lực nhận biết, kỹ năng này sẽ bởi hắn mở ra thời gian dài mà tăng lên, cơ sở năng lực nhận biết cũng sẽ đồng thời tăng lên.
 
 	Hoặc là nói, Trực Cảm căn bản không cần ở trong Luân Hồi Nhạc Viên tăng lên, đó là chỉ có thể lãng phí tài nguyên, ở bình thường, Tô Hiểu liền có thể tự mình tăng lên Trực Cảm, mà ở vật lộn sống mái trong chiến đấu, Trực Cảm tăng lên tốc độ sẽ tăng gấp đôi.
 
 	Toa thu rồi Tô Hiểu một viên Linh hồn kết tinh (trung), đại biểu nàng sẽ dựa vào tự thân kinh nghiệm giúp Tô Hiểu tăng lên Trực Cảm.
 
 	"Sau làm thế nào?"
 
 	Tô Hiểu có chút ngạc nhiên Toa làm sao giúp hắn tăng lên Trực Cảm đẳng cấp, tiếp tục bịt mắt né tránh công kích? Làm như vậy hiệu quả cũng không lớn.
 
 	"Cầm."
 
 	Toa không biết từ đâu tìm ra một cái notebook, notebook phong bì đã rách rách rưới rưới.
 
 	Tô Hiểu tiếp được notebook, không nhận được nhắc nhở, nói rõ vật này không phải năng lực quyển trục một loại vật phẩm, hắn mở ra notebook, notebook tờ thứ nhất vẽ một cái vặn vặn vẹo vẹo hình người, hình người chu vi còn vẽ ra một vòng, trong vòng đánh dấu từng hàng chữ nhỏ.
 
 	'Vòng cảm giác tác dụng càng nhiều là báo động trước, tránh né công kích sau, lập tức dùng chủ quan ý thức phán định kẻ địch vị trí.'
 
 	'Vòng cảm giác co rút lại sau, cảm giác cường độ vi lượng tăng lên, không hiệu quả rõ rệt.'
 
 	'Thử nghiệm đứng ở thác nước dưới, cuối cùng không đưa đến đối Dã Thú Trực Cảm rèn luyện.'
 
 	'Bị sét đánh cũng không cách nào rèn luyện, còn kém điểm chết rồi.'
 
 	'Trời mưa xuống đối Dã Thú Trực Cảm có chỗ suy yếu, quen thuộc sau, suy yếu biến mất.'
 
 	'Cẩn thận đến từ lòng đất công kích, vòng cảm giác đối lòng đất cảm giác không tính nhạy cảm, bùn đất cùng không khí không giống, mật độ càng cao hơn.'
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu lật xem ghi chép, phía trên là Toa đối Dã Thú Trực Cảm tổng kết, mà ở Tô Hiểu nơi này, Dã Thú Trực Cảm bị mệnh danh là Trực Cảm, loại năng lực này cùng dã thú không hề quan hệ.
 
 	Notebook tổng cộng có mấy chục tờ, phía trên ghi chép Toa đối Trực Cảm thăm dò cùng khai phá, trong đó còn có rất nhiều não động mở ra phương pháp sử dụng.
 
 	Không thể nghi ngờ, vật này đối tăng lên Trực Cảm tác dụng không nhỏ, chí ít có thể làm cho Tô Hiểu nhanh chóng hiểu rõ làm sao dùng Trực Cảm thực chiến, có thể Toa vẽ tranh cùng viết chữ quá mẹ nó xấu, lấy Tô Hiểu sức phán đoán, có chút chữ đều cần đoán.
 
 	"Ngươi viết?"
 
 	"Làm sao?"
 
 	"Nửa bộ sau phân ngươi là dùng chân họa?"
 
 	Tô Hiểu đang cố gắng phân biệt một hàng chữ nhỏ.
 
 	"Không, ta dùng Dã Thú Trực Cảm họa."
 
 	Toa hai ngón gian mang theo một viên đậu phộng, rắc một tiếng đậu phộng xác ngoài bóp nát, bên trong đậu phộng bay lên, bay vào Toa trong miệng.
 
 	"Trực Cảm có thể ảnh hưởng đến vật thật?"
 
 	Tô Hiểu có chút không rõ, hắn Trực Cảm không loại năng lực này.
 
 	"Ta có thể ảnh hưởng, ngươi khả năng không được, mỗi người nắm giữ Dã Thú Trực Cảm sau, đều sẽ có tương ứng đặc tính, ta đặc tính là chấp nhất, cũng chính là như vậy."
 
 	Toa con mắt thoáng trợn to, một cỗ vô hình gợn sóng khuếch tán.
 
 	Luồng rung động này đem Tô Hiểu bọc sau, hắn nhận ra được, đây là một loại ngưng kết thành thực chất năng lực nhận biết, không khí chung quanh biến sền sệt, hắn dường như hình thành trong đầm lầy.
 
 	"Ngươi đặc tính là cái gì, hiện tại vẫn chưa biết được, khi ngươi đem Trực Cảm khai phá tới trình độ nhất định sau, tự nhiên sẽ hiểu rõ."
 
 	Toa trong miệng nhai đậu phộng, đưa tay gãi gãi đầu.
 
 	"Tổng thể mà nói, Trực Cảm cuối cùng phương hướng phát triển, sẽ phải chịu tính cách, phương thức chiến đấu, hậu thiên hoàn cảnh một loại ảnh hưởng, đại khái liền là như vậy, giao dịch kết thúc."
 
 	Toa không giúp Tô Hiểu trực tiếp tăng lên Dã Thú Trực Cảm, nàng căn bản không làm được điểm ấy, nàng chỉ là đem cá nhân tổng kết kinh nghiệm cho Tô Hiểu, chính là cái kia notebook.
 
 	Tô Hiểu biết hắn Trực Cảm phương hướng phát triển là cái gì, nếu như hắn Trực Cảm đạt đến Toa trình độ như thế này, hắn có thể dự phán tương lai 0. 23~0. 51 giây, loại năng lực này đối với hắn thăm dò diễn sinh thế giới không trợ giúp, nhưng ở lúc chiến đấu tác dụng rất nhiều.
 
 	Đây là loại cường đại đến có chút biến thái năng lực, có thể tưởng tượng, Tô Hiểu đang thức tỉnh loại năng lực này sau, loại năng lực này nhất định sẽ có hạn chế, tỷ như làm lạnh thời gian, hoặc là đắt đỏ tiêu hao.
 
 	Nhưng, đối với dự phán tương lai điểm ấy, tiêu hao lại cao cũng đáng giá, bất quá đối với cảm giác cường độ chỉ có 20 điểm Tô Hiểu mà nói, đạt đến 200 điểm còn có khoảng cách rất rất xa.
Kết chương.