Chương 183 : Bán không phải rượu, mà là vàng.
Trở lại trong khách sạn, nhìn trên bàn hai bao xanh đỏ sặc sỡ rúp, tất cả mọi người cũng mắt trợn tròn .

	Bọn họ thật không nghĩ tới cái này mua bán như vậy kiếm tiền.

	Thật sự là quá kiếm, đơn giản chính là bạo lợi!

	Ở Moscow chuyển hai ngày này, Phương Thần cho hàng hóa định giá rất đơn giản, chính là trong nước giá cả chém một nửa là được .

	Đánh cái ví dụ, trong nước mười đồng tiền thịt hộp, kéo đến Moscow sau, trực tiếp chỉ bán năm rúp, năm mươi đồng tiền bông ủng, bán hai mươi lăm rúp.

	Đây cũng không phải Phương Thần đang làm từ thiện.

	Mậu dịch quốc tế cùng trong nước mua bán là bất đồng , muốn cân nhắc hối suất vấn đề, lúc này là rúp nhất kiên đĩnh thời điểm, quan phương giá tiền là 0.55 rúp đổi 1 đô la.

	Mà đô la đổi Hoa Hạ tiền giá tiền là, 1 đô la tương đương với 5. 23 Hoa Hạ tiền.

	Nói cách khác 1 rúp thật ra là tương đương với 9.5 Hoa Hạ tiền.

	Trong nước mười đồng tiền thịt hộp, Phương Thần bán được Moscow, gần như tương đương với bán bốn mươi bảy khối rưỡi, gần lật gấp năm lần!

	Cái này còn chưa phải là nhất bạo lợi , nhất bạo lợi chính là Phương Thần kia thêm cồn công nghiệp rượu mạnh, cộng thêm bình thủy tinh, người ta nhà máy rượu dựa theo hai khối tiền một chai giá cả bán cho Phương Thần.

	Mà ở chỗ này, Phương Thần thời là bán được năm rúp một bình rượu, mặc dù cùng thịt hộp giống nhau là bốn mươi bảy khối rưỡi Hoa Hạ tiền, nhưng là lợi nhuận thẳng thắn tiếp đạt tới hai mươi ba hai mươi bốn lần.

	Phương Thần trong nháy mắt cảm giác mình bán không phải rượu, mà là vàng.

	Trong này lợi nhuận suất Phương Thần đến là đã sớm nghĩ qua, nhưng vấn đề mấu chốt là hắn không nghĩ tới chính là, suốt một xe lửa da, sáu mươi tấn vật liệu, gần ba triệu Hoa Hạ tiền hàng hóa, không ngờ nhanh như vậy liền bán ra.

	Hắn vốn là cho là ít nhất phải bán cái chừng một tuần lễ, thậm chí ngay cả thương khố cũng mướn được rồi, nhưng là bây giờ trực tiếp ở trên xe liền đem hàng hóa cho quăng vô ích .

	Phương Thần rốt cuộc biết, bản thân muốn mướn thương khố lúc, kia Nga lão đầu tại sao phải dùng quỷ dị như vậy ánh mắt nhìn bản thân, thì ra Nga lão đầu đã sớm biết là cái kết quả này.

	Lần này cũng có chút lúng túng, Phương Thần chiếc thứ hai toa xe lửa bây giờ đại khái mới vừa đến trong nước Băng Thành, chở tới đây ít nhất còn cần sáu ngày.

	Nói cách khác cái này sáu ngày, Phương Thần là không có có cái gì có thể bán.

	Sau đó còn có một cái vấn đề trọng yếu, đó chính là trở lại một xe lửa da, chỉ sợ cũng là trong nháy mắt bị tiêu diệt sạch sẽ, căn bản không thỏa mãn được Moscow lớn khẩu vị.

	Nếu như Phương Thần cảm thấy bây giờ Tiểu Bá Vương là đầu đem toàn bộ tài nguyên cũng nuốt vào đi Côn, kia Moscow chính là đầu Cự Côn , Tiểu Bá Vương cùng so sánh, đơn giản là tiểu vu gặp đại vu .

	Moscow đầu này Cự Côn, mới thật sự là cắn nuốt vạn vật tồn tại, chỗ ngồi này nhân khẩu đạt tới mười bốn triệu trở lên thế giới đại đô thị, mỗi ngày tiêu hao vật liệu lấy mấy trăm ngàn tấn tới tính toán.

	Nhưng là cả Xô Viết vận đến Moscow vật liệu, chỉ có thể chiếm đến nhu cầu chừng phân nửa.

	Mỗi ngày vì Moscow trồng rau nông trường công nhân liền đạt tới một trăm mấy mươi ngàn người, ngoài ra còn cần cộng thêm, gần bốn mươi ngàn bị cưỡng chế tính yêu cầu ở nông trường lao động Moscow thị dân.

	Nhưng là ở Moscow trong cửa hàng, như cũ không thấy được rau củ.

	Bởi vì những thứ này rau củ ở chuyển vận tới sau, phần lớn đều bị người thông qua các loại các dạng thủ đoạn làm đi .

	Ừm, không sai, người Nga ở đạt được vật liệu thời điểm, liền như là cải cách mở ra trước người Hoa vậy, thích dùng làm để hình dung.

	Bởi vì quang minh chính đại mua, là không mua được bất kỳ vật liệu , chỉ có thể thông qua các loại các dạng quan hệ đi làm một chút tới.

	Moscow làm Xô Viết thủ đô, vật liệu thiếu hụt trình độ vẫn là phải khá hơn một chút, có chút hương trấn thậm chí ngay cả bố cùng dầu cũng mua không được, không có bất kỳ vật liệu tiến vào.

	Phương Thần yên lặng lắc đầu, quốc gia này thật đã xong, từ rễ trong liền hoàn toàn bị hư.

	Nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thật không thể tin được đây là trong sách cùng mọi người trong miệng miêu tả cái đó Xô Viết.

	Hắn biết Xô Viết là một vật liệu phong phú, các công nhân mỗi năm đều có một tháng được nghỉ phép kỳ hạnh phúc đất nước.

	Ở được nghỉ phép kỳ trong lúc, bọn họ có thể ngồi xe lửa, sau đó đi đến bờ biển nghỉ ngơi chỗ, lấy được đủ loại dễ chịu hưởng thụ.

	Trọng yếu nhất là, những thứ này đều là miễn phí, xe lửa, nghỉ ngơi chỗ đều là miễn phí.

	Ở thời sau, được xưng cao phúc lợi các nước châu Âu cùng Xô Viết so sánh, bàn về phúc lợi đơn giản không đáng giá nhắc tới, bọn họ cái gọi là phúc lợi các biện pháp đều là chép lại Xô Viết .

	Khi đó Xô Viết liền như là Marx chủ nghĩa cộng sản tuyên ngôn miêu tả vậy.

	Chẳng qua là thời gian này, cần ở thập niên tám mươi dừng lại một cái, theo tổng thống Mỹ Reegan lên đài, Star Wars kế hoạch mở ra, Xô Viết cùng binh độc vũ, kia cuộc sống tốt đẹp đã một đi không trở lại , chỉ để lại bây giờ đầy đất lông gà.

	"Ông chủ, Moscow vật liệu thiếu hụt, so với chúng ta tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn a." Nhìn trên bàn gần hai triệu rúp, Mã Vân ánh mắt đỏ thắm nói.

	Lúc này, Mã Vân trong lòng chỉ có một ý niệm, đó chính là làm gì lão sư, làm gì phiên dịch xã, phải làm liền làm mậu dịch quốc tế, đây quả thực là cướp tiền.

	Phương Thần gật đầu một cái, cúi đầu trầm tư.

	Tất cả mọi người cũng trơ mắt nhìn Phương Thần, bọn họ cũng bị bây giờ phức tạp thế cuộc cho làm có chút mộng, hoàn toàn chỉ có thể chờ Phương Thần quyết sách.

	Qua hồi lâu, Phương Thần nói: "Bây giờ hai chuyện, ta mang theo Ngô lão sư, đi trước chợ đen đem rúp đổi thành USD."

	Nghe vậy, Mã Vân không nhịn được hỏi: "Như vậy sẽ tổn thất không ít đi."

	Bây giờ quan phương hối suất là 0.55 đổi 1 đô la, mà trên chợ đen thời là 0.6 đô la đổi 1 đô la, đi chợ đen đổi trên căn bản muốn tổn thất một phần mười số tiền.

	Phương Thần lắc đầu một cái, "Đây là chuyện không có cách nào khác, đi quan phương đường dây quá chậm, hơn nữa cũng dễ dàng bị các loại mượn cớ không cho trả tiền mặt."

	Như Xô Viết cùng Hoa Hạ, cũng tồn tại một từ, đó chính là ngoại hối quản chế.

	Cũng không phải là nói có tiền là có thể đổi được ngoại hối, nhất là số lượng lớn ngoại hối đổi, đều cần một cái tên là ngoại hối cục tồn tại gật đầu mới được.

	Dựa theo Phương Thần đối trong ngoài nước chuyển chế độ hiểu, nghĩ ở Xô Viết thuận thuận lợi lợi ở quan phương đổi được ngoại hối, trên căn bản khó khăn một chút.

	Còn không bằng gọn gàng dứt khoát đi chợ đen đổi được.

	"Bây giờ thời gian là vàng bạc, tổn thất điểm này hối suất, chờ quay đầu, gạt ra thời gian, đi thêm một chuyến, tiền cũng thì có." Phương Thần nói.

	Đám người gật đầu một cái, đích xác là đạo lý này.

	Đi thêm một chuyến, liền ý vị nhiều gấp bốn năm lần lợi nhuận, cùng chợ đen đổi tổn thất so sánh, thật là tiểu vu gặp đại vu .

	"Kế tiếp chính là thứ hai chuyện, Tuệ Minh ngươi cùng Lý Khải Minh, còn là dựa theo nguyên kế hoạch bây giờ liền đi máy bay đi Băng Thành tiếp hàng đi." Phương Thần nói.

	Lý Khải Minh cùng Tuệ Minh gật đầu một cái.

	Ngay sau đó Phương Thần nhìn về phía Mã Vân cùng Vương Ngũ, nghiêm túc trịnh trọng nói: "Hai ngươi nhiệm vụ liền tương đối nặng."

	"Hai ngươi cũng cùng nhau đi máy bay đi Băng Thành, ở Băng Thành địa phương mua cho ta mười toa xe lửa hàng hóa tới, sáu ngày có đủ hay không?" Phương Thần hỏi.
Kết chương.