Chương 409 : Chém Giết Giao Nhân.
Nam tính Giao nhân, hình thể so với Hạ Bình An nhìn thấy cái kia hai cái Mỹ nhân ngư phần lớn, hơn hai mét đem gần ba mét chiều cao, trên người trải rộng đen nhánh lân phiến, nửa người dưới không phải đuôi cá hình, mà là giống người như thế phân ra hai chân, trên mặt cũng có lân phiến, còn có sắc bén hàm răng lộ ra ngoài, thoạt nhìn dị thường xấu xí, lại dữ tợn táo bạo.

	Con kia nam tính Giao nhân bị chứa ở một cái cực lớn lồng giam kim loại bên trong, bị người mang tới hiện trường, trong lồng Giao nhân, dị thường cáu kỉnh, thỉnh thoảng phát ra tiếng rống giận dữ, dùng hai tay cầm lấy cái kia lồng giam kim loại, không ngừng lay động, ở đáy nước làm ra tiếng vang ầm ầm.

	Hiện trường này, ở đảo Ngọa Long ở ngoài mấy ngàn mét sâu đáy biển trong, lại như một cái cực lớn giác đấu tràng, quanh thân trên khán đài, ngồi đầy người, toàn bộ giác đấu tràng bên trong dài rộng các khoảng hai km, một tầng nửa trong suốt trận pháp bình phong đem toàn bộ giác đấu tràng đều bao phủ lại.

	Hạ Bình An mới vừa lúc đến nơi này mới biết, nguyên lai ở Bất Tử hải, còn có loại này địa phương, nơi này các Triệu hoán sư thích xem Triệu hoán sư cùng Giao nhân ở dưới nước làm máu tanh thân thể chém giết, tràng ở ngoài theo có người đặt cược, lại như hiện tại, chân chính chém giết còn chưa có bắt đầu, tràng ở ngoài đã cáu kỉnh lên.

	Ở đây vẻ ngoài xem, ngoại trừ Triệu hoán sư, cũng không có thiếu Giao nhân, những kia Giao nhân chiếm cứ một phần ba khán đài, nam nữ đều có.

	Song phương dùng vàng ròng bạc trắng, đáy biển trân châu bảo vật, dùng đủ loại đồ vật đặt cược.

	"Này con Giao nhân, là Giao nhân bên trong kẻ tù tội, cùng hung cực ác, từng ở Giao nhân trong bộ lạc đánh chết mấy tên Giao nhân thủ vệ, đánh cắp Giao nhân bộ lạc Hải Long châu tu luyện, lực đại vô cùng, đang bị Giao nhân bộ lạc bắt được sau khi, đưa đến nơi này, hắn đã đã đánh bại hai tên dung hợp qua Giao long Huyết hồn tinh Triệu hoán sư, lần này, này con Giao nhân đem ở đây nghênh đón người thứ ba cùng nó quyết đấu Triệu hoán sư. . ."

	Trong sân trọng tài là một cái mặt đen mắt nhỏ người trung niên, liền tung bay ở trên đấu trường mặt trong nước, trên người không kiêng dè chút nào hiển lộ ra Thất Dương cảnh Triệu hoán sư cường đại tu vị, trọng tài tiếng nói ở dưới nước truyền vang, vang vọng chu vi hải vực, "Lần này quyết đấu, quy củ vẫn là giống như quá khứ, song phương không được sử dụng pháp thuật, như có sử dụng người, đem tại chỗ đánh chết, song phương chỉ có thể sử dụng trong sân vũ khí tiến hành chém giết, căn cứ Nhân tộc xuất chiến Triệu hoán sư yêu cầu, đây là một tràng liều mạng tranh đấu, chỉ có một phương chết trận, cuộc tranh tài này mới coi như kết thúc!"

	Hạ Bình An biết, cái kia không thể sử dụng pháp thuật, là nói cho mình nghe, kỳ thực ở như thế sâu nước đáy, tuyệt đại đa số Triệu hoán pháp thuật đã không cách nào sử dụng, như là Phong Bạo thiết kỵ loại hình triệu hoán nhân vật, ở cái này trong nước, hơi triệu hoán đi ra liền có thể bị cái kia cực lớn thủy áp nghiền nát, hóa quang tiêu tan, Hỏa hệ pháp thuật cùng Họa Địa Vi Lao loại hình pháp thuật cũng vô dụng, tuyệt đại đa số có thể ở lục địa sử dụng Triệu hoán pháp thuật, ở đây đã không cách nào triển khai, Triệu hoán sư ở đây chân chính có thể sử dụng pháp thuật đã không nhiều.

	Cho tới vũ khí, hắn đã thấy, ngay khi đấu trường ở giữa trên mặt đất, nơi đó trên mặt đất, cắm vào tấm khiên, tam xoa kích, đao kiếm, trường thương, tổng cộng có hơn mười loại vũ khí, hầu như mọi thứ đầy đủ.

	Minh Hà chân quân ngay khi bên sân bắt mắt nhất trên khán đài, mặt không hề cảm xúc nhìn Hạ Bình An, môi khẽ nhúc nhích trong lúc đó, một tia tiếng nói liền truyền vào đến Hạ Bình An trong tai, "Lần này là đối với ngươi một cái thử thách, là sống hay chết, xem chính ngươi!"

	Mạnh Tử Kỳ cùng Nhậm Trúc hai người liền đứng ở Minh Hà chân quân bên cạnh, người không biết, còn cho rằng bọn họ là thầy trò.

	Trước mắt tình cảnh, đối với Hạ Bình An tới nói giống như đã từng thấy qua, điều này làm cho hắn nhớ tới lúc trước trên địa cầu tiến vào tử vong giác đấu tràng cảnh tượng, xem ra bất kể là là đối với người bình thường vẫn là đối với Triệu hoán sư tới nói, cái kia tìm kiếm kích thích tâm cơ bản không sai biệt lắm a.

	Hạ Bình An hít một hơi thật sâu, híp mắt nhìn về phía trong sân những kia vũ khí, đại não đã ở làm cấp tốc thôi diễn. . .

	Trong lồng cái kia Giao nhân bắt đầu dị thường cuồng bạo lên.

	"Chém giết sắp bắt đầu, ba. . . Hai. . . Một, mở lồng . . ."

	lồng chữ vừa rơi xuống, cái kia giam Giao nhân lồng kim loại cửa liền mở ra, cái kia Giao nhân lại như một đạo trong nước chớp giật, cấp tốc xông hướng đấu trường ở giữa, Hạ Bình An cũng như thế, ở trước mặt hắn cách ly lan biến mất trong nháy mắt, hắn liền hướng về trong sân vọt tới.

	Chỉ là xem cái kia nam tính Giao nhân tốc độ, Hạ Bình An liền trong lòng rùng mình, đi ngang qua hai ngày rèn luyện sau khi, chính hắn cảm giác mình ở bên trong nước đã hoàn toàn tự tại, như cá gặp nước, như rồng đến mây, không nghĩ tới cái kia Giao nhân tốc độ, không chút nào chậm hơn hắn.

	Cái kia Giao nhân mục tiêu, là đấu trường ở giữa một cái tam xoa kích.

	Hạ Bình An mục tiêu, không phải này thanh tam xoa kích, cũng không phải cái khác vũ khí, mà là cái kia Giao nhân.

	Ở dưới nước hơn một ngàn mét khoảng cách, đối với song phương tới nói, đều là thoáng qua tới gần, tràng ở ngoài trên khán đài người chỉ nhìn thấy đáy nước hai cái bạch tuyến đang nhanh chóng áp sát đấu giữa sân, sau đó thời gian trong chớp mắt liền va chạm vào nhau.

	Giao nhân đưa tay ra, đi bắt cái kia một cái cắm ở đấu trường ở giữa tam xoa kích báng kích, ngay khi Giao nhân chạm tới tam xoa kích trong nháy mắt, Hạ Bình An cũng vọt tới cái kia Giao nhân trước, đưa tay ra. . .

	Ở cái này loại chém giết trong, sinh tử kỳ thực chính là trong nháy mắt, trong chớp mắt một cái quyết định cùng phán đoán.

	Cái kia Giao nhân cho rằng Hạ Bình An là muốn cùng hắn cướp giật tam xoa kích, ở hắn tay trước hết tìm đến tam xoa kích trong nháy mắt, Giao nhân trên mặt liền hướng về phía Hạ Bình An lộ ra một cái nanh ác nụ cười. . .

	Trước tiên cướp được tam xoa kích cái kia Giao nhân nghĩ đều không nghĩ, một trảo lấy tam xoa kích trong nháy mắt, thì có một cái xoay tay lại sau đó chuẩn bị đâm ra động tác, chuẩn bị đem Hạ Bình An ở cự ly gần đâm cái đánh xuyên.

	Thế nhưng, Giao nhân phán đoán sai rồi, Hạ Bình An đưa tay ra, không phải muốn cướp đoạt tam xoa kích, đó chỉ là một cái động tác giả, mục đích chính là muốn cho Giao nhân phán đoán ra sai, coi chính mình muốn cùng hắn cướp giật tam xoa kích.

	Ngay khi Giao nhân cướp được tam xoa kích trong nháy mắt, Hạ Bình An đã vọt tới Giao nhân trước mặt, Giao nhân xoay tay lại nháy mắt, Hạ Bình An tay hầu như đã đủ đến Giao nhân cái cổ, Giao nhân tam xoa kích mãnh đâm ra, sắc bén tam xoa kích gai cứng ở bên trong nước mang theo một luồng chớp giật như thế kích lưu, hầu như dán vào Hạ Bình An ngực đâm tới, cắt ra Hạ Bình An quần áo, mà Hạ Bình An cũng đã vòng tới Giao nhân bên cạnh người, hai tay đột nhiên duỗi ra, một cái đoạn đầu đài liền từ theo sát phía sau xoắn lấy Giao nhân cái cổ. . .

	"Oanh. . ." Hạ Bình An mang theo cực lớn xung lượng, cùng cái kia Giao nhân đụng vào nhau, tầng tầng va đập ở đấu trường trên mặt đất, đem trên mặt đất cái kia cứng rắn như kim loại đá vụn, đụng phải nổ tan, sóng nước nổ lên.

	Đừng nói là những kia xung quanh xem khán giả , liền ngay cả đảm nhiệm trọng tài cái kia Triệu hoán sư cũng là trợn mắt ngoác mồm.

	Chờ đến cái kia sóng nước bình ổn lại, mọi người chỉ nhìn thấy Hạ Bình An nằm ở đấu trường bên trong trên mặt đất, hai tay không có nắm bất kỳ vũ khí nào, chỉ là chăm chú xoắn lấy con kia Giao nhân cái cổ, hai chân từ phía sau còn cuốn lấy cái kia Giao nhân một cái tay cùng thân thể.

	Cái kia Giao nhân đã hoàn toàn không thể động đậy, chỉ có thể trên đất không ngừng lăn lộn, giẫy giụa, coi như cầm trên tay tam xoa kích, ở tình huống như vậy, cái kia tam xoa kích cũng mất đi đất dụng võ, rơi trên mặt đất, Giao nhân hai tay, muốn đem Hạ Bình An xoắn lấy hắn cái cổ tay đẩy ra.

	Hạ Bình An hai tay truyền đến lực lượng để cái kia Giao nhân chạy tới tuyệt vọng nghẹt thở, cái kia Giao nhân chưa từng có nghĩ tới, một cái nhân loại Triệu hoán sư trên người lực lượng, sẽ có kinh khủng như thế.

	Hạ Bình An trên người cái này kinh khủng hồn lực mang đến thể lực, vào đúng lúc này, rốt cục hoàn toàn bạo phát ra.

	Toàn bộ đấu trường yên tĩnh một mảnh, tất cả mọi người đều không nghĩ đến lần này quyết đấu sẽ là như vậy, không có nhượng người hoa cả mắt chém giết, không có hung hiểm kịch liệt va chạm, không có đao qua kiếm lại nhượng người nhiệt huyết sôi trào tình cảnh, cũng không có cái gì xem xét tính, có, chỉ là hai cái lăn trên mặt đất, như bùn đoàn như thế người.

	Như vậy chém giết, không hề vẻ đẹp. Không ở vào Giao nhân vị trí trên người, e sợ cũng lĩnh hội không tới cái kia Giao nhân giờ khắc này tuyệt vọng cùng thống khổ!

	Ngay khi đấu trường bên trong yên tĩnh không sai biệt lắm bảy, tám giây sau. . .

	"Răng rắc. . ." Một tiếng vang vọng toàn bộ đáy biển tiếng giòn giã từ Hạ Bình An cái kia chăm chú xoắn lấy cánh tay xuống truyền đến, lại như sắt thép bị bẻ gảy từng cái dạng.

	Ở Hạ Bình An đoạn đầu xuống giãy dụa nam tính Giao nhân ở âm thanh này truyền tới sau, liền lập tức không có động tĩnh, cái kia khuôn mặt dữ tợn liền lập tức mất đi tất cả sinh khí, lấy ra cá chết dạng trắng mắt.

	Hạ Bình An buông ra cánh tay, nhẹ nhàng đứng lên, con kia hùng tráng Giao nhân cái cổ, đã bị hắn hoàn toàn vặn gãy, mềm đến như một sợi mì.

	Giao nhân đổ ở đấu trường trên mặt đất, không nhúc nhích.

	"Ta thắng. . ." Hạ Bình An nhìn trọng tài một chút, nhẹ nhàng nói, "Tuyên bố kết quả đi!"

	Không trung trọng tài rơi vào trên đấu trường, ngồi chồm hỗm xuống, kiểm tra một chút con kia Giao nhân thi thể, sau đó lớn tiếng nói ra kết quả của cuộc so tài, "Trận này tranh tài, Nhân tộc thắng lợi. . ."

	Đấu trường bên trong yên tĩnh vài giây loại sau, sau đó mới là mãnh liệt tiếng hoan hô vang lên.

	. . .
Kết chương.