Chương 26: Ba tầng dẫn lôi buff

	So với như thế nào điều khiển lôi điện vàng kim trên bầu trời, cùng với nắm giữ chiêu thức đao thuật mới Thiên Nộ · Bôn Lôi Lạc, Tô Hiểu hiện tại càng quan tâm một vấn đề khác, chính là mình sẽ hay không gặp sét đánh.

	Nhận biết khóa chặt Kingsley đồng thời, Tô Hiểu ngẩng đầu liếc nhìn trên bầu trời tích tụ lôi điện vàng kim.

	Lúc này hắn có ba loại buff gặp sét đánh, đầu tiên là đeo 【 Lược Thiên Kinh Lan 】 danh hiệu tiến vào thế giới, đạt được thân phận ban đầu rất cao, cái này có cái tệ nạn.

	Nếu như quá xui xẻo, liền sẽ gặp sét đánh, đương nhiên, đây không phải siêu phàm lôi điện, không tổn thương được Tô Hiểu, còn có thể kích thích tế bào thân thể hắn, để tốc độ khôi phục HP của hắn nhanh chút, hiệu quả này đại khái có thể liên tục nửa giờ.

	Tô Hiểu rất ít gặp được loại tình huống này, thuộc tính may mắn của hắn rất cao, đạt được 【 Lược Thiên Kinh Lan 】 danh hiệu về sau, chỉ bị sét đánh qua một lần, đó là tại Thương Long đại lục, vừa từ vương đô Thiên Quận lúc rời đi.

	Từ sau đó, Tô Hiểu không có bởi vì 【 Lược Thiên Kinh Lan 】 tác dụng phụ gặp sét đánh qua, tình huống hiện tại có chút không ổn, đầy trời đều là lôi điện vàng kim.

	Tô Hiểu cảm giác, lấy tình huống lúc này mà nói, 【 Lược Thiên Kinh Lan 】 tác dụng phụ không đáng kể chút nào, điểm mấu chốt nằm ở, hắn hiện tại thuộc tính may mắn là - 39 điểm.

	Thuộc tính may mắn âm đến loại trình độ này, nói là tương đương với sau người Tô Hiểu dựng cái thiết tháp dẫn lôi cao mấy ngàn mét, đều không chút khoa trương.

	Đây cũng không phải vấn đề lôi điện vàng kim sẽ bổ hắn hay không, mà là tất nhiên sẽ bổ hắn, phàm là có sét, 100% sẽ rơi vào trên người hắn, còn mẹ nó là 360° không góc chết khóa chặt truy tung hình thức.

	Trừ tại phương diện này dẫn lôi, Tô Hiểu vận thế có lúc chợt cao chợt thấp, thuộc tính may mắn âm đến loại trình độ này, vận thế do thuộc tính may mắn diễn sinh, cũng tất nhiên rơi xuống đến thung lũng.

	【 Lược Thiên Kinh Lan 】 danh hiệu tác dụng phụ, thuộc tính may mắn - 39 điểm, vận thế rơi xuống đến thung lũng, ba tầng dẫn lôi buff đồng thời thêm tại thân, hỗ trợ lẫn nhau.

	Liền tình huống này , nếu như Tô Hiểu cùng một cái tháp cao kim loại độ cao tại mấy ngàn mét cách nhau mấy chục mét xa đứng chung, lôi điện vàng kim nhất định là bổ Tô Hiểu, lúc này tại phương diện dẫn lôi, tháp cao kim loại mấy ngàn mét sẽ có vẻ đặc biệt vô lực, không có chút thể diện.

	Ầm ầm.

	Lôi điện vàng kim tại không trung tích tụ, nghe đến tiếng sấm rền điếc tai này, Kingsley sắc mặt khẽ biến, đây mặc dù là hắn dẫn tới lôi điện lực lượng, nhưng hắn phát hiện, trên bầu trời hội tụ lôi điện không khỏi quá mạnh, đều có chút vượt qua khống chế của hắn.

	"Thời tiết này, không ổn."

	Kingsley khí tức không còn khóa chặt Tô Hiểu, hào quang đỏ kim đem cả người hắn đều bao phủ tại bên trong, Kingsley biết, bản thân tính sai rồi, không biết nguyên nhân gì, hắn dẫn tới thiên lôi quá mạnh, đây cũng không phải bổ xuống mấy đạo lôi điện vấn đề, rất có thể là một đạo lôi trụ trực tiếp oanh xuống.

	Khí tức xung quanh khóa chặt mình biến mất, Tô Hiểu cũng không còn lưu lại, rời xa Kingsley, để thuộc tính may mắn khôi phục, là mấu chốt lúc này.

	Mệnh Vận Chúa Tể hiệu quả kích hoạt, Tô Hiểu vừa muốn xông về nơi xa, một loại cảm giác bị khóa chặt xuất hiện, đây không phải bị người nào đó khóa chặt, là bị lôi đình vàng kim trên bầu trời khoá chặt, thứ này nhất định sẽ truy tung hắn.

	Ầm vang một tiếng, mặt đất dưới chân Tô Hiểu nghiền nát, hắn thẳng đến Kingsley phóng đi, tại cùng lúc này, hắn điều khiển Phóng Trục hướng nơi xa bay, mỹ nhân ngư còn không thể chết, để ngoài mấy trăm mét Bố Bố Uông tiếp nhận mỹ nhân ngư, là lựa chọn ổn thỏa nhất.

	Tô Hiểu sở dĩ xông về Kingsley, nguyên nhân rất đơn giản, hắn không thể một mình gặp sét đánh, nói như vậy, bị bổ tới trọng thương về sau, Kingsley lựa chọn vòng trở lại tiếp tục cùng hắn chiến đấu, hắn không có khả năng giữ lại mỹ nhân ngư.

	Tiếng xé gió từ Kingsley sau người đánh úp lại, hắn không cần quay đầu lại nhìn, cũng biết là chuyện gì xảy ra.

	Răng rắc! ! !

	Một đạo trụ lôi điện vàng kim đường kính to mấy trăm mét oanh xuống, riêng là trụ lôi điện vàng kim này thả ra cường quang màu trắng vàng, liền đem xung quanh mười mấy km chiếu sáng.

	Bên bờ biển, thành viên cơ quan cùng đám thành viên Nhật Thực tổ chức hỗn chiến đình chỉ, tất cả mọi người đều nhìn trụ lôi điện vàng kim rơi xuống, cho dù bọn hắn là siêu phàm giả, cũng bị thiên uy này rung động.

	Đội nhân vật chính năm người đang chạy trốn dừng bước lại, bọn hắn nhìn trụ lôi điện vàng kim phía sau, biểu lộ ngây ra như phỗng.

	Trong trụ lôi điện vàng kim, chỗ đập vào mắt Tô Hiểu toàn bộ là lôi điện vàng kim, toàn thân hắn hồ quang điện vàng kim dâng trào, thân thể tựa như muốn bị xé nứt, trên thân 【 Cuồng Liệp Chi Dạ 】 áo da dài bị xé ra mảng lớn chỗ thủng.

	Ngay tại 0. 5 giây trước, Tô Hiểu tiến vào trạng thái xuyên thấu không gian, vốn là muốn lẩn tránh 2 giây lôi điện vàng kim, nhưng chỉ là trong nháy mắt, kẽ hở không gian chỗ hắn bị lôi điện vàng kim đánh thủng, hắn từ trạng thái xuyên thấu không gian thoát ly.

	Tô Hiểu cảm giác được, cơ bắp toàn thân mình đều tại co rút, xương cốt phảng phất đều muốn nổ mạnh, nội tạng càng là chết lặng hơn nửa, trái tim sắp bởi vì điện giật mạnh mà dừng gấp.

	Vết nứt tinh mịn, tại trên làn da của Tô Hiểu xuất hiện, hắn lỏng ra đao trong tay, Trảm Long Thiểm là kim loại, lại tiếp tục cầm đao, cả cánh tay phải của hắn sẽ nghiền nát.

	Lôi đình vạn quân dâng trào xuống, tẩy lễ qua toàn thân Tô Hiểu, hắn với mu bàn tay đã xuất hiện vết nứt cúi thấp người, đột nhiên biến mất tại chỗ.

	Cách nhau Tô Hiểu chỗ hơn ba mươi mét, Kingsley cũng ở vào trong lôi điện vàng kim, cặp mắt của hắn đã hoàn toàn hóa thành màu vàng kim, hắn có thể tại trên trình độ nhất định điều khiển lôi điện vàng kim, bởi vì không phải Thế giới chi tử, làm được loại trình độ này, đã là cực hạn của hắn.

	Có thể trình độ nhất định điều khiển, cũng liền đại biểu trình độ nhất định miễn trừ, Kingsley sừng sững tại trong lôi điện vàng kim, hắn không có di động, ở nơi đây di động sẽ có từng đạo lôi điện vàng kim nhỏ bé đánh úp lại.

	Cành cạch ~

	Lôi điện vàng kim bị xông phá, một đạo thân ảnh xuất hiện tại Kingsley phía trước, trong mắt hắn trước tiên là thoáng qua bất ngờ, tiếp đó thoải mái.

	Kingsley mười ngón thành trảo, trước mặt hướng Tô Hiểu nhào tới.

	Tô Hiểu cùng Kingsley tại trong lôi điện vàng kim xông về lẫn nhau tình cảnh, thoạt nhìn dị thường rung động, phảng phất lôi đình tơ vàng xung quanh biến thành phụ gia, mà không phải thiên uy kinh khủng nhất.

	Trụ lôi điện vàng kim liên tục nghiêng lệch xuống, tại trong lĩnh vực yên diệt do lôi đình vàng kim cấu thành này, một cuộc chiến đấu đang tiếp tục.

	Trong lôi điện dâng trào, năm ngón tay phải thành trảo của Kingsley từ trước mặt Tô hiểu lướt qua, chỉ cần bị ngón tay của hắn đụng tới, sẽ có hậu quả rất nghiêm trọng, Tô Hiểu ngửa đầu về sau tránh né, hồ quang điện tại giữa tóc của hắn toán loạn.

	Dưới loại trạng thái thân thể này, Kingsley một kích thất bại rất bình thường, hắn dựa vào lực nhận biết ngoại phóng nhanh chóng nghiền nát, hết khả năng khóa chặt Tô Hiểu nhất cử nhất động, tại Kingsley trong nhận biết, hắn bắt được bất ngờ đánh tới Tô Hiểu nâng lên đùi phải, một cước hướng về trước đạp thẳng.

	Kingsley trong lòng thở phào nhẹ nhõm, chỉ là một cước đạp thẳng rất phổ thông mà thôi, cẩn thận chút , có thể ngăn lại.

	Ý tưởng này vừa ở Kingsley trong lòng hiển hiện, hắn liền nghe đến cước đạp thẳng này mang theo tiếng rít, đây đâu phải là đạp thẳng phổ thông gì, đây là sát chiêu! Kingsley lúc này chuẩn bị sử dụng hậu thủ ẩn giấu, lại đã muộn rồi.

	Bành! !

	Kingsley xông phá một đạo tàn ảnh, tại trong lôi điện vàng kim bay ngược, huyết nhục chỗ lồng ngực hắn nghiền nát, xương sườn đứt gãy chìa ra, trái tim đập rõ ràng có thể thấy.

	Lôi điện vàng kim xung quanh Tô Hiểu đột nhiên hội tụ, toàn bộ hướng hắn vọt tới, cuối cùng cành cạch một tiếng nổ tung.

	Khi hết thảy đều lắng lại, Tô Hiểu đứng ở trên một mảnh đất khô cằn đường kính vạn mét, chỉnh thể có hình tròn, trên mặt đất trải rộng tia lửa, từ bầu trời nhìn xuống, sẽ phát hiện lấy Tô Hiểu làm tâm điểm, mặt đất xung quanh thành hình nửa tròn biến mất gần nghìn mét sâu, lớp nước dưới đất chảy ra nước sạch, đụng tới mặt đất có mang nhiệt độ cao về sau, bắt đầu vang dậy xèo xèo.

	Răng rắc, răng rắc ~

	Ngoài thân Tô Hiểu sót lại cặn bã tầng tinh thể tróc ra, trong vết nứt trên người hắn thấm ra vết máu, đây là chuyện tốt, đại biểu Tô Hiểu sinh mệnh lực đủ thịnh vượng, trong cơ thể chưa bị lôi điện giật đến cháy khét.

	Tô Hiểu tay phải nâng lên, Trảm Long Thiểm với thân đao còn dâng trào hồ quang điện vàng kim bay tới, đùng một tiếng bị hắn nắm lại chuôi đao.

	Trong hố lõm to lớn trải rộng hình cung, Tô Hiểu cất bước tiến về trước, hắn muốn chém Kingsley, cường địch này quá nguy hiểm.

	Tô Hiểu mới đi ra vài bước, trên bầu trời sấm rền vang dội, lôi điện vàng kim lại bắt đầu ở trên trời hội tụ, coi như là Kingsley bản thân, cũng bất ngờ lần này dẫn tới lôi điện vàng kim mạnh, dù sao, đây là Tô Hiểu ba tầng dẫn lôi buff gia trì.

	Chỗ rìa hố lõm to lớn, Kingsley đứng người lên, hắn giơ tay nắm lại một cây xương sườn đang chĩa vào trái tim trong lồng ngực, hơn nữa chỗ đứt gãy rất sắc nhọn, răng rắc một tiếng đem cây xương sườn này bẻ đứt.

	Kingsley thấy được Tô Hiểu từ trong hố lõm to lớn đi tới, khóe mắt của hắn co rút lại, sinh mệnh lực của đối phương mạnh, là hắn trước đây chưa từng gặp đấy, vừa rồi sét đánh kia, có trên bảy thành đều tập trung ở trên người đối phương, cho dù là vậy, địch nhân này vẫn như cũ có dư lực chiến đấu.

	"Ngươi thắng rồi."

	Viên bi màu đen tựa như bụi bặm, tại Kingsley sau lưng xuất hiện, đem hắn bao phủ tại bên trong, cuối cùng, những viên bi màu đen này bị gió thổi tan, Kingsley biến mất tại chỗ.

	Thấy được Kingsley biến mất, Tô Hiểu thở ra một ngụm huyết khí, thuộc tính may mắn của hắn bắt đầu lấy tốc độ rất khoa trương tăng vọt, mãi cho đến 40 điểm dưới trạng thái bình thường mới dừng.

	Một khối đạn tín hiệu lên không, là Nhật Thực tổ chức tín hiệu rút lui.

	Tô Hiểu uống vào bình 【 Sức sống nguyên dịch 】, vết nứt ngoài thân hắn nhanh chóng khép lại, chỉ cần không phải chi gãy hoặc nội tạng đại diện tích tàn khuyết, 【 Sức sống nguyên dịch 】 hiệu quả khôi phục đặc biệt mạnh.

	Qua một lúc, Tô Hiểu mu bàn tay, chỗ lồng ngực vết nứt bắt đầu khép lại, hắn đơn giản xử lý vết thương về sau, hướng bên bờ tiến đến.

	"Gâu."

	Bố Bố Uông chở đi quan tài kính chạy tới, nó mặt mũi bầm dập, lại ngẩng đầu chó này, căn cứ miêu tả của nó, vừa mới nó gặp được địch nhân đoạt quan tài kính rồi, sau đó nó cùng đối phương đánh một trận, thắng rồi!

	Tô Hiểu kinh ngạc nhìn Bố Bố Uông, hắn chưa từng gặp Bố Bố đánh nhau thắng qua.

	"Gâu!"

	Bố Bố Uông đầu chó giương càng cao, chóp mũi đều ngút trời, ý tứ là, nó gặp được tên tiểu nữ hài, đó nhất định là bộ hạ của Kingsley, cũng là cảm giác hệ, nó đều đem đối phương đánh khóc, chủ nhân, Bản Uông có mạnh hay không.

	Mang theo Bố Bố Uông, Tô Hiểu hướng bên bờ biển đi đến, đi qua một mảnh phế tích lúc, A Mỗ cũng tới hội hợp.

	A Mỗ cùng Nhật Thực tổ chức · Hoàn 3 chiến đấu rất thú vị, Hoàn 3 là tên đại hán chiều cao trên ba mét, da dày thịt béo.

	Trong kịch chiến của A Mỗ cùng Hoàn 3, Nhật Thực tổ chức · Hoàn 8, cũng chính là lúc trước Tô Hiểu gặp phải Wozvo, tại một bên hiệp trợ Hoàn 3.

	Wozvo cường hoành viễn trình năng lực, suýt nữa đem A Mỗ trọng thương sau giết chết, Bahar đến đây cứu trận, bởi vì nó cũng tại cùng cường địch chiến đấu, chỉ có thể giúp đỡ A Mỗ liên thông một mảnh dị không gian.

	Dị không gian kia, tựa như một miệng giếng thẳng đường kính chừng tám mét, A Mỗ cùng Hoàn 3 hai cái gia hỏa vừa có thể đánh, lại có thể chống, tại bên trong hỗn chiến, cái này có thể khổ một bên Wozvo, hắn cũng bị nhốt đi vào, xét đến cùng, hắn thuộc về viễn trình xạ thủ, sinh tồn lực bình thường.

	A Mỗ cùng Hoàn 3 kịch chiến nhiều hiệp, đánh huyết nhục tung tóe, nhưng song phương đều không có nhận vết thương chí mạng, lực tự lành tại đó bày biện , nhưng chiến đấu của hai người, suýt nữa đem ngoài mấy mét Wozvo thuận tiện đưa đi.

	Kết quả sau cùng là, A Mỗ cùng Hoàn 3 càng đánh càng sinh mãnh, tại một bên toàn bộ quá trình tránh né Wozvo thiếu chút nữa rời đi thế giới xinh đẹp này, mãi đến chỗ dị không gian kia tan vỡ, cộng thêm Liệp Triều đuổi tới, Hoàn 3 chỉ có thể mang theo Wozvo rút lui.

	Liệp Triều đi truy kích Hoàn 3 cùng Wozvo, một màn khôi hài nhất vào lúc này trình diễn, Nhật Thực tổ chức Hoàn 10 tới tiếp viện, sau đó bị A Mỗ bổ, chết rất thảm.

	Hai cái kịch chiến không có việc gì, một bên hiệp trợ thiếu chút nữa game over, sau đó tiếp viện chết rồi.

	Tô Hiểu dừng bước tại khu bãi cát, nơi đây hỗn chiến đã kết thúc, phe mình cùng Nhật Thực tổ chức đều có tử thương, lúc này các thành viên của Nhật Thực tổ chức đã rút lui.

	Tô Hiểu hạ lệnh lui, phản hồi chiến hạm sắt thép khu gần biển, nơi đây không thích hợp ở lâu.

	Leo lên thuyền, rất nhanh, Tô Hiểu trở về trên chiến hạm sắt thép, chiến hạm xuất phát, hướng đường hàng hải lúc đến chạy đi.

	Tô Hiểu liếc nhìn quan tài kính trên lưng Bố Bố Uông, chuyến này mục tiêu đã đạt thành, không chỉ như thế, bởi vì Bahar ném mấy khối Apollo, nổ chết không ít người nguyên thủy, cộng thêm Liệp Triều số lượng giết địch có chút khoa trương kia, để Tô Hiểu đạt được một món lớn Thế Giới Chi Nguyên.

	Khu vực biên giới của đại lục không biết, mấy đạo thân ảnh trốn ở trong nước bùn của vùng đầm lầy, trong miệng mỗi người đều ngậm một cái ống cỏ lau.

	Đội nhân vật chính năm người trong lòng rất mê man, bọn hắn trước tiên là điều tra Cức Hoa toà soạn bị nổ, sau đó lại đi mỹ nhân ngư chỗ ở ban đầu, cuối cùng tại trên biển đi đường mấy ngày, đi đến đại lục không biết, dọc theo con đường này, chân đều sắp chạy đứt.

	Đến cuối cùng, bọn hắn 'Kinh hỉ' phát hiện, bọn hắn ngoại trừ thiếu chút nữa bị thuận tay làm thịt bên ngoài, hình như cái gì cũng không đạt được.

	"Đến uổng rồi."

	Thiếu niên tóc trắng thở dài.

	"Không uổng công, các ngươi nhìn."

	Đầy mặt nước bùn Neneni giơ lên một cái trượng gỗ, cười lộ ra răng trắng nhỏ chỉnh tề, trượng gỗ trong tay nàng, là thủ lĩnh người nguyên thủy sót lại, không phải vật phẩm siêu phàm, nhiều nhất coi như là vật kỷ niệm, chỉ có thể nói, Neneni thật đúng là cái tiểu cơ linh quỷ.

	PS: (đề cử tốt nền móng bạn bè một quyển sách, tên sách: < toàn bộ thế giới chỉ có ta không biết ta là cao nhân >, cẩu tặc kia tên sách thật là dài a, sữa độc một đợt, phía dưới là cổng truyền tống. )
Kết chương.