Ta chính là thần! Chương 325:: Được tuyển chọn người sẽ trở thành tân thần

	Một cỗ thiết xa tại Địa Hành Long lôi kéo phía dưới tiến vào Đăng Hỏa thành. 7

	Bên ngoài xe truyền đến ồn ào thanh âm, trên đường phố mùi cũng khó ngửi, tràn ngập phân và nước tiểu hôi thối. 1

	Có xà nhân, cũng có cái khác động vật.

	Ven đường còn có thể nhìn thấy không ít cái đầu so Địa Hành Long nhỏ rất nhiều buồm đà thú, bọn chúng dỡ xuống xe kéo ghé vào bên trong góc nghỉ ngơi; loại này đà thú tốc độ rất chậm, nhưng là lực lượng lại rất lớn, so với Địa Hành Long thương đội càng có khuynh hướng dùng buồm đà thú.

	Lão Thoth thần khế đèn bị đoạt đi rồi, hắn an tĩnh ngồi ở trong xe, nhìn qua có chút mỏi mệt.

	Địa Hành Long đích xác chạy rất nhanh, nhưng lại so ra kém buồm đà thú trầm ổn.

	Phi thường xóc nảy. . .

	Hắn tại làm lấy tiểu động tác, mà lại là lấy một động tác yểm hộ một cái khác động tác.

	"Loảng xoảng!"

	Cỗ xe đột nhiên một nghiêng, đụng phải một chiếc xe khác rồi. 1

	Bên ngoài lập tức nháo thành nhất đoàn.

	Nhưng là cầm đèn người lập tức lắng lại bối rối, sau đó đỡ thẳng thiết xa nhìn về phía bên trong lão Thoth.

	Vừa mới cỗ xe lật tới lăn đi động tĩnh lớn như vậy, lão Thoth ngược lại là phi thường an nhàn tựa ở bên trong góc.

	Bất quá cầm đèn người tiểu đội trưởng liếc mắt liền nhìn ra lão Thoth tâm tư: "Ngươi ném cái gì đồ vật?"

	"Đừng làm hoa dạng gì, ngươi chạy không khỏi ánh mắt của chúng ta."

	"Chúng ta thái độ đối với ngươi đã thật tốt, ngươi cũng đừng làm khó chúng ta."

	Lão Thoth không nói gì, cầm đèn người tiểu đội trưởng cũng không để ý sẽ hắn, bản thân đi tìm. 1

	Rất nhanh.

	Một cái bị vò thành một cục viên giấy bị tìm trở về, kia là một phong thư.

	Mà lại không phải hiện tại viết, hẳn là đã sớm viết xong.

	Cầm đèn người đội trưởng cũng không có mở ra nhìn, hắn phi thường cẩn thận; trách nhiệm của hắn chính là mang về lão Thoth, không nên làm hắn tuyệt đối không làm, không nên nhìn vậy tuyệt đối không nhìn.

	"Trong thư có rất trọng yếu đồ vật?"

	"Vì cái gì không hủy đi?"

	"Vẫn là nói muốn thông qua nó, dẫn người nào tới?"

	Cầm đèn người tiểu đội trưởng nhìn xem lão Thoth biểu lộ, giống như muốn xem ra cái gì tới.

	Nhưng là lão Thoth cũng không nói gì, giống như đang ngủ đồng dạng.

	Cầm đèn người tiểu đội trưởng ở trong thư ngửi một cái, một loại đặc thù thần thuật phát động, hắn không có cảm giác được cái gì ấn ký, lại cảm thấy mặt khác một cỗ lực lượng.

	"Thải Hồng cây tin?"

	Cầm đèn người nhìn thoáng qua lão Thoth, đem tin thận trọng thu vào.

	"Mặc kệ ngươi có cái gì tâm tư, đều vô dụng."

	"Ta sẽ chằm chằm chết ngươi."

	Sau đó một đoàn người tiếp lấy tiến lên, tiến về Đăng Hỏa thành chỗ sâu nhất.

	Bất quá.

	Lão Thoth vừa mới không hề chỉ là một động tác yểm hộ một cái khác động tác, hắn cũng đang dùng một dạng đồ vật yểm hộ mặt khác một dạng đồ vật.

	Lão Thoth lưu lại hai loại đồ vật, một dạng bị phát hiện.

	Mặt khác một dạng thất lạc ở con đường một bên khác thú cột bên trong, nằm sấp nghỉ ngơi đà thú dưới thân, vừa vặn không có bị phát hiện.

	Kia là hắn luyện kim thủ sách.

	Hắn không có lựa chọn sớm lưu lại đồ vật, bởi vì sớm ở lại nơi khác, căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì; mà chỉ có đã tới những người này đến mục đích, lưu lại tọa độ mới có ý nghĩa.

	Lão Thoth được đưa tới một toà trong kiến trúc, bên trong chờ đợi đúng là nhường cho người bắt hắn lại người.

	Bất quá khi tiến vào Đăng Hỏa thành một khắc này, hắn liền đại khái hiểu tìm bản thân chính là người nào.

	Lão Thoth nhìn xem trước mặt cái này hất lên áo choàng, đem toàn thân che được cực kỳ chặt chẽ, lại không che giấu được còng lưng thân hình già nua xà nhân. 1

	Hắn hô lên tên của đối phương, còn có thân phận.

	"Đăng Hỏa thành thành chủ!"

	"Luyện kim nghị hội đại trưởng lão Himguise!"

	Đối phương tuổi tác so Thoth còn già hơn bên trên không ít, chính là trước đó lưu đày Bạch Tháp trước hắn thấy qua thế hệ này mặt trời mọc chi địa đại trưởng lão Himguise. 1

	Himguise cũng chẳng suy nghĩ gì nữa đối phương có thể đoán ra chính mình.

	Hắn một chút xíu vặn vẹo đuôi rắn tiến lên đây, tháo xuống trên đầu mũ trùm.

	"Có một đoạn thời gian không gặp!"

	"Bất quá. . ."

	"Kỳ thật tại vài thập niên trước ta liền gặp qua ngươi, Tháp Linh học phái Thoth."

	Hô lên Thoth danh tự thời điểm, hắn cũng vừa vặn đi tới Thoth trước mặt, nhìn hắn chằm chằm.

	Nhìn xem hắn tấm kia cũng giống như mình, bù không được tuế nguyệt làm hao mòn mà già đi mặt.

	Hắn nhìn giống như không phải Thoth, còn có chính hắn.

	"Trong chớp mắt, người liền già đi a."

	Himguise xoay người sang chỗ khác, nói tiếp đi nổi lên Tháp Linh học phái.

	Khi đó Himguise còn không phải đại trưởng lão, chỉ là gia tộc hoàng kim một người trẻ tuổi.

	Nhưng là khi đó Tháp Linh học phái, đã tiến vào đỉnh phong.

	Himguise đến nay còn có thể hồi tưởng lại kia cường đại đến siêu việt thường nhân tưởng tượng tam giai Tà linh, hắn tinh thần lực siêu xuất hiện ở bản thân gần mười lần, kia là nguồn gốc từ thiên phú cường đại. 1

	Bất quá kia thiên phú không chỉ là tam giai chính Tà linh, mà là rất nhiều người thiên phú hợp lại cùng nhau.

	Còn có triệu hồi ra thần ân khôi lỗi nhân ngẫu, phóng xuất ra kinh khủng tinh thần lực trường vực, điều khiển Ma Kim như là kim loại chi vương, nhân gian thần linh.

	Đến nay hồi tưởng, vẫn cảm giác rung động.

	"Tháp Linh học phái bí thuật cường đại, đương thời ta chứng kiến qua, ta vậy chứng kiến vị kia tên là Aurane thiên tài lực lượng."

	"Có thể kế thừa tiền nhân thiên phú, có thể cướp đoạt người khác thiên phú bí thuật, để Tháp Linh học phái xuất hiện cực kỳ cường đại vô cùng nhân vật."

	"Cái kia tên là Aurane con rối hình người, vậy bởi vậy trở thành tứ giai sứ đồ."

	Hắn nói lên nhân ngẫu Aurane thời điểm, nói lên Aurane phóng xuất ra tinh thần lực trường vực khống chế tràng cảnh thời điểm, ánh mắt trong sự kích động lộ ra khát vọng.

	Lão Thoth: "Sở dĩ ngươi nói nhiều như vậy, là có ý gì?"

	"Chỉ là muốn nhìn một chút đã từng Tháp Linh học phái lão gia hỏa sao?"

	Himguise nhìn xem lão Thoth, nói ra bản thân bí ẩn bắt lão Thoth nguyên nhân: "Ta muốn Tháp Linh học phái bí thuật."

	Lão Thoth: "Bí thuật gì?"

	Himguise: "Truyền Hỏa thần thuật." 5

	Lão Thoth vậy chú ý tới trước đó Himguise nói lên nhân ngẫu Aurane thời điểm ánh mắt, hắn lập tức không nhịn được, lão đầu vuốt vuốt mặt, lúc này mới thật lòng hỏi Himguise.

	"Ngươi cũng muốn trở thành một tên điên."

	"Hoặc là!"

	Lão đầu giang tay ra: "Trở thành một nhân ngẫu sao?"

	Himguise lại nói: "Aurane không có điên, ta tận mắt thấy rồi."

	"Nếu như có thể trở thành một vị sứ đồ, đổi một bộ thân thể thì có thể như thế nào chứ ?"

	"Kia là nhất tới gần thần minh tồn tại, siêu việt phàm nhân cực hạn sứ đồ, có được ngàn năm tuổi thọ sinh mệnh." 5

	"Nếu như đổi một bộ thân thể, liền có thể thoát khỏi phàm nhân số mệnh, cái này có cái gì không thể?"

	Lão Thoth nhìn xem Himguise con mắt, từ trong cặp mắt kia hắn thấy được điên cuồng, thấy được cực hạn khát vọng.

	Hoặc là nói, là tham lam.

	Lão Thoth nhìn xem đôi mắt này, đột nhiên nhớ lại lão sư của mình.

	Cũng không phải là một dạng điên cuồng cùng khát vọng. 1

	Mà là ngay cả mình lão sư người như vậy, cuối cùng cũng không thể ức chế nội tâm khát vọng mà dẫn phát đáng sợ như vậy tai nạn, dẫn đến toàn bộ Tháp Linh học phái diệt vong. 1

	Nếu như truyền Hỏa thần thuật rơi vào rồi trước mặt dạng này người trong mắt, như vậy lại biến thành cái dạng gì.

	Lão Thoth thái độ ngay lập tức sẽ trở nên không giống nhau, luôn là một bộ hiền lành biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc.

	"Ta biết rõ ngươi nghĩ là thứ gì, ngươi muốn cướp đoạt người khác thiên phú, dùng để đột phá bản thân lực lượng trở thành sứ đồ." 2

	"Ta cũng biết, ngươi sẽ làm chút gì đó."

	"Nhưng là ngươi sẽ không đạt được."

	Himguise thu hồi mang theo mỉm cười mặt, bầu không khí trở nên ngưng trọng lên.

	"Ngươi biết cự tuyệt một vị nắm giữ lấy ngươi sinh tử quyền lợi người, sẽ có dạng gì hậu quả sao?"

	Lão Thoth bình thường thoạt nhìn là một rất tường hòa lão giả, một cái hào hoa phong nhã bác học gia.

	Nhưng là tại thời khắc mấu chốt, hắn so với ai cũng ngoan cố cùng kiên quyết. 1

	"Đây chính là luyện kim nghị hội đại trưởng lão sao?"

	"Ngươi thế nhưng là Singi hậu duệ, ngươi là thần đô biết được danh tự tôi tớ, ngươi chú định sẽ trở thành Kỳ Tích vườn hoa đèn đuốc."

	"Singi đã từng dẫn theo toàn bộ mặt trời mọc chi địa từ man hoang bên trong đi ra, khai sáng bây giờ phồn vinh cục diện, cuối cùng cũng đã trở thành Thần quốc bên trong chỉ dẫn tất cả mọi người đèn đuốc."

	"Người chết rồi, nên quy về Mộng Huyễn Tinh Hải."

	"Luyện kim sư chết rồi, liền nên quy về Kỳ Tích vườn hoa." 1

	Himguise đối lão Thoth nói: "Kia là người bình thường."

	"Nếu như ta có thể trở thành thần sứ đồ, ta có thể làm được càng tốt hơn."

	Himguise hướng phía trước dời mấy mét, nhìn về phía bên ngoài cửa: "Nhìn xem tại ta dẫn dắt phía dưới, mặt trời mọc chi địa là bực nào phồn hoa đi, đây đều là chiến công của ta, ta là thần ưu tú nhất tín đồ." 3

	"Ta không phải người bình thường, ta là Singi hậu duệ, trên người ta chảy xuôi gia tộc hoàng kim huyết mạch, ta đáng giá có được càng nhiều." 8

	"Vấn đề duy nhất, chính là ta thiên phú kém một điểm."

	"Thần minh đã bắt đầu chọn lựa hắn sứ đồ, nếu như ta thiên phú càng mạnh một chút lời nói, ta nhất định có thể trở thành thần sứ đồ." 4

	Lão Thoth: "Nói không chừng, vậy sẽ là của ngươi mệnh."

	Himguise nghiêng đầu lại, có thể nhìn thấy lão Thoth câu nói này chọc giận hắn: "Cái gì là mệnh?" 1

	"Thần an bài tốt mới là mệnh, ngươi một phàm nhân hiểu được cái gì là mệnh sao?"

	Lão Thoth: "Như vậy vì cái gì luyện kim cùng dục vọng chi thần không có lựa chọn ngươi." 5

	Một câu. 1

	Trực tiếp để Himguise trực tiếp vọt tới lão Thoth trước mặt. 1

	Vị này Lão Xá người cơ hồ dán mặt, đối Thoth cắn răng nghiến lợi nói: "Thần chọn ta, hắn nhất định sẽ lựa chọn ta." 2

	Lão Thoth nhìn xem Himguise, trong mắt lộ ra đùa cợt, tiếp lấy biến thành thương hại.

	Vị này cao cao tại thượng đại trưởng lão, đối mặt tín ngưỡng của mình cũng chỉ sẽ lừa mình dối người. 1

	"Mù quáng truy tìm lực lượng người, cuối cùng rồi sẽ sẽ phải gánh chịu ác quả." 1

	"Sử dụng truyền hỏa thuật người, cuối cùng đều bị hỏa diễm thôn phệ." 2

	"Ngươi dù là lấy được truyền hỏa thuật, cũng không khả năng đạt được ngươi muốn, không có tác dụng."

	"Đại trưởng lão Himguise!"

	"Từ bỏ đi!"

	Himguise rất không thích lão Thoth lời nói, hắn rất không thích nghe đến người khác nói hắn thất bại.

	Hắn là đại trưởng lão, là mặt trời mọc chi địa người thống trị cao nhất, gia tộc hoàng kim tộc trưởng.

	Thanh âm của hắn từ bắt đầu bình tĩnh, từ từ trở nên mang lên cảm xúc, đồng thời càng ngày càng đậm hơn.

	Từ lão Thoth nói luyện kim chi thần vì cái gì không có lựa chọn hắn một khắc này bắt đầu.

	"Đó là các ngươi."

	"Ta không giống, ta là chảy xuôi Hoàng Kim Huyết Mạch hậu duệ." 2

	"Tổ tiên của ta Singi, là luyện kim cùng dục vọng chi thần vị thứ nhất tín đồ."

	Lão Thoth không có chút nào nhượng bộ: "Mỗi người đều cho rằng mình là đặc thù." 4

	"Nhưng là ta cảm thấy. . ."

	"Ngươi khẳng định không phải một cái kia."

	"Ngươi xem một chút con mắt của ngươi, điên cuồng, tham lam, mù quáng."

	"Ngươi được đến truyền Hỏa thần thuật về sau, chú định sẽ rơi vào điên cuồng."

	Lão Thoth tận mắt nhìn thấy Quá lão sư sa đọa, hắn vô cùng tinh tường kia xâm nhập nội tâm hỗn loạn cùng điên cuồng là không thể ức chế, không ai có thể ngăn cản; trừ sử dụng Elena chi tâm Aurane, nhưng là cái này trường hợp đặc biệt dù là đến nay lão Thoth đều không minh bạch là vì cái gì. 5

	"Ngươi sẽ thất bại."

	"Sau đó trở thành một điên cuồng Tà linh, sau đó gây nên mắt xích tai nạn, toàn bộ Đăng Hỏa thành đều có thể vì vậy mà gặp tai hoạ ngập đầu."

	Himguise lại nói: "Ta có biện pháp, ta sẽ thành công."

	"Ngươi một mực cho ta là được rồi, cho ta ngươi liền có thể sống, ta còn có thể cho ngươi mong muốn bất luận cái gì đồ vật."

	"Ngươi không phải là muốn một lần nữa thành lập Tháp Linh học phái sao?"

	"Ta thậm chí có thể giúp ngươi và Aurane một trong một lần nữa trở thành Hoàng Kim thành trưởng lão, khôi phục đã từng Tháp Linh học phái vinh quang."

	Lão Thoth lắc đầu, nói tiếp.

	"Thật sự không được."

	"Dù là không phải là vì ngươi, vì những người khác, ta cũng sẽ không cho. . ." 1

	Himguise đột nhiên cảm giác vô danh tà hỏa từ trong lòng cháy lên, một nháy mắt tràn ngập trong đầu của hắn; có lẽ là bởi vì hắn nhẫn nại đến cực hạn, có lẽ là bởi vì lão Thoth một lần lại một lần phủ định hắn. 2

	Phủ định Thần linh sự chú ý dành cho hắn, phủ định hắn hết thảy.

	Cái kia không biết từ đâu tới lửa giận xông tới, Himguise đột nhiên gầm thét một tiếng.

	"Sau khi ta chết, quản hắn hồng thủy ngập trời." 10

	Miệng hắn nước vẩy ra, trên tay quyền trượng nâng lên.

	"Quản nó cái gì chết bao nhiêu người!"

	"Quản nó cái gì Đăng Hỏa thành!"

	"Quản nó cái gì tai nạn!"

	"Ta là Hoàng Kim Huyết Mạch, ta nên được đến ta được đến, đây hết thảy vốn là thuộc về ta."

	"Thần không cho ta, vậy ta liền tự mình đi lấy!" 8

	Nhưng là hắn đang nói ra câu nói này về sau, mình cũng ngây ngẩn cả người.

	Hắn không biết, đây là bản thân khó thở phía dưới nói ra.

	Vẫn là.

	Sâu trong nội tâm mình vốn chính là nghĩ như vậy.

	Lão Thoth vậy nháy mắt ngây ngẩn cả người, hắn lần này vậy triệt để thấy rõ ràng người trước mặt này khuôn mặt.

	Có ít người có thể lừa gạt người khác, thậm chí có thể lừa gạt mình, nhưng là duy chỉ có lừa gạt không được nội tâm dục vọng. 1

	Lão Thoth nhìn xem Himguise.

	Hắn lắc đầu nói.

	"Ta đột nhiên minh bạch, luyện kim cùng dục vọng chi thần vì cái gì không có lựa chọn ngươi nguyên nhân rồi."

	"Ngươi ngoài miệng nói đường hoàng, hết thảy đều chỉ là vì chính mình."

	"Trong lòng ngươi không có đối thần tín ngưỡng, không có Luyện kim sư niềm tin, càng không có đối dân chúng thương tiếc."

	Himguise lần này triệt để không nhịn được: "Ta rất chán ghét như ngươi loại này người, rõ ràng cho ngươi lựa chọn, ngươi cũng không tuyển."

	"Không sao, ngươi không cho ta liền từ trong óc của ngươi lấy."

	"Lúc đầu ta không muốn dùng loại phương pháp này."

	Một tên thông thường xà nhân quyền năng giả mang theo một chiếc thần khế trên đèn đến, đó chính là lão Thoth thần khế hẹn đèn, chiếc đèn này chính là Luyện kim sư lực lượng căn nguyên. 1

	Thần khế đèn bị phong ấn.

	Lão Thoth đứng trước tuyệt cảnh.

	Thỏa hiệp liền sẽ sống sót, không thỏa hiệp đối phương liền sẽ thông qua thần thuật điều tra trí nhớ của hắn, cướp đoạt trong óc hắn tin tức.

	Lúc kia coi như sẽ không chết, nhưng là cùng chết rồi cũng không xê xích gì nhiều, thậm chí so chết rồi còn khó chịu hơn.

	Nhìn thấy bản thân thần khế đèn một chút xíu tới gần, sắp bị Himguise nắm trong tay thời điểm, lão Thoth đột nhiên động.

	Hắn muốn cướp đoạt bản thân thần khế đèn.

	"Đông!"

	Nhưng là Himguise quyền trượng vừa nhấc, một cổ cường đại lực lượng trực tiếp đánh vào Thoth trên thân đem hắn đập ra ngoài.

	Thoth trên sàn nhà ma sát bay ra thật xa, thẳng đến rót vào trên vách tường mới ngừng lại được. 2

	Thoth nửa ngày đều không đứng dậy được, xem ra bị thương.

	Himguise dùng cao cao tại thượng ánh mắt nhìn Thoth: "Ta thế nhưng là thượng vị Luyện kim sư."

	"Tam giai quyền năng giả."

	Nhưng là Thoth chậm rãi ngồi dậy, tựa vào trên vách tường.

	Hắn nhìn về phía bản thân thần khế đèn, có thể nhìn thấy bên trong ngay tại phát sinh biến hóa kỳ diệu.

	Vừa mới lão Thoth đến gần một nháy mắt, đã dựa vào mình và thần khế đèn cảm ứng, thi triển một loại Tháp Linh học phái đặc thù thần thuật.

	Nguồn gốc từ truyền Hỏa thần thuật, nhưng là tác dụng lại hoàn toàn bất đồng thần thuật.

	"Ngươi không phải là muốn Tháp Linh học phái truyền hỏa thuật sao?"

	"Ta hiện tại nói cho ngươi."

	"Tháp Linh học phái không chỉ có thể truyền lửa, cũng có thể nuốt lửa."

	Vừa mới nói xong.

	Kia thần khế đèn bên trong đèn đuốc vậy mà vỡ nát thần khế đèn, thoát khỏi thần khế đèn mà ra.

	Hướng phía lão Thoth chui tới.

	Lão Thoth thân đứng lên khỏi ghế, trực tiếp nuốt lấy đèn đuốc.

	Hỏa diễm hừng hực.

	Thoth bản thân trực tiếp biến thành một chiếc đăng linh, biến thành một cái cường đại đặc thù hỏa diễm linh thể.

	Đăng linh là tam giai quyền năng giả tài năng ngưng tụ đồ vật, hoặc là Luyện kim sư chết đi về sau, lấy được thần minh ban ân tiến vào Kỳ Tích vườn hoa hóa thành đăng linh.

	Nhưng là giờ này khắc này, lão Thoth ngắn ngủi có đăng linh hình thái.

	Mặc dù cùng chân chính đăng linh so sánh, còn nhỏ yếu quá nhiều.

	Hỏa diễm nổ tung.

	Trực tiếp dọc theo trong phòng truyền ra đến, biến thành đại hỏa dọc theo thông đạo cùng hành lang trào lên mà ra.

	Một cái hỏa diễm xà nhân thân ảnh từ đại hỏa bên trong xông ra, hướng phía Himguise nhào tới.

	Thủ vệ tại cửa vào mấy tên nhất giai cầm đèn người tại chỗ bị đèn đuốc thôn phệ, toàn bộ trong phòng đều hóa thành một phiến biển lửa.

	Ngay cả Himguise đều bị một chiêu này đánh trở tay không kịp.

	Bất luận là để đèn đuốc lập xuống thần khế đèn , vẫn là trực tiếp nuốt vào đèn đuốc, đều là một loại hành động tìm chết. 1

	Mà lại.

	Này bằng với nói là thiêu đốt chính mình thân thể, thiêu đốt chính mình linh tính bản nguyên.

	Cho đến đem chính mình hết thảy thiêu đốt trống không.

	Chờ tại nói sau khi chết cái gì cũng không thể còn lại, không thể lần theo tạo vật pháp tắc tiến vào Mộng Huyễn Tinh Hải, cũng vô pháp trở về thần minh quốc gia.

	Tử vong ở cái thế giới này thường nhân xem ra cũng không phải là đáng sợ nhất, đây mới là đáng sợ nhất kết cục.

	Hỏa xà dây dưa mà lên, quấn ở Himguise trên thân.

	Himguise lập tức triệu hoán ra bản thân đăng linh, che ở bản thân, đồng thời bắt đầu ngăn chặn đối phương, ổn định không ngừng tiêu tán đại hỏa.

	"Ngươi không muốn chết sau tiến nhập thần quốc gia sao?"

	"Đăng linh" Thoth bản thân đang không ngừng thiêu đốt: "Không quan trọng, chỗ nào không phải an nghỉ." 6

	"Tối thiểu nhất, không thể để cho như ngươi vậy gia hỏa đạt được Tháp Linh học phái truyền thừa."

	"Lý niệm của chúng ta, chúng ta thần thuật, chúng ta truyền thừa."

	"Không nên bị như ngươi vậy gia hỏa chà đạp."

	Himguise vừa mới kém chút bị đột nhiên bắn nổ đăng linh hỏa diễm nuốt hết, giờ phút này vừa kinh vừa sợ.

	"Tên điên."

	"Tháp Linh học phái quả nhiên đều là một đám tên điên."

	Nuốt Hỏa thần thuật cũng không phải là như thế dùng, cái này vốn là một loại tam giai quyền năng giả mới có thể sử dụng thần thuật, nhưng là Thoth giờ phút này cưỡng ép sử dụng.

	Đương thời Halaa trả giá giá cả to lớn, mới khiến cho tai nạn duy trì tại Tháp Linh học phái bên trong. 4

	Hắn bất luận như thế nào.

	Cũng không nguyện ý để mới tai nạn bởi vì chính mình mà lên.

	Một thật một ngụy hai cái đăng linh đánh nửa ngày, trực tiếp đem tòa kiến trúc này đều kích sụp, mới dần dần kết thúc.

	Kết cục này tựa như là đương nhiên, một cái nhị giai quyền năng giả vô luận như thế nào cũng không có thể là một tên tam giai đối thủ, không đồng vị giai sự chênh lệch to đến khó có thể tưởng tượng.

	"Đăng linh" Thoth ngọn lửa trên người càng ngày càng yếu nhỏ, thật giống như dần dần đốt hết củi.

	"Chết đi!"

	"Tên điên!"

	Himguise quyền trượng dưới quyền, hắn đăng linh vậy cùng theo làm ra động tác, đem một cái khác "Đăng linh" đánh tan.

	Mất đi thân thể, chỉ còn lại linh thể Thoth hóa thành Hỏa tinh nổ tung.

	Chỉ còn lại một cái hư ảnh.

	Sau cùng hư ảnh nhìn về phía nơi xa, giống như tại ngắm nhìn phương xa một người nào đó.

	"Aurane!"

	Cuối cùng.

	Dần dần tiêu tán. 1

	Một bên khác Himguise vậy chật vật không thôi, đợt thứ nhất hỏa diễm xung kích thời điểm hắn căn bản không có dự liệu được, áo bào đốt một tảng lớn, trên tay cũng có được cháy tổn thương.

	Hắn thu hồi đăng linh, từ đại hỏa qua đi tường đổ bên trong chậm rãi đi ra, lúc này bên ngoài cứu hỏa nhân tài dám đi vào.

	

	Hết thảy nhìn qua giống như chỉ là một trận thông thường hỏa hoạn.

	Himguise càng nghĩ càng giận, cuối cùng hắn không chỉ cái gì cũng không có đạt được, ngược lại trêu đến một thân chật vật.

	Bản thân lúc đầu không có tính toán giết người, bản thân chỉ là muốn đánh đổi một số thứ liền đạt được Tháp Linh học phái truyền Hỏa thần thuật.

	Vì cái gì?

	Vì cái gì gia hỏa này không chịu đáp ứng?

	Là ta muốn truyền Hỏa thần thuật, lại không phải để chính hắn dùng, hắn quản được nhiều như vậy làm gì?

	Chết bao nhiêu người, cùng hắn có quan hệ gì?

	Đi tới bên ngoài, chui vào một chiếc xe khung bên trong.

	Cầm đèn người tiểu đội trưởng tiến lên đây, hắn đem trước từ lão Thoth trên thân lấy được, vò thành một cục tin đưa cho Himguise. 1

	"Himguise đại nhân."

	"Đây là trước đó Thoth ý đồ ném vứt bỏ tin, ta cho lưu lại."

	"Không biết bên trong có hay không ngài cần đồ vật."

	Himguise nhận lấy, lúc đầu không để ý.

	Một phong thư bên trên, có thể có trọng yếu bao nhiêu nội dung.

	Thoth tổng sẽ không đem truyền lửa bí thuật viết ở phía trên đi.

	Tin là hai tấm giấy chồng lên nhau, một phong là Aurane viết cho Thoth, còn có một phong là Thoth hồi âm.

	Chỉ là hắn còn chưa kịp gửi ra, liền bị ngăn cản.

	Trong đó.

	Aurane viết cho Thoth trên thư viết một chút liên quan tới tinh hồng nữ thần cùng chân lý cùng Tri Thức chi thần sứ giả đến sự tình, trong đó nói đến liên quan tới tạo vật chủ thần dụ. 8

	Chỉ là Aurane không có dám viết lên tạo vật chủ danh tự, rồi cùng đã từng Suburne một dạng, chỉ là dùng chân chính tạo vật chủ cách gọi khác. 1

	"Chân chính tạo vật chủ hạ thần dụ, vì chư thần mở ra thông hướng cao hơn đại môn."

	"Nhân gian thần hệ sắp thành lập, chư thần cần mới người đi theo, phụ thuộc tại các thần Thần Thoại."

	"Thoth ngươi có lẽ có thể cố gắng một lần, nói không chừng tương lai cũng có thể trở thành Thần linh đâu?"

	Trong lời nói có cái này dạng một đoạn.

	Aurane nói cho lão Thoth những này, là hi vọng Thoth cố gắng một lần.

	Thoth thiên phú cũng không kém, hắn đã từng có thể cùng Aurane một đợt trở thành Tháp Linh học phái thủ lĩnh học sinh, là đủ chứng minh 4

	Aurane không hi vọng Thoth cứ như vậy chết già.

	Mà Thoth hồi âm bên trên viết rất nhiều liên quan tới hồi ức lời nói, cuối cùng nói với Aurane đưa cho đáp lại.

	"Ta đã tìm được chính ta muốn việc làm, ta cảm thấy nó so lực lượng quan trọng hơn, thậm chí so trở thành thần minh càng có ý nghĩa."

	"Ta thu rồi mấy cái học sinh, bọn hắn đều rất có ý nghĩ, cũng rất có thiên phú."

	"Ta sẽ đem ta ý nghĩ, ta luyện kim thuật, ta ý chí truyền cho bọn hắn."

	Một câu cuối cùng.

	"Aurane!"

	"Sinh mệnh không ở chỗ dài ngắn, mà ở tại ý nghĩa." 2

	Bất quá giờ phút này Himguise đương nhiên sẽ không chú ý câu nói này, hắn ánh mắt cùng ánh mắt hoàn toàn rơi vào Aurane lá thư này bên trên.

	Liên quan tới tạo vật chủ, liên quan tới chư thần, liên quan tới nhân gian thần hệ. 2

	Còn có.

	Mới thần minh.

	Trong thư đích xác không phải Tháp Linh học phái bí thuật, nhưng lại là càng làm cho người ta rung động đồ vật, liên quan đến Thần linh thậm chí tạo vật chủ bí mật.

	Himguise cảm giác miệng lưỡi phát khô, dù là hung hăng nuốt nước miếng, đều không thể ngăn cản yết hầu khô cạn.

	Ánh mắt của hắn đăm đăm, nhìn xem cái này trương bị xoa dúm dó tin.

	"Thần?"

	"Trở thành thần?"

	"Trở thành thần!"

	Hắn nói liên tục ba lần, trước hai lần là không dám tin.

	Một lần cuối cùng, là mang theo tiếng rung khẳng định.

	Tin là người ngẫu Aurane gửi ra, là liên quan tới chư thần tín sứ, liên quan tới tinh hồng nữ thần cùng một vị khác thần minh, nhìn qua không giống như là giả tạo, vậy hợp tình hợp lý.

	Himguise cảm thấy.

	Đây chính là thật sự.

	Không, đây nhất định là thật sự.

	Ngắn ngủn một phong thư, Himguise vừa đi vừa về nhìn vài chục lần.

	Thẳng đến có thể đem phía trên mỗi một chữ đều đọc thuộc lòng xuống tới, hắn mới hoàn toàn để xuống.

	Lúc này, Himguise tinh thần đã hoảng hốt được bay vào thiên ngoại.

	Hắn đột nhiên minh bạch vì cái gì luyện kim cùng dục vọng chi thần lại đột nhiên cho thần ân thuật, vì cái gì lựa chọn mới sứ đồ.

	"Sở dĩ đây không phải cho thần ân thuật, cũng không phải tuyển chọn cái gì sứ đồ."

	"Mà là thông hướng Thần Thoại chỉ dẫn."

	"Được tuyển chọn người, sẽ trở thành mới thần sao?" 5

	Nếu như trước đó, hắn đối với trở thành sứ đồ gần là đối với tại trường sinh khát vọng, còn mang theo bộ phận đối tự thân tín ngưỡng truy từ.

	Dù là không có tuyển chọn, nội tâm của hắn cũng chỉ có không cam tâm.

	Như vậy hiện tại, trên tờ giấy viết đồ vật đem đại trưởng lão Himguise triệt để đánh. 2

	Đại trưởng lão sâu trong nội tâm một ít đồ vật, một nháy mắt nát được ào ào. 1

	Mà nhất u ám chỗ sâu.

	Cái gì đồ vật bắt đầu tiếng vọng, bắt đầu xông lên đầu. 1

	Khung xe bên trên, đại trưởng lão lẳng lặng ngồi xếp bằng, ánh mắt thâm trầm nhìn như bình tĩnh.

	Nhưng là hắn tay thật chặt dắt lấy giấy viết thư, móng tay chụp vào trong thịt cũng không có tự giác. 2 ——

	Kỳ tích thần miếu.

	Đại trưởng lão Himguise thất hồn lạc phách từ bên ngoài trở về, trở lại thần miếu đại điện bên trong.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía luyện kim cùng dục vọng chi thần tượng thần.

	Hắn đi ra phía trước, vuốt ve tượng thần bên dưới bệ đá.

	Hắn liền nghĩ tới lá thư này bên trên nội dung.

	Có lẽ không bao lâu, cái này tượng thần bên cạnh sẽ còn thêm ra những thứ khác tượng thần, có người chú định sẽ trở thành luyện kim cùng dục vọng chi thần người đi theo, trở thành hắn thành lập nhân gian thần hệ một bộ phận.

	Đi theo hắn một đợt thu hoạch được vĩnh sinh, một đợt trở thành cao cao tại thượng chư thần.

	"Sẽ là ai?"

	"Sẽ là Kỳ Tích thành trưởng lão, cùng hắc hỏa thành trưởng lão sao?"

	Hai người kia là trước kia được tuyển chọn, ban cho thần ân thuật hai tên Luyện kim sư.

	Cuối cùng, một cái để Himguise chỉ là suy nghĩ một chút, cũng nhịn không được toàn thân phát run vấn đề xuất hiện ở trong óc.

	"Sẽ có. . ."

	"Ta sao?"

	Đáp án tựa hồ không phải Himguise mong muốn.

	Dù là hắn giờ phút này muốn lừa mình dối người, nhưng là hiện tại giống như đều không thể lừa gạt mình rồi.

	Giết chết lão Thoth, nói ra sau khi ta chết quản nó hồng thủy ngập trời kia đoạn nói về sau.

	Hắn liền hoàn toàn khác nhau, một loại kì lạ đồ vật đem hắn đã từng quá khứ kiên trì toàn bộ thôn phệ.

	Hắc ám từ quỷ vực bên trong một chút xíu hiện lên, hóa thành một căn lại một cây xúc tu.

	Một chút xíu quấn lấy hắn.

	Nhìn xem kia tượng thần, Himguise nội tâm khát vọng càng ngày càng mãnh liệt.

	"Vì cái gì đứng ở nơi này người ở phía trên không phải ta?"

	"Thần không chọn ta, là hắn sai."

	"Không sai, là hắn sai."

	Cái này đến cái khác ý nghĩ xông lên Himguise não hải, không thể ức chế, cũng vô pháp làm hao mòn rơi.

	Nhưng là lập tức, Himguise vì mình ý nghĩ mà sợ hãi.

	"Ta tại sao có thể như vậy nghĩ?"

	"Ta làm sao có thể nghĩ như vậy?"

	"Ta thế nhưng là luyện kim cùng dục vọng chi thần tín đồ a!" 5

	Himguise hoảng hốt hướng phía một bên khác đi đến, hướng phía bản thân nghỉ ngơi địa phương đi đến.

	Hắn có chút mệt mỏi, đầu của hắn một đoàn loạn.

	Đi rồi rất xa, tiến vào thông đạo về sau.

	Hắn đột nhiên cảm thấy có chút không thích hợp.

	"Ừm?"

	Hắn nhìn về phía chung quanh, từ đầu đến cuối cũng không có phát giác là lạ ở chỗ nào.

	Cuối cùng.

	Hắn nhìn về phía một bên gương đồng.

	Himguise lúc này mới phát hiện, trước đó hắn đập nát gương đồng vậy mà phục hồi như cũ, hoàn hảo bày ra ở nơi này.

	Giống nhau như đúc, bao quát kính chân mài mòn.

	Cái này không bình thường.

	Himguise lập tức trở nên cảnh giác.

	Hắn nhìn về phía cái gương này, còn có trong gương chính mình.

	Lúc này chuyện kinh khủng phát hiện, trong gương Himguise đột nhiên đối hắn nở nụ cười.

	Cái kia cười làm người ta sợ hãi vô cùng, tuyệt đối không phải nhân loại có thể phát ra. 1

	Nó đối Himguise nói.

	"Trở về rồi?"

	"Ta chờ ngươi thật lâu."

	Tấm gương giống như tại Himguise đánh nát thời điểm, hấp thu nội tâm của hắn u ám, trở thành cái nào đó tiết điểm.

	Nguyên bản cái này không có cái gì, nhưng là khi hắn nội tâm u ám cùng tội nghiệt không ngừng mở rộng thời điểm, liền xảy ra một loại nào đó dị biến.

	"A!"

	Himguise dọa đến quát to một tiếng, vội vàng lui hai mét.

	Hắn chưa bao giờ thấy qua quỷ dị như vậy cảnh tượng.

	"Ngươi là ai?"

	Trong gương người dần dần biến thành một cái gốm sứ nhân ngẫu, con rối kia phi thường tinh xảo, sắc thái diễm lệ.

	Đây là một cái phi thường kỳ quái con rối.

	Bởi vì hắn cũng không phải là xà nhân tượng gốm, mặc dù có được tứ chi nhưng là cũng không phải thần chi hình, mà là một loại mọc ra cốt giáp quái dị tồn tại; chỉ là nhìn xem, cũng làm người ta cảm giác đây là một loại cổ lão được khó có thể tưởng tượng sinh mệnh.

	Trong gương xuất hiện ở không ngừng phóng đại, đem Himguise ý thức cũng bị kéo vào một cái bóng tối thế giới bên trong.

	Hắn nhìn thấy con rối kia không ngừng biến lớn, kéo dài đến cực hạn.

	Hắn thấy được huyết nhục hóa thành Tinh Thần, thấy được màu đen Thần Thoại chi môn sừng sững tại nhân ngẫu sau lưng.

	Mà chính hắn đứng tại Thần Thoại chi môn cùng gốm sứ nhân ngẫu trước.

	Phảng phất giống như sâu kiến.

	Gốm sứ nhân ngẫu cao cao tại thượng, quan sát Himguise.

	"Xà nhân!"

	"Ta rất thích ngươi câu nói kia."

	Nhân ngẫu dùng Himguise âm khang nói ra câu nói này: "Sau khi ta chết, quản nó hồng thủy ngập trời." 2

	Himguise đã bị triệt để dọa tê liệt, tại dạng này tồn tại trước mặt hắn cảm giác mình giống như là một con bị cự nhân nhìn chăm chú lên côn trùng.

	Đối phương tùy thời đều có thể giết chết hắn, hoặc là trong lúc lơ đãng giẫm chết, hoặc là đưa tay nhẹ nhàng bóp.

	Nhìn xem tấm kia Thần Thoại chi môn, Himguise trong lòng run sợ mà hỏi.

	"Thần?"

	"Ngài là vị nào thần minh?"

	Gốm sứ nhân ngẫu nói cho hắn biết: "Ta không phải thần!"

	"Ta là nguyên tội chi thần chú ấn tượng gốm."

	Himguise nghe được rõ rõ ràng ràng: "Nguyên tội chi thần."

	"Thâm Uyên Tà Thần?"

	Himguise càng sợ hơn, đây chính là trong vực sâu cường đại nhất Tà Thần, làm sao lại đột nhiên theo dõi chính mình.

	"Không, Thâm Uyên chi vương cùng Nguyên Tội Tà Thần đều bị trói buộc tại trong vực sâu, không có khả năng trống rỗng xuất hiện ở đây."1

	"Các ngươi không thể xuất hiện ở nhân gian." 3

	"Đây là các ngươi phát hạ thề, không thể làm trái lời thề." 1

	Gốm sứ nhân ngẫu: "Dĩ nhiên không phải trống rỗng!"

	"Bởi vì ngươi đang triệu hoán ta, ngươi nội tâm âm u cùng tà ác đang cuộn trào."

	"Tội lỗi của ngươi cùng tham lam đang không ngừng từ nội tâm của ngươi tuôn ra, không thể ức chế." 2

	Gốm sứ nhân ngẫu nhìn xem Himguise, phát ra thanh âm điếc tai nhức óc.

	"Himguise!"

	"Ngươi có tội!"

	"Ngươi là. . . Sa đọa người a!"

	Thế nhân đều có tội, sa đọa vậy thường có.

	Bị nội tâm hắc ám cùng trống rỗng thôn phệ cũng không đáng sợ.

	Nhưng khi ngươi bị nội tâm hắc ám cùng trống rỗng thôn phệ thời điểm, đồng thời lại bị trong vực sâu Nguyên Tội Tà Thần để mắt tới, ngươi liền quyết định bản thân kết cục.

	Himguise như bị sét đánh, hắn cực lực phản bác.

	"Không!"

	"Ta là luyện kim cùng dục vọng chi thần tín đồ, trên người ta chảy xuôi gia tộc hoàng kim huyết mạch."

	"Thần sẽ phù hộ lấy ta, thần sẽ chỉ dẫn lấy ta, thần sẽ. . ."

	Himguise lớn tiếng gào thét: "Các ngươi đừng nghĩ dẫn dụ ta sa đọa, các ngươi mơ tưởng." 1

	"Mơ tưởng. . ."

	"Ta thuộc về nhân gian, ta thuộc về luyện kim cùng dục vọng chi thần, ta là mặt trời mọc chi địa đại trưởng lão. . ."

	Nguyên tội chi thần chú ấn tượng gốm cao cao tại thượng, giống như không thèm để ý chút nào Himguise cảm xúc, cũng không có đi dẫn đạo Himguise sa đọa. 2

	"Ngu xuẩn!"

	"Ngươi còn cho rằng ngươi thần sẽ phù hộ ngươi?"

	"Ngươi bị ném bỏ a!"

	"Ngươi vì sao lại sa đọa, vì sao lại mất đi quang minh."

	Gốm sứ nhân ngẫu hài hước nhìn xem hắn hắn: "Chẳng phải là bởi vì ngươi không còn tin tưởng ngươi thần minh, không còn tuân theo tín ngưỡng của ngươi sao?"

	Himguise bị một câu nói kia chấn động đến hồn phi phách tán, hắn tóm lấy bản thân đầu, gần gũi hỏng mất nằm trên đất.

	"Không phải như vậy!"

	"Không phải. . ."

	Hắn lời này mềm yếu bất lực, ngay cả mình đều không thể thuyết phục.

	Một cái có được tín ngưỡng người, làm sao lại nói ra những lời kia.

	Một cái có tín ngưỡng người, sẽ ở thầm nghĩ, vì cái gì trên bệ thần cái kia không phải ta sao?

	Gốm sứ nhân ngẫu nói tiếp: "Ngươi cho rằng ngươi không có thiên phú? Cho nên mới không có bị thần chọn trúng?"

	"Không, ngươi là có trở thành tứ giai thiên phú."

	"Nhưng là ngươi già rồi, ngươi không xong rồi, ngươi thần từ bỏ ngươi."

	"Ngươi không thể thông qua thần khảo nghiệm."

	"Bởi vì. . . Ngươi không dùng a!" 1

	Gốm sứ nhân ngẫu cười ha ha, tùy ý đùa cợt lấy Himguise cái này ngu muội phàm nhân.

	"Buồn cười rất, ngươi còn muốn đi đền bù bản thân thiên phú." 1

	"Ngươi làm thế nào đều vô dụng."

	"Bởi vì ngươi không dùng, ngươi thần có rất nhiều tín đồ, có đếm mãi không hết người có thể sử dụng."

	"Ngươi không phải độc nhất vô nhị, ngươi bất quá là một người trong đó."

	Gốm sứ nhân ngẫu thiếp xuống tới mắt đơn nhìn xem hắn, nhìn xem Himguise già nua dáng vẻ: "Luyện kim cùng dục vọng chi thần làm sao lại lựa chọn như ngươi vậy một cái lão gia hỏa, một cái người vô dụng trở thành hắn sứ đồ đâu?"

	Himguise nằm rạp trên mặt đất, khóc ròng ròng.

	"Nói bậy!"

	"Đều là nói bậy."

	Nhưng là có thể rõ ràng nhìn ra được, Himguise đã bắt đầu hỏng mất.

	Đáng sợ không phải Thâm Uyên ma vật dẫn dụ ngươi sa đọa, đáng sợ là cái này ma vật nói hết thảy toàn bộ đều là thật sự; Himguise cũng sớm đã cảm thấy những này đồ vật, chỉ là chính hắn không muốn đi tin tưởng thôi. 1

	Đáng sợ Thâm Uyên ma vật đâm thủng ngươi lừa mình dối người hư giả, nhường ngươi trực diện dục vọng của ngươi.

	Sau đó.

	Vì ngươi mở ra một cánh cửa.

	Tại gốm sứ nhân ngẫu sau lưng, Nguyên Tội chi môn từ từ mở ra.

	Thần Thoại chi quang từ bên trong chiếu xạ ra tới, rơi vào Himguise trên thân.

	"Himguise!"

	"Thế giới này cũng không chỉ một người, cũng không chỉ một lựa chọn."

	"Nguyên tội chi thần có thể cấp cho ngươi Thâm Uyên sứ đồ lực lượng, cho ngươi nguyên tội đại hành giả thân phận." 1

	Himguise nửa ngày không nói gì, hết thảy đều rơi vào trầm mặc.

	Không biết trôi qua bao lâu.

	Himguise chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía gốm sứ nhân ngẫu.

	"Thật sự. . . Có thể chứ?"

	Nghe thế một câu.

	Gốm sứ nhân ngẫu cười ha ha.

	Nó cười hết sức vui mừng, giống như nó thích nhất chính là nhìn phàm nhân loại này sa đọa. 1

	Nó hạ thấp thân thể đến, đến gần rồi Himguise.

	Đối hắn nói.

	"Bất quá!"

	"Một ngàn năm là đủ rồi sao?"

	"Ngươi chẳng lẽ không muốn sống tới một vạn năm? Mười vạn năm?"

	"Không muốn. . . Một mực sống sót sao?"

	Himguise vội vàng lớn tiếng nói, vị này mặt trời mọc chi địa đại trưởng lão trong mắt tham lam càng lúc càng thịnh, càng ngày càng không chút kiêng kỵ.

	"Không đủ!"

	"Đương nhiên không đủ."

	"Ta còn muốn muốn càng nhiều."

	Himguise không còn nhìn gốm sứ nhân ngẫu, nhìn mình tràn ngập nếp gấp tay.

	"Ta muốn sống một vạn năm, mười vạn năm."

	"Ta muốn vĩnh sinh."

	"Ta còn muốn muốn. . ."

	Himguise ngẩng đầu, nhìn về phía tấm kia Thần Thoại chi môn.

	Nhưng không có nói ra miệng. 1

	Gốm sứ nhân ngẫu lần này tiếng cười lớn hơn, nó cười xong về sau bỗng nhiên gục đầu xuống, đối Himguise nói.

	"Trở thành Nguyên Tội Tà Thần nhân gian đại hành giả."

	"Cho phép ngươi tương lai Tham Lam chi vương địa vị." 15

	Ngay tại lúc đó.

	Trong thông đạo, Himguise đã hai mắt sững sờ đi tới tấm gương trước mặt, dán thật chặt nó.

	Mà trong gương đã tuôn ra một con lại một con dị dạng cánh tay màu đen, bắt được đại trưởng lão Himguise.

	Bắt được nội tâm của hắn nhất âm u ý nghĩ cùng dục vọng.

	Nhân gian xà nhân. 2

	Cùng Thâm Uyên Tà Thần.

	Giờ phút này bởi vì sa đọa cùng hắc ám, sinh ra liên hệ.

	Vậy đem Thâm Uyên lực lượng từ trong bóng tối phóng thích ra ngoài.
Kết chương.