Chương 1137 : Chết, cũng không chết.
Thanh Mang chói mắt, đánh vỡ âm dương.

	Giang Trần theo Vô Tận Luyện Ngục cường hành trở về.

	Cái kia đen kịt ẩn nấp trong huyệt động, bị thanh quang tràn ngập.

	Nghe đến thanh âm quen thuộc, Lâm Tịch kích động lệ nóng doanh tròng.

	Thành công?

	Thành công!

	Hắn thậm chí đều đã từ bỏ, nhưng không nghĩ tới hiện thực nhưng cho hắn to lớn như vậy kinh hỉ.

	Cảm giác hạnh phúc trong nháy mắt tràn đầy toàn bộ nội tâm.

	"Tông chủ đại nhân! " Lâm Tịch lệ rơi đầy mặt, âm thanh nghẹn ngào, bản tôn phân thân không tự chủ được hô.

	Giang Trần kinh ngạc nhìn thoáng qua hai cái giống nhau như đúc Lâm Tịch, nhưng rất nhanh liền hiểu được, đây là thân ngoại hóa thân.

	Nhìn xem Lâm Tịch đầy mặt suy yếu, Giang Trần cảm khái vô hạn: "Khoảng thời gian này vất vả ngươi, Lâm Tịch."

	Hắn cũng không biết mình rời đi về sau xảy ra chuyện gì.

	Nhưng hắn cũng đoán được, Lâm Tịch khẳng định là bị rất nhiều cực khổ mới đưa chính mình cứu ra.

	Lâm Tịch lắc đầu liên tục, không ngừng lau nước mắt, tràn đầy mừng rỡ: "Không khổ cực, không có chút nào vất vả."

	"Đã ta trở về, kia dĩ nhiên không cho phép bất luận người nào thương tổn ta Thanh Vân Tông đệ tử. " Giang Trần như Chân Tiên lâm trần, giơ tay nhấc chân, trăm vạn trượng thanh quang lấp lóe thiên địa.

	Nguyên Vũ Lăng trong mắt vậy mà lóe qua mấy phần sợ hãi.

	Cái này nhân thân bên trên khí tức, làm sao nhượng hắn bất an như vậy?

	Thật sự có người có thể theo Vô Biên Luyện Ngục trở lại?

	Giang Trần nội tâm là phi thường áy náy.

	Hắn không có chết.

	Nhưng một mực tại ngủ say.

	Hắn cũng không biết Vô Biên Luyện Ngục có nhiều đáng sợ, cho nên hắn cảm giác mình rõ ràng sống sót, nhưng cũng không có làm gì, nhượng Thanh Vân Tông đệ tử tới thừa nhận áp lực lớn như vậy, một điểm này vô cùng không nên.

	"Tông chủ đại nhân, không muốn giết hắn. " Lâm Tịch thấy thế vội vàng hô.

	Giang Trần không hiểu: "Vì cái gì?"

	"Bởi vì cái này người giết không được, chính là lãng phí sức lực mà thôi."

	"Cái gì ý tứ?"

	Giang Trần không quá minh bạch Lâm Tịch ý tứ, Lâm Tịch chỉ có thể nhanh chóng giải thích một phen.

	"Sống năm mươi vạn năm lão quái vật? Lại còn có tu sĩ có thể sống lâu như vậy. " Giang Trần dù sao "Vừa mới " phi thăng, đối Linh giới rất không hiểu rõ, Lâm Tịch mà nói nhất thời nhượng hắn đối Linh giới tràn ngập mơ ước.

	Giang Trần trong mắt lộ ra thần bí Thanh Mang, trên dưới dò xét Nguyên Vũ Lăng: "Quả nhiên linh thể thuần túy, bao hàm không thể tưởng tượng nổi lực lượng."

	Nguyên Vũ Lăng vừa muốn nói cái gì trào phúng chi ngữ, chính thấy Giang Trần tiện tay một chỉ, thanh quang bung ra, Nguyên Vũ Lăng trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

	Lâm Tịch sững sờ: "Tông chủ đại nhân. . ."

	"Người này đối ngươi còn có cái gì tác dụng sao? " Giang Trần hỏi.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ, lắc đầu.

	Nếu như đối phương hợp tác đương nhiên là có rất nhiều giá trị lợi dụng.

	Nhưng hắn rất rõ ràng Nguyên Vũ Lăng tuyệt đối không có khả năng hợp tác với mình.

	Trừ phi như lần trước một dạng giả ý thả đi, sau đó theo hắn vơ vét chỗ tốt.

	Nhưng Nguyên Vũ Lăng lại không phải người ngu, chiêu số giống vậy làm sao có thể lại hố đến hắn một lần, cho nên tại cứu ra Giang Trần về sau, Nguyên Vũ Lăng đối Lâm Tịch tới nói đã mất đi trọng yếu nhất tác dụng.

	"Kia liền tốt. " Giang Trần khẽ gật đầu.

	Chính thấy Nguyên Vũ Lăng hóa thành bụi trần chầm chậm tập hợp lại cùng nhau, chính là chốc lát lại lần nữa ngưng tụ ra một bộ hoàn mỹ thân thể.

	Hắn đã trở thành đại đạo một loại hiển hiện, là quy tắc một bộ phận.

	Cho nên Nguyên Vũ Lăng vĩnh viễn sẽ không chết.

	Tử vong đối với hắn mà nói, chính là một loại bình thường trạng thái mà thôi.

	"Đây chính là chúng ta tu sĩ cần truy cầu cảnh giới sao, thật là khiến người kích động. " Giang Trần chậm rãi đem để tay tại còn chưa hoàn toàn phục sinh Nguyên Vũ Lăng trên đầu.

	Nguyên Vũ Lăng mở mắt, cảm giác đến sợ hãi vô ngần.

	Giang Trần cực kỳ bình tĩnh mở miệng: "Ta cũng không xác định ta ngủ bao lâu, bất quá giống như lĩnh ngộ được một vài thứ, không ngại thỉnh vị tiền bối này giúp ta nhìn một chút."

	Sau đó, Giang Trần trong lòng bàn tay hiện ra cực kỳ khủng bố tĩnh mịch chi lực.

	"Không! Dừng tay! " Nguyên Vũ Lăng nhất thời luống cuống: "Ngươi muốn làm gì! Mau dừng tay."

	Bất quá Giang Trần hiển nhiên không có nửa điểm muốn dừng tay ý tứ.

	Tĩnh mịch chi lực điên cuồng tràn vào Nguyên Vũ Lăng thể nội.

	Nguyên Vũ Lăng thân thể nhất thời run lẩy bẩy, đây là chuyên thuộc về Vô Biên Luyện Ngục lực lượng, lúc này xông vào trong cơ thể của hắn, trực tiếp phá vỡ hắn thể nội âm dương cân bằng, thậm chí ngay tại đem hắn đạo quả nuốt chửng lấy.

	"A! " Nguyên Vũ Lăng chính là thê thảm buồn bã hô một tiếng, sau đó thân thể nứt ra, bạo tạc thành đầy trời cục máu.

	Nhưng là lần này, hắn tàn khu nhưng chậm chạp không có lần nữa chắp vá lên.

	Mà là giống một cái cực kỳ phổ thông chết đi tu sĩ.

	Lâm Tịch sững sờ tại nguyên chỗ hồi lâu, nghi ngờ hỏi: "Hắn. . . Chết đi?"

	"Chết, nhưng cũng không chết."

	"Tông chủ đại nhân, lúc này ngài cũng đừng thừa nước đục thả câu. " Lâm Tịch có chút tức giận nói.

	Đối cái khác tiền bối, Lâm Tịch sẽ còn cẩn thận diễn đạt.

	Nhưng trước mặt tông chủ đại nhân, giống như liền có thể không hề cố kỵ.

	Bởi vì hắn rõ ràng người trước mắt, là chính mình vĩnh viễn có thể tín nhiệm vô điều kiện người.

	Giang Trần ôn hòa cười cười: "Hắn thể nội cân bằng bị ta triệt để đánh vỡ, đạo quả lưu lại không thể xóa nhòa dấu vết. Tiếp xuống hắn mỗi một lần trùng sinh đều sẽ thất bại, cho nên có thể nói hắn chết, cũng có thể nói hắn không chết."

	Lâm Tịch vừa nghe, hiểu được.

	Mỗi một lần trùng sinh đều sẽ thất bại.

	Cái kia kỳ thật cùng chết đã không có khác nhau chút nào.

	Bởi vì tư tưởng của hắn, ý chí, thân thể sẽ không còn xuất hiện trên thế giới này.

	"Quá mạnh, tông chủ đại nhân! ! " Lâm Tịch hưng phấn vô cùng.

	Nên biết Thôn Sơn lão quái đều không có biện pháp giải quyết Nguyên Vũ Lăng đây.

	Giang Trần cười nói: "Khoảng thời gian này ngủ say, xác thực mang đến cho ta chỗ tốt không nhỏ."

	Một loại siêu nhiên khí chất ở trên người hắn hiện ra, khám phá sinh tử, ngộ ra kiếp nạn, đó là một loại khó nói lên lời trạng thái, siêu phàm thoát tục tới cực điểm.

	Lâm Tịch phát giác đến tông chủ đại nhân bất phàm, từ đáy lòng cảm thấy vui mừng.

	"Đây chính là cái tin tức vô cùng tốt, ta lập tức đem tin tức truyền cho Thanh Vân Tông. " Lâm Tịch nụ cười trên mặt tựu một mực không có biến mất qua.

	Hắn nín hơi ngưng thần, chuẩn bị câu thông chính mình lưu tại Thần Cơ Các bên trong phân thân.

	Nhưng đột nhiên trên mặt cũng lộ ra mấy phần lúng túng thần sắc.

	"Làm sao? " Giang Trần hỏi.

	Lâm Tịch vò đầu: "Ta vốn là muốn thông qua phân thân, đem tin tức truyền trở về."

	Giang Trần nhìn thoáng qua Lâm Tịch bản tôn cùng phân thân, hai người trên mặt đều lộ ra biểu tình ngượng ngùng.

	Giang Trần không khỏi cười ha ha một tiếng: "Nguyên thần chi lực không đủ a, ngươi mới vừa luyện chế ra loại này cấp bậc thân ngoại hóa thân, quá hư nhược, cần nghỉ ngơi thật tốt."

	"Tông chủ đại nhân, tin tức truyền không quay về, vậy chúng ta tựu thông qua tiên mộ trở về a. " Lâm Tịch hưng phấn nói.

	Hắn hiện tại không kịp chờ đợi nghĩ muốn đem tin tức truyền trở về.

	Cái tin tức tốt này, toàn bộ Thanh Vân Tông đều nên biết.

	Cho nên tựu tính suy yếu hắn cũng không muốn nghỉ ngơi.

	Giang Trần hỏi: "Ta cũng có thể trở về?"

	Đều đã phi thăng, hắn cho là mình không trở về được nữa rồi.

	"Đương nhiên có thể, Lý Hành Nhạn lão hồ ly kia cũng trở về. " Lâm Tịch nói.

	"Hắn trở về cái kia Tử Cực Tông chẳng phải là muốn xưng bá Văn Tâm giới?"

	"Tông chủ yên tâm, ta cùng hắn sớm đã có qua ước định, huống hồ lão hồ ly kia cũng không có hứng thú xưng bá, hắn chỉ biết quân tử phòng thân. " Lâm Tịch không lưu tình chút nào trào phúng.

	"Vậy chúng ta trở về a, ta ngủ lâu như vậy, hoàn toàn không biết khoảng thời gian này xảy ra chuyện gì, nhìn tới cần ngươi vì ta giải thích nghi hoặc."

	"Đệ tử nhất định biết gì nói nấy."
Kết chương.