Chương 675 : Xông tháp.
"Nơi này chính là Bách Trận Tháp?" Y Y tả hữu quan sát, có chút giật mình: "Thật là nồng nặc tinh thuần thiên địa linh khí."

	Bách Trận Tháp quà tặng, không đơn giản chỉ là Trận Đạo phương diện tri thức, tại tu sĩ thông qua khảo nghiệm về sau, còn sẽ có đại lượng tinh thuần nồng đậm thiên địa linh khí hiện ra đến, tu sĩ có thể ở chỗ này cấp tốc khôi phục tự thân tiêu hao lực lượng, là tầng tiếp theo khảo nghiệm làm chuẩn bị.

	Tại Lục Diệp bị cái kia khổng lồ tin tức đánh sâu vào thần hồn, không cách nào tự kiềm chế đồng thời, cái này trong không gian nhỏ liền bỗng nhiên hiện ra đại lượng thiên địa linh khí, nho nhỏ gian phòng cơ hồ bị màu trắng nồng vụ tràn ngập.

	Đi theo Lục Diệp vào Nam ra Bắc, Y Y không phải không thấy qua việc đời.

	Bính cấp Linh địa nàng ở qua, Giáp cấp Linh địa nàng cũng ở qua, để nàng cảm thấy giật mình là, trong này thiên địa linh khí nồng độ và độ tinh thuần, so Giáp cấp Linh địa còn muốn khoa trương, cơ hồ đạt đến vận dụng Linh Thiêm mới có mức độ.

	Nàng hơi chút nếm thử, phát hiện tự mình cảm giác không sai, nơi này thiên địa linh khí dù là không bằng vận dụng Linh Thiêm, cũng chênh lệch không xa, cũng có thể cấp tốc hấp thu, tăng lên tự thân nội tình.

	Dạng này tu hành hoàn cảnh, có thể nói là bất luận là một tu sĩ nào đều tha thiết ước mơ.

	Cho nên Y Y không có nửa điểm do dự, vội vàng bắt đầu tu hành.

	Một bên, tại Tẩy Hồn Thủy tác dụng dưới, Lục Diệp thần hồn trước đau đớn dần dần bình phục lại, trong đầu cuồn cuộn lấy đại lượng liên quan tới Trận Đạo phương diện tri thức, đều là hắn trước kia chưa từng tiếp xúc qua.

	Bất quá hắn không có vội vã đi điều tra những vật này, mà là trước tiên ở trên người mình tạo dựng tiểu tụ linh cái phễu.

	Hắn hôm nay, tạo dựng loại này tiểu tụ linh cái phễu đã không có mảy may độ khó, cơ hồ có thể nói là tâm niệm vừa động, một cái tiểu tụ linh cái phễu liền đã thành hình.

	Từng cái cái phễu xuất hiện, trong thân thể cũng theo đó truyền đến thôn phệ chi lực, thôn phệ lấy bốn phía Linh Vụ, theo tiểu tụ linh cái phễu gia tăng, cái kia thôn phệ chi lực cũng biến thành cường đại, thẳng đến cuối cùng, Lục Diệp cả người tựa hồ cũng hóa thành vô hình vòng xoáy, mắt trần có thể thấy địa, Linh Vụ đang không ngừng hướng hắn vị trí tràn vào, tiếp theo biến mất.

	Cứ việc đã sớm suy đoán, Bách Trận Tháp bên trong thiên địa linh khí tất nhiên sẽ rất tinh thuần, nhưng kết quả vẫn là vượt qua Lục Diệp dự kiến.

	Loại này có thể so với vận dụng Linh Thiêm tu hành hiệu suất, tuyệt đối là hắn hiện tại cấp thiết nhất cần.

	Thần hồn chi lực vượt qua nhục thân lực lượng quá nhiều, chung quy là cái không lớn không nhỏ tai hoạ ngầm, lần này nếu có thể tại Bách Trận Tháp bên trong tăng lên tu vi của mình, là có thể giải quyết rơi cái này tai hoạ ngầm.

	Tạo dựng tiểu tụ linh cái phễu tu hành khôi phục phương thức, tại nhiều khi giúp Lục Diệp đại ân.

	Giống như giờ phút này.

	Bình thường Trận Tu tới đây, dù là cuối cùng thông qua được khảo nghiệm, được quà tặng, giờ phút này muốn làm cũng là tranh thủ thời gian khôi phục tự thân, ở trong quá trình này, bọn hắn cần hết sức chuyên chú, không có cách nào làm sự tình khác.

	Các loại gần như hoàn toàn khôi phục, lại đi cảm ngộ trước đó đạt được quà tặng, kể từ đó, lưu cho bọn hắn thời gian liền không nhiều lắm, trong thời gian ngắn có thể được đến tăng lên đương nhiên sẽ không quá lớn, tất nhiên sẽ ảnh hưởng tầng tiếp theo biểu hiện.

	Cho nên từ xưa đến nay, dù là có Trận Tu có thể tại Bách Trận Tháp bên trong dẫn phát cộng minh, trên cơ bản đều chỉ có thể dẫn phát một lần, có thể dẫn phát hai lần thậm chí ba lần Trận Tu, lác đác không có mấy.

	Nhưng Lục Diệp khác biệt, tiểu tụ linh cái phễu tạo dựng hoàn tất về sau , mặc cho bốn phía Linh Vụ tràn vào thân thể, bản thân hắn thì có thể quá chú tâm đầu nhập đối Bách Trận Tháp quà tặng cảm ngộ bên trong, hắn có được so Trận Tu khác nhiều thời gian hơn mượn nhờ những này quà tặng tăng lên tự thân Trận Đạo tạo nghệ.

	Tâm thần đắm chìm, thời gian trôi qua, thẳng đến một đoạn thời khắc, bốn phía Linh Vụ đột nhiên biến mất vô tung vô ảnh.

	Lục Diệp ẩn có phát giác, vội vàng quay lại tâm thần, biết mình tại tầng này đợi thời gian đã đến cực hạn, đổi lên đường tiến về tầng tiếp theo.

	Yên lặng đánh giá một chút, từ hắn tiến vào Bách Trận Tháp đến bây giờ, không sai biệt lắm qua ba canh giờ dáng vẻ.

	Như thế cùng lần trước xông tháp trải qua không sai biệt lắm.

	Bách Trận Tháp mỗi một tầng đều có ba canh giờ thời hạn, tại cái này thời hạn bên trong thông qua khảo nghiệm, đều có thể đạt được Bách Trận Tháp quà tặng, cho nên đang khảo nghiệm quá trình bên trong, tốn hao thời gian càng ít, có thể được đến quà tặng lại càng lớn, lưu cho tự thân khôi phục và cảm ngộ thời gian thì càng nhiều.

	Tầng thứ nhất này Lục Diệp phá trận chỉ tốn một nén nhang mà thôi, thời gian còn lại tất cả đều tại thu lấy chỗ tốt.

	Linh lực trong cơ thể Trường Hà thể lượng rõ ràng lớn mạnh một chút, thu hoạch lớn nhất là Trận Đạo phương diện, cái kia khổng lồ đến để thần hồn của hắn đều khó mà tiếp nhận quà tặng, có thể cho hắn Trận Đạo mang đến giúp ích là khó có thể tưởng tượng.

	Ngắn ngủi không đến ba canh giờ, hắn tự nhiên không có cách nào toàn bộ hiểu rõ lắng đọng, nhưng dù cho như thế, cũng đủ làm cho hắn tại tự thân Trận Đạo trước phóng ra một bước, dùng để ứng phó tầng tiếp theo khảo nghiệm, dư xài.

	Đối với cái này, Lục Diệp là rất có lòng tin.

	Không cần Lục Diệp phân phó cái gì, Y Y đã lách vào Hổ Phách thể nội, Hổ Phách thì có chút bất đắc dĩ độ bộ đến Lục Diệp trước mặt, bị hắn một bả nhấc lên, nhét vào Linh Thú Đại bên trong.

	Vừa mới làm xong những này, liền không khỏi sinh ra một loại bị truyền tống cảm giác, người đã xuất hiện tại một cái khác cùng vừa rồi không sai biệt lắm trong không gian nhỏ, một bên trên vách tường nhô lên Nhất khối gạch đá.

	Thời gian cấp bách, Lục Diệp không do dự, đi đến cái kia gạch đá trước, đưa tay đè xuống.

	Theo gạch đá rơi vào, bốn phía cảnh sắc biến ảo, Lục Diệp xuất hiện tại một chỗ cực kì trống trải khu vực.

	Một điểm huỳnh quang bỗng nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn đưa tay hướng cái kia huỳnh quang điểm tới, một đạo tin tức lập tức xuất hiện trong đầu.

	Lần này khảo nghiệm là muốn bày trận, mà lại là cần dựa theo Bách Trận Tháp nói lên yêu cầu bày trận, yêu cầu bố trí trận pháp cũng không phải khó khăn gì trận pháp, chỉ là tụ linh trận mà thôi.

	Có thể nói, Lục Diệp ban sơ lại bố trí trận pháp, liền là tụ linh trận, bởi vì hắn đạt được Tụ Linh linh văn thời gian tương đối sớm.

	Nhưng Bách Trận Tháp khảo nghiệm tự nhiên không có khả năng đơn giản như vậy, đối bố trí trận pháp này phạm vi, tiêu hao trận kỳ, có thể đạt tới hiệu quả, đều có yêu cầu.

	Muốn thông qua tầng này khảo nghiệm, là có một cái tiêu chuẩn thấp nhất.

	Dùng Lục Diệp dưới mắt Trận Đạo tạo nghệ, nghĩ đạt tới tiêu chuẩn thấp nhất cũng không khó, cơ hồ đang dò xét đến tầng này khảo nghiệm đồng thời, Lục Diệp trong đầu liền đã có mấy loại phương án.

	Nhưng hắn tự nhiên không vừa lòng đạt tới tiêu chuẩn thấp nhất, tại dạng này khảo nghiệm bên trong, hắn có thể làm càng tốt, lấy được quà tặng lại càng lớn.

	Đứng tại chỗ hơi suy tư một chút, rất nhanh, Lục Diệp trong lòng có kế hoạch, lập tức quả thực hành động.

	Từng cây trận kỳ hướng tứ phương đánh ra, cấu trúc khởi trận Pháp cơ sở dàn khung, Lục Diệp lại thôi động Tụ Linh linh văn, thành trận pháp hạch tâm, linh lực phun trào ở giữa, cường đại thần hồn chi lực để hắn có thể hoàn mỹ khống chế tự thân linh lực biến hóa vi diệu, hoa văn phức tạp tại trận pháp dàn khung trung thành hình, hóa thành đại trận hình thức ban đầu.

	Với hắn mà nói, tầng này khảo nghiệm so sánh với một tầng kỳ thật còn muốn đơn giản một chút, cần phí tay chân càng ít.

	Cho nên chỉ ngắn ngủi nửa nén hương thời gian, Nhất toà Tụ Linh đại trận liền thành hình, đến lúc cuối cùng một điểm đường vân khảm hợp, toàn bộ đại trận lập tức bị kích hoạt, vận chuyển lại.

	Bốn phía cảnh sắc lần nữa biến ảo, như bọt biển vỡ vụn, Lục Diệp lại xuất hiện tại cái kia phong bế phòng nhỏ bên trong.

	Đại lượng nồng đậm tinh thuần thiên địa linh khí trống rỗng tuôn ra, nương theo mà đến, còn có một đoàn huỳnh quang.

	Dựa theo tự mình trước đó ý nghĩ, Lục Diệp đầu tiên là đem Hổ Phách theo Linh Thú Đại bên trong phóng ra, hầu như không cần phân phó, Y Y liền lách mình mà ra, lấy ra chứa Hồn Thủy bình ngọc, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

	Đối mắt nhìn nhau, Y Y khẽ vuốt cằm.

	Lục Diệp lúc này mới khoát tay hướng đoàn kia huỳnh quang điểm tới, huỳnh quang vỡ vụn, lại một lần sinh ra toàn bộ Tinh Không hướng tự mình lật úp cảm giác.

	Bách Trận Tháp bên ngoài.

	Hôm nay tuần tự hai lần Bách Trận Tháp cộng minh, trước sau khoảng cách bất quá một nén nhang, để tụ tập ở chỗ này Trận Tu nhóm đều có chút phấn khởi, dù sao, đây là chưa bao giờ từng gặp phải thịnh sự, cũng làm cho Trận Tu nhóm nhiều hơn rất nhiều hứng thú nói chuyện.

	Lục Diệp trước đó khi đi tới đợi, bên này Trận Tu có chút đang luận bàn tranh tài, có chút tại nhắm mắt ngồi xuống, còn có chút ngồi đối diện luận đạo.

	Nhưng dưới mắt tất cả Trận Tu đều tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, cao đàm khoát luận lấy cái gì.

	Đây là bình thường rất ít có thể nhìn thấy một màn.

	Ngày bình thường nơi này Trận Tu nhóm dù là tại luận đạo, cũng sẽ khống chế tự mình âm lượng, không đi quấy rầy người khác, nhưng hôm nay thịnh sự lại làm cho Trận Tu nhóm phá vỡ dĩ vãng gông xiềng, nhiều một chút phóng túng tâm tình.

	Cứ việc dẫn phát Bách Trận Tháp cộng minh không phải bọn hắn, nhưng có thể đụng tới chuyện như vậy, cũng làm cho bọn hắn cùng có vinh yên.

	Thậm chí còn có Trận Tu canh giữ ở Bách Trận Tháp cửa ra vào trước, gặp người liền tìm hiểu có phải hay không người ta đưa tới cộng minh, bất quá lại không chiếm được cái gì đáp án xác thực.

	"Cái kia dẫn phát cộng minh, cũng không biết là cái nào hai vị đạo hữu, nếu có thể xác định thân phận của bọn hắn, có thể tìm bọn hắn lĩnh giáo một phen, đáng tiếc, đáng tiếc ah." Một người mặc áo xanh thanh niên mở miệng nói ra.

	Có thể ở chỗ này dẫn phát Bách Trận Tháp cộng minh, ngày sau tất nhiên đều là Trận Đạo chuyên gia, loại người này chuyên gia tự nhiên đều vui lòng đi kết giao một phen, cùng người ta lĩnh giáo Trận Đạo trước đồ vật, cũng không mất mặt.

	Về phần trận doanh thuộc sở hữu, tại Bách Trận Tháp bên này đặc thù không khí dưới, trận doanh giới hạn đã trở nên mơ hồ, tới đây tu sĩ, đều là giao đấu đạo hữu khao khát hướng tới chi tâm Trận Tu.

	Chỉ là đáng tiếc là, người bên ngoài không biết là người phương nào đưa tới cộng minh, dù là xông tháp người, cũng chưa chắc biết là tự mình đã dẫn phát cộng minh.

	"La đạo hữu đã thông qua năm mươi tầng, ngày sau tiền đồ tất nhiên bất khả hạn lượng, cũng chưa chắc còn kém người khác." Có người ở một bên thổi phồng một tiếng.

	Vân Hà chiến trường Bách Trận Tháp, là theo ba mươi bốn tầng bắt đầu tính toán, cái này họ La tu sĩ xông qua năm mươi tầng, thành tích đã cực kì ngạo nhân, phải biết ở chỗ này Trận Tu nhóm, có thật nhiều đều là ngay cả bốn mươi tầng đều không có xông qua được.

	Bọn hắn xông Bách Trận Tháp phương thức cùng Lục Diệp không giống nhau lắm, trên cơ bản đều là một lần xông một tầng, không khác, xông tháp thất bại tự nhiên không có gì đáng nói, cho dù thành công, tự thân tiêu hao cũng thần hồn trước áp lực cũng khiến cho bọn hắn không thể không đi đầu ra tháp, các loại chuẩn bị thỏa đáng, lần nữa tiến vào bên trong.

	Bách Trận Tháp lại ghi chép bọn hắn xông qua được tầng cấp, lần sau lúc tiến vào, sẽ trực tiếp tiến vào tầng tiếp theo.

	Không đơn giản Vân Hà chiến trường như thế, Thiên Diễn Tông tu sĩ đang xông nhà mình Bách Trận Tháp thời điểm cũng giống như thế, cho nên Lục Diệp lúc trước một hơi xông ba mươi ba tầng, mới có thể tại Thiên Diễn Tông bên trong dẫn phát sóng to gió lớn.

	Bất quá loại sự tình này cũng không có truyền ra ngoài ra ngoài, bởi vì tại Thiên Diễn Tông tông chủ Vu Khiếu và đại trưởng lão Bạch Thiên mệnh lệnh dưới, tất cả biết tin tức này Thiên Diễn Tông đệ tử đều lên Thiên Cơ thề, đời này tuyệt không đem Lục Diệp xông Bách Trận Tháp tin tức truyền ra ngoài.
Kết chương.