Chương 1289 : Một tòa thánh địa.
Nghe đến Hỏa đạo nhân mà nói, Lâm Tịch không khỏi tê cả da đầu.

	Suy đoán quá mức nghe rợn cả người.

	Nên biết thánh nhân thế nhưng là mấy chục vạn năm đều chưa từng xuất hiện.

	Linh giới bên trong các nơi mặc dù thỉnh thoảng sẽ xuất hiện liên quan tới thánh nhân hiện thân tin đồn, lúc đó Vạn Thế Tiên Cung cũng là như thế, truyền ngôn có thánh nhân xuất hiện, nhưng cơ bản đều là tin đồn.

	Thậm chí có người cho rằng bây giờ tiến vào mạt pháp thời đại, thiên địa không cho phép quá mức cường đại tu sĩ xuất hiện.

	Cổ chi thánh nhân sớm đã bị thiên địa mạt sát.

	Loại thuyết pháp này thậm chí một trận trở thành chủ lưu, bị rất nhiều tu sĩ tán thành.

	Đương nhiên, cũng có rất nhiều thuyết pháp khác.

	Cũng có người cho rằng là thời kỳ Thượng Cổ phát sinh qua to lớn tai biến, giết chết cơ hồ sở hữu thánh nhân, mà nghĩ muốn thành thánh cần phương pháp đặc thù, loại phương pháp này theo tai biến triệt để thất truyền, cho nên cũng lại không người có thể thành thánh.

	"Tiếp dẫn thánh nhân trở về? Ngươi vì sao lại cảm thấy như vậy? " Lâm Tịch trầm mặc hồi lâu mới hỏi.

	Hỏa đạo nhân nói: "Những thánh địa này bên trong lưu lại dấu vết tuy nói không giống nhau, nhưng tổng cho người một loại cảm giác đã từng quen biết, tựa như là. . ."

	Lâm Tịch theo bản năng nói tiếp: "Tựa như là cùng một người lưu lại."

	"Đúng, không sai, ngươi cũng có loại cảm giác này?"

	"Đúng vậy, có loại cảm giác này, cho nên ta không dám ở nơi này chút thánh địa quá mức thâm nhập ngộ đạo, sợ xảy ra vấn đề gì."

	Ban đầu ở dược viên bên trong ngộ đạo thời điểm hắn tựu cảm giác đến.

	Thánh nhân lạc ấn xác thực là cực kỳ rõ ràng.

	Như là cố ý lưu lại cho người đời sau lĩnh hội.

	"Thế thì không cần sợ, lại không phải Thần Chiếu địa. " Hỏa đạo nhân nói: "Nhưng ngươi khẳng định không có phát hiện, những thánh địa này vị trí, nếu như hợp thành tuyến, có thể tuyến có thể hình thành rất cổ lão trận văn."

	"Còn có loại sự tình này? " Lâm Tịch kinh ngạc.

	"Mặc dù hoàn toàn nhìn không ra là trận pháp gì, nhưng hẳn là rất cổ lão trận văn, cùng bây giờ hoàn toàn khác biệt, ta tại lão đầu tử nơi đó có từng thấy."

	Hỏa đạo nhân là cùng theo Trọng Lê Thiên Sư tu hành.

	Trọng Lê Thiên Sư lai lịch bất phàm.

	Có thể là năm mươi vạn năm trước kinh diễm nhất một nhóm kia tu sĩ một trong.

	Về sau chẳng biết tại sao vứt bỏ hết thảy, ẩn cư tiên đảo hoàn toàn biến mất.

	Tại loại nhân vật này tọa hạ tu luyện tự nhiên có thể biết được rất nhiều thường nhân không cách nào biết được đồ vật.

	Lâm Tịch suy tư: "Cổ lão đại trận, ngươi hoài nghi là một loại nào đó tiếp dẫn đại trận?"

	"Không sai, khả năng vị này thánh nhân muốn tránh né tai hoạ, lưu lại tiếp dẫn chi pháp phía sau ly khai. Đợi đến kiếp này, thánh địa nếu là toàn bộ xuất hiện, có lẽ đem xuất hiện một tòa trước nay chưa từng có đại trận."

	"Từ mấy trăm tòa thánh địa cấu trúc mà thành đại trận. " Lâm Tịch hít sâu một hơi: "Thật hay giả."

	Nếu thật là dạng này, vậy nhưng là là một tòa kinh thiên đại trận a.

	Hỏa đạo nhân hai tay một đám: "Không biết, đều nói là đoán."

	Lâm Tịch tỉnh táo lại.

	Cái suy đoán này cũng không vô đạo lý.

	"Cái kia Trung Châu tu sĩ, còn có yêu tộc vì sao cũng muốn tới tranh đoạt thánh địa đây, bọn hắn hiển nhiên là biết cái gì. " Lâm Tịch không hiểu: "Chiếm đoạt nhân gia tiếp dẫn đại trận, không sợ thánh nhân hàng lâm tính sổ sao?"

	Hỏa đạo nhân sững sờ: "Ngươi nói như vậy giống như cũng có đạo lý, phá hư thánh nhân lưu lại thủ đoạn, ai có thể thừa nhận thánh nhân lửa giận."

	"Mà lại đại trận đều là rất tinh vi a, ta nếu là phá đi một cái thánh địa, đại trận có phải hay không tựu vĩnh viễn không cách nào tạo thành?"

	"Đạo lý tựa hồ cũng là đạo lý này."

	"Trọng yếu nhất chính là, nếu là tiếp dẫn đại trận, sao lại muốn cao điệu như vậy hiện thế, thậm chí còn lưu lại có thể cung cấp lĩnh hội lạc ấn, đây chẳng phải là cố ý hấp dẫn người sao."

	Hỏa đạo nhân có chút thất bại cúi đầu: "Ta còn tưởng rằng chính mình đoán được không phải đại sự gì, nguyên lai là sai."

	Lâm Tịch cười cười: "Cũng không nhất định toàn là sai, chí ít xác thực tồn tại trận văn."

	"Đúng, đúng, có trận văn liền nên có ý nghĩa mới đúng."

	Nếu như có thể giải khai trận văn bí mật, hẳn là cũng liền có thể biết những thánh địa này phía sau bí mật.

	Hỏa đạo nhân nói: "Bất quá muốn giải khai  trận văn bí mật cũng không dễ dàng, cái này cùng hiện nay trận pháp thể hệ là hoàn toàn bất đồng, khó có thể phân tích."

	"Này liền phải mời nhân sĩ chuyên nghiệp tới. " Lâm Tịch nói.

	"Ai?"

	"Đương nhiên là hắc thủ."

	Hỏa đạo nhân vẻ mặt vô cùng nghi hoặc: "Ngươi đang nói đùa chứ, ta còn tưởng rằng ngươi biết trận pháp gì đại sư, kết quả ngươi muốn tìm cái kia khôi lỗi?"

	"Khôi lỗi cũng là trận pháp nhất đạo chi nhánh, huống hồ Hắc Thủ đối thánh địa lý giải trình độ, chỉ sợ vượt xa chúng ta. " Lâm Tịch nói.

	Lúc đó Hắc Thủ tại thánh địa chưa xuất thế phía trước liền có thể trước thời hạn tìm tới, đồng thời trực tiếp dung nhập thánh nhân trận văn, tiêu sái rời đi.

	Cũng đủ để nói rõ Hắc Thủ lý giải thánh địa.

	Hơn nữa còn có rất mấu chốt một điểm.

	Hắc Thủ từng tại thánh địa đầm sâu dưới đáy, nuốt lấy một tôn bao hàm đáng sợ lực lượng thánh nhân pho tượng, đồng thời tựa hồ thành công tiêu hóa hết.

	Cái này cũng nếu là nói Hắc Thủ cùng thánh địa cũng không đủ liên hệ, quỷ đều không tin.

	Kết quả là Lâm Tịch hô hoán tới Hắc Thủ.

	Hắc Thủ hơi chút nghi hoặc bay tới, mặc dù tình cảm ngay tại dần dần phong phú, nhưng âm thanh lại máy móc mà lại tương đồng tiết tấu: "Làm sao?"

	"Ngươi cảm thấy những thánh địa này có cái gì bí mật? Nói cho ta. " Lâm Tịch đi thẳng vào vấn đề nói.

	Hỏa đạo nhân cổ quái nhìn thoáng qua Lâm Tịch.

	Đây cũng quá trực tiếp, không có chút nào làm nền sao?

	Luôn cảm thấy có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Nhưng Hắc Thủ tựa hồ rất ưa thích Lâm Tịch như thế giao lưu, bình tĩnh trả lời: "Thánh địa, rất lợi hại."

	Hỏa đạo nhân liếc mắt.

	Còn cần ngươi nói?

	"Ngươi cảm thấy lợi hại ở đâu? " Lâm Tịch tiếp tục hỏi.

	Hắc Thủ trả lời: "Rất lớn, rất nhiều thứ."

	Hỏa đạo nhân ở một bên không ngừng được oán thầm.

	Đây coi là cái gì?

	Tiểu bằng hữu đi dạo tiên môn sao?

	Một bộ chưa thấy qua việc đời bộ dạng, có thể được ra cái gì kết luận.

	Lâm Tịch biết Hắc Thủ tính cách, cho nên cũng chỉ là cười cười: "Vậy ngươi cảm thấy tòa nào thánh địa lớn nhất, lợi hại nhất?"

	"Toà nào? " Hắc Thủ có chút khốn hoặc.

	Hỏa đạo nhân không nhịn được nói: "Ngươi tốt xấu cũng đi theo Văn Tâm hội tiền bối đánh nam dẹp bắc, đánh nhiều người như vậy, đoạt nhiều như vậy tòa thánh địa, chẳng lẽ đối cái này đều không có khái niệm?"

	Hắc Thủ lâm vào mê võng, tựa hồ có đồ vật gì khó có thể lý giải được.

	Lâm Tịch lúc này cũng nghi ngờ.

	Hắc Thủ chính là suy tính vấn đề phương thức càng thêm trực tiếp, mà lại không quen biểu đạt, cũng không phải trí lực phương diện có thiếu hụt, vì sao lại không thể nào hiểu được câu hỏi đấy của mình.

	"Ngươi cảm thấy những thánh địa này có phải hay không tồn tại vấn đề gì? " Lâm Tịch hỏi lần nữa.

	Hắc Thủ chần chờ cực kỳ lâu: "Chỉ có. . . Một tòa a."

	Hiếm thấy mang lên ngữ khí trợ từ.

	Câu nói này nhượng Hỏa đạo nhân cùng Lâm Tịch đồng thời ngây ngẩn.

	Làm sao có thể chỉ có một tòa đây.

	Hỏa đạo nhân nhìn hướng Lâm Tịch, ánh mắt bất đắc dĩ: "Tuy nói sinh ra linh trí, nhưng thoạt nhìn cũng không hoàn chỉnh, hiển nhiên khôi lỗi cuối cùng là khôi lỗi, là có tàn khuyết."

	"Không. " Lâm Tịch lắc đầu: "Hắc Thủ đã là hoàn toàn độc lập cá thể, chính là biểu đạt năng lực kém một chút mà thôi."

	"Đều nói ra như thế không hợp thói thường lời nói, vẫn chỉ là biểu đạt trình độ kém một chút?"

	"Ta tin tưởng Hắc Thủ."

	Lâm Tịch chầm chậm mở miệng: "Nhìn tới chúng ta một mực có cái lầm lẫn."

	"Cái gì chỗ nhầm lẫn?"

	"Không phải một tòa lại một tòa thánh địa hiện thế."

	"Đó là cái gì?"

	"Là một tòa thánh địa, ngay tại từ từ rút đi bụi trần, ngay tại thức tỉnh."
Kết chương.