Chương 135 : Adam thần bí.
Đứa con của Tạo Vật Chủ?"Người treo ngược" Arges cũng bị "Ẩn giả" miêu tả kinh đến, không nhịn được động lông mày.

	Bất quá hắn không có trực tiếp hỏi, bởi vì này rất có thể sẽ bại lộ một ít chuyện, hơn nữa hắn tin tưởng khẳng định sẽ có thành viên chủ động mở miệng.

	"Đứa con của Tạo Vật Chủ?" Lúc này, "Ma thuật sư" Filth có chút hứng thú hỏi.

	Nàng không nghĩ tới Amon tại "Kẻ độc thần", "Thiên Sứ chi vương" dạng này xưng hô bên ngoài, còn có như thế làm cho người khiếp sợ thân phận, đối với cái này tràn ngập hiếu kì.

	"Ẩn giả" Caitlin quét nàng một chút, ngữ khí không thay đổi nói:

	"Tin đồn ban sơ vị kia Tạo Vật Chủ phân hoá thành các thần linh các chủng tộc thời điểm, Thần thể nội còn sinh ra hai anh nhi, trong đó một chính là 'Kẻ độc thần' Amon."

	"Amon lăng tẩm bên trong bích họa cùng ngươi miêu tả không quá nhất trí a, Amon cùng Adam ra đời thời điểm, vị kia Tạo Vật Chủ vừa thức tỉnh không bao lâu, thu hồi các Cổ Thần quyền hành, đang cao tọa Thánh Sơn, bị một đống Thiên Sứ vây quanh tán tụng, hoàn toàn không có tử vong phân hoá dấu hiệu. . .

	"Bức kia bích họa ngược lại là cùng Bạch Ngân thành ghi lại lịch sử có nhất định chỗ tương đồng. . . Có lẽ Tạo Vật Chủ thật thức tỉnh qua hai lần, cũng có lẽ ban sơ Tạo Vật Chủ cùng Amon phụ thân, Bạch Ngân thành ghi chép bên trong vị kia Tạo Vật Chủ không phải cùng một vị, cả hai thuộc về kế thừa quan hệ. . ." Klein dự thính "Ẩn giả" nữ sĩ giảng thuật, trong lòng làm nhất định phỏng đoán.

	Amon lại còn là đứa con của Tạo Vật Chủ. . . Thân phận như vậy không thể so với đám Chân Thần bọn họ kém bao nhiêu! Mà "Ngu Giả" tiên sinh, mà chúng ta Tarot hội dĩ nhiên thoải mái tịnh hóa Thần phân thân, giải quyết Thần phụ thể. . ."Chính nghĩa" Audrey hồi tưởng lại chuyện lúc trước, đột nhiên cảm giác được tự thân thật bất tri bất giác liền siêu việt phổ thông phi phàm giả rất nhiều, song phương vị trí giới cùng cấp độ chênh lệch đâu chỉ gấp trăm lần!

	Nàng cảm thấy hứng thú hỏi:

	" 'Ẩn giả' nữ sĩ, ngươi biết một vị khác đứa con của Tạo Vật Chủ là ai chăng?"

	"Adam." "Ẩn giả" Caitlin phun ra một ngắn gọn từ đơn.

	. . ."Chính nghĩa" Audrey rõ ràng sửng sốt một chút, bởi vì vấn đề của nàng chỉ cần đối phương trả lời biết hoặc không biết. Đẳng đạt được "Biết" đáp án sau, nàng mới sẽ cụ thể thỉnh giáo, cũng tuyên bố nguyện ý trả giá thù lao, ai biết, "Ẩn giả" nữ sĩ trực tiếp liền cấp ra "Adam" cái tên này.

	Nàng đối những kiến thức này không phải quá quan tâm. . . Nàng nắm giữ rất nhiều tri thức a. . . Audrey từ chi tiết này suy đoán ra một ít chuyện, con ngươi hơi chuyển nói:

	"Ta chưa từng có nghe nói qua một vị gọi Adam đại nhân vật."

	"Ta cũng không có, trừ bỏ bị ghi chép là đứa con của Tạo Vật Chủ, Thần tựa như chưa từng có xuất hiện qua, kỷ thứ tư lịch sử bên trong tựa hồ cũng không có Thần tồn tại vết tích." "Ẩn giả" Caitlin thản nhiên đáp lại.

	Này Adam rất thần bí a. . . Ta đối kỷ thứ tư Solomon, Tudor cùng Tromsjost tam đại đế quốc riêng phần mình thuộc Thiên Sứ gia tộc đã có tương đương xâm nhập lý giải, nhưng lại chưa bao giờ nghe nói qua Thần, nếu như không phải lần kia Harolds cho ta livestream Hơi Nước giáo hội đối Amon lăng tẩm thăm dò, ta thậm chí ngay cả Thần danh tự đều không rõ ràng. . . Thần là quá sớm vẫn lạc, vẫn là núp trong bóng tối, mưu đồ cái gì? Klein ở trong lòng cảm thán vài câu.

	Audrey thì vô ý thức ngắm nhìn "Người treo ngược" tiên sinh, phát hiện đối phương đồng dạng nhẹ lắc đầu.

	Amon là Thiên Sứ chi vương, Adam không có đạo lý không phải, Bạch Ngân thành ghi chép bên trong hẳn là có. . ."Chính nghĩa" Audrey chợt nhìn về phía "Thái Dương" Dereck.

	Không biết tại sao, Dereck thoải mái liền hiểu "Chính nghĩa" tiểu thư muốn biểu đạt ý tứ, cảm thấy xấu hổ nói:

	"Chúng ta không biết Adam, tựa như không biết Amon đồng dạng.

	"Ta trước đó một mực không thể tìm tới Thiên Sứ chi vương tương quan sách cổ, ta cũng nghĩ thế bởi vì ta lúc ấy danh sách còn thấp, không có tư cách, ta sẽ thử nghiệm tiếp tục tìm kiếm phương diện này tư liệu."

	Thiên Sứ chi vương. . ."Ẩn giả" Caitlin thoáng không thể nhìn thấy động xuống ngón tay, nhớ kỹ cái danh từ này.

	Nàng biết mình hiện tại đặt câu hỏi, "Chính nghĩa" tiểu thư khẳng định sẽ làm ra giải đáp, cho nên không có chờ đợi, trực tiếp mở miệng nói:

	"Amon thuộc về trong miệng các ngươi Thiên Sứ chi vương?"

	"Đúng thế." "Chính nghĩa" Audrey vì cảm tạ "Ẩn giả" nữ sĩ trước đó khẳng khái, giải thích cặn kẽ nói, " tại Bạch Ngân thành ghi chép bên trong, vị kia Tạo Vật Chủ bên người vây quanh đếm không hết Thiên Sứ, trong đó, các thiên sứ thủ lĩnh, tiếp cận thần tọa nhất tám vị được xưng là Thiên Sứ chi vương.

	"Chúng ta trước mắt có thể xác định Thiên Sứ chi vương không nhiều, một là bắt nguồn từ Bạch Ngân thành sách cổ 'Vận mệnh thiên sứ' Urolles, Thần xưng hào là 'Kẻ nuốt đuôi', hai là 'Ngu Giả' tiên sinh đề cập 'Hồng thiên sứ' Medici, Thần lại gọi 'Chiến tranh thiên sứ', ba là phán đoán ra, chúng ta hoài nghi Amon là Thiên Sứ chi vương bên trong 'Thời thiên sứ' . Nếu hắn là Thiên Sứ chi vương, cùng là đứa con của Tạo Vật Chủ Adam rất có thể cũng là."

	Có thể xác định không nhiều. . . Ta căn bản không biết Thiên Sứ chi vương xưng hô thế này, các ngươi cũng đã nắm giữ một nửa, này còn gọi không nhiều? Các ngươi danh sách thậm chí không có một cao hơn ta. . ."Ẩn giả" Caitlin suýt nữa nói không ra lời.

	Tận đến giờ phút này, "Mặt trăng" Emlyn mới chính thức làm rõ Thiên Sứ chi vương hàm nghĩa, quyết định trở về thế giới hiện thực về sau, liền căn cứ những tên này, từ Huyết tộc nắm giữ bí ẩn lịch sử bên trong tìm kiếm còn lại Thiên Sứ chi vương vết tích.

	"Ẩn giả" Caitlin trầm mặc hai giây sau nói:

	" 'Thái Dương' tiên sinh từng bị Amon nhập vào người?"

	"Đúng vậy, đó là Thần phân thân." "Thái Dương" Dereck thành thật trả lời, "Bất quá, đã bị 'Ngu Giả' tiên sinh tịnh hóa, ta không có nhận tổn thương gì."

	Bị "Ngu Giả" tiên sinh tịnh hóa. . ."Ẩn giả" Caitlin nhịn được nhìn về phía thanh đồng bàn dài vị trí cao nhất xúc động.

	Nàng vốn cho là mình đã sơ bộ biết rõ "Ngu Giả" tiên sinh trạng thái, biết được Thần trước mắt còn đang trong khôi phục, có thể sử dụng lực lượng không nhiều, cho nên mới sẽ mưu cầu "Hải Thần" thân phận, cầm tới chiếc quyền trượng kia, nhưng bây giờ tình huống khiến nàng dao động kia suy đoán, cảm thấy "Ngu Giả" tiên sinh giống như băng sơn, giấu ở mặt biển bên dưới bộ phận càng thêm khủng bố, càng thêm khó mà phỏng đoán!

	Thần thoải mái thất bại Amon kế hoạch. . . Dưới một số tình huống, Thần có thể ngắn ngủi đột phá hạn chế, phát huy ra thần linh cấp độ thực lực? Caitlin nội tâm trầm ngưng, không có lại hỏi nhiều, cẩn thận ngậm miệng lại.

	Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey bởi vì này chủ đề, nhớ tới trước đó một chút nghi hoặc, chủ động dò hỏi:

	" 'Ẩn giả' nữ sĩ, Amon phân thân bị 'Ngu Giả' tiên sinh tịnh hóa sau, có lưu lại một điều có 12 trong suốt vòng tròn tiểu trùng, nghe nói nó gọi 'Thời chi trùng', đây là thật sao?"

	". . . Đúng thế." "Ẩn giả" Caitlin nhớ lại hai giây nói.

	"Nó thuộc về con đường tắt nào? Ta nói là, 'Kẻ độc thần' đường tắt thuộc về đường tắt phi phàm nào?" Audrey hiếu kì truy vấn.

	Caitlin không cần suy nghĩ, trực tiếp hồi đáp:

	" 'Kẻ trộm' đường tắt.

	"Tin đồn đến Thánh giả hoặc Thiên Sứ cấp độ, bọn họ có thể lừa dối vận mệnh, lừa gạt quy tắc, trở thành thời gian ký sinh trùng."

	Nghe lên rất lợi hại a. . ."Chính nghĩa" Audrey thầm khen một tiếng, thuận miệng hỏi:

	"Kia 'Thời chi trùng' có thể dùng để làm cái gì đây?"

	Hỏi rất hay!"Ngu Giả" Klein vì "Chính nghĩa" tiểu thư hô tiếng giỏi.

	Tinh thần hắn chấn động , chờ đợi "Ẩn giả" nữ sĩ cho ra đáp án.

	—— hắn đống đồ lộn xộn bên trong vừa vặn có một điều "Thời chi trùng" !

	"Nó là giàu có linh tính, có đặc biệt hiệu quả vật liệu, có thể dùng ở một số nghi thức, hoặc chế tác cao cấp phù chú, nhưng cụ thể làm thế nào, ta cũng không rõ ràng." "Ẩn giả" Caitlin trả lời xong sau đó, bỗng nhiên có chút thổn thức.

	Nàng nhớ tới kia không ngừng bị tri thức truy đuổi ác mộng, nhớ tới kia chống bạo đầu như vậy khổng lồ tin tức.

	Nhưng dù là vậy, nàng như cũ có thật nhiều không hiểu không minh bạch sự tình.

	Nếu như "Ẩn Nặc Hiền Giả" không có điên mất, có thể một chút dạy bảo tri thức, ta kỳ thật rất tình nguyện đi theo Thần học tập. . . Caitlin thầm thở dài một tiếng.

	Hữu dụng liền tốt. .. Còn thế nào dùng, ta còn có đối tượng thỉnh giáo khác. . . Klein thỏa mãn thao túng "Thế giới", nhìn hướng Emlyn:

	" 'Mặt trăng' tiên sinh, ta có chuyện muốn cùng ngươi đơn độc giao lưu."

	Giao dịch không phải hoàn thành sao?"Mặt trăng" Emlyn mang theo nghi hoặc gật đầu:

	"Được."

	"Thế giới" lập tức hướng "Ngu Giả" tiên sinh đưa ra xin, thành công thu được người khác bị che đậy đãi ngộ.

	Sau đó, hắn xem Emlyn. White nói:

	"Ta hi vọng ngươi có thể hồi ức Leonard. Mitchell nhất cử nhất động, cũng bày ra cho ta xem."

	"Vì sao?" "Mặt trăng" Emlyn kinh ngạc hỏi lại.

	"Này liên quan đến một số bí mật." Klein thao túng "Thế giới" ngắn gọn đáp lại.

	Hắn mục đích thật sự không phải mua vật phẩm thần kỳ kia, mà là quan sát Leonard. Mitchell? Tên kia ẩn tàng rất sâu a. . ."Thế giới" cũng thế, vì điều tra, dĩ nhiên nguyện ý tiêu phí 7500 bảng ! Bất quá, kia thần kỳ vật phẩm xác thực rất lợi hại, "Thế giới" không phải vẫn đang tìm đi trừ phi phàm đặc tính bên trong tinh thần ô nhiễm biện pháp sao? Đây hữu dụng. . . Emlyn ngăn chặn xuất hiện ý niệm, chăm chú nhớ lại dưới thị giác của mình Leonard. Mitchell, cũng thông qua "Ngu Giả" tiên sinh trợ giúp, đưa chúng nó hiện ra hình ảnh tụ tập lưu quang.

	Lưu quang rơi vào "Thế giới" trong tay, Klein nhanh chóng xem một lần.

	Hắn xác nhận Leonard thật biết được lão gia gia tồn tại, nhưng không cách nào phán đoán đối phương phải chăng lý giải nguy hại.

	Tạm thời đè xuống tương ứng suy nghĩ, Klein giải trừ che đậy, khiến Tarot hội các vị thành viên tiếp tục.

	Lúc này, "Chính nghĩa" Audrey bị "Thế giới" tiên sinh đơn độc giao lưu nhắc nhở một chút, cấp tốc nhìn hướng Filth, ân cần hỏi:

	" 'Ma thuật sư' tiểu thư, phố Williams có phát hiện dị thường sao?"

	"Cái này cần 'Thế giới' tiên sinh trả lời." Filth có chút khó xử nói.

	Không đợi "Chính nghĩa" tiểu thư lại mở miệng, Klein đã thao túng "Thế giới", khàn khàn trả lời:

	"Có dị thường.

	"Nhưng ta đã thông báo Hắc Dạ cùng Hơi Nước giáo hội.

	"Nếu như sau đó còn có cái gì vấn đề, có lẽ sẽ xin ngươi giúp một tay."

	"Tốt!" "Chính nghĩa" Audrey lặng yên nhẹ nhàng thở ra.

	Thông báo Hắc Dạ cùng Hơi Nước giáo hội. . . Cái này. . ."Ẩn giả" Caitlin chỉ cảm thấy đoạn này miêu tả tràn đầy hoang đường cảm giác.

	Tại nàng nhận tri bên trong, Tarot hội loại này tổ chức bí ẩn thiên nhiên đối địch quan phương, lẫn nhau mâu thuẫn không thể điều hòa, nhưng "Thế giới" phương thức xử lý cùng dùng từ dùng ngữ, lại làm cho người cảm thấy Tarot hội là quan phương hợp tác tổ chức. . .

	Mang theo cảm thụ như vậy, nàng dự thính xong còn lại giao lưu, tại "Ngu Giả" tiên sinh lời kết bên trong hành lễ cáo từ.

	Rất nhanh, sương xám phía trên lại chỉ còn lại Klein một người.
Kết chương.