Chương 86:: Chân chính pháp gia
 
 	Bởi Diệt Pháp Chi Ảnh nghề nghiệp nguyên nhân, Tô Hiểu liền là trí lực thuộc tính đạt đến 79 điểm, cũng cảm giác không đến bất kỳ nguyên tố, bởi vậy hắn căn bản không biết 'Nguyên tố liên tiếp cường độ' cùng 'Nguyên tố cảm giác độ nhạy cảm' là cái gì.
 
 	Hắn tuy rằng không biết, nhưng hắn nhận thức một cái nào đó gia hỏa có lẽ biết, đó chính là Viêm Thần.
 
 	Trước hắn cùng Viêm Thần hợp tác quá, mà là hai người xem như là đồng sinh cộng tử quá, bởi vậy lẫn nhau lưu lại phương thức liên lạc.
 
 	Tô Hiểu liên hệ Viêm Thần, mấy chục giây, hắn xuất hiện trước mặt một mặt giả lập màn huỳnh quang, màn huỳnh quang bên trong là còn buồn ngủ Viêm Thần.
 
 	"Này một buổi sáng sớm, khiến người ta ngủ cái sớm cảm giác không được?"
 
 	Viêm Thần rõ ràng là mới vừa tỉnh, làm rất nhiều bệnh thần kinh đoàn trưởng, Viêm Thần rời giường khí không nhỏ.
 
 	"Nguyên tố liên tiếp cường độ cùng nguyên tố cảm giác độ nhạy cảm có tác dụng gì."
 
 	Tô Hiểu đi thẳng vào vấn đề, trước hắn thử nghiệm hỏi dò Luân Hồi Nhạc Viên, hố cha là, này hai phần tin tức muốn trả tiền, mỗi điều 10000 Nhạc Viên tệ.
 
 	"Liền vấn đề này? Ta còn cho rằng ngươi muốn mời ta bữa sáng."
 
 	Viêm Thần có chút không sai, nhưng vẫn như cũ giải đáp Tô Hiểu vấn đề, mà là là dài khổng lồ luân, chính là này dài khổng lồ luân, giải đáp để Tô Hiểu nghi hoặc rất lâu vấn đề.
 
 	"Nguyên tố liên tiếp cường độ là mỗi cái pháp sư thiết yếu đồ vật, ngươi có thể hiểu như vậy, pháp sư cùng nguyên tố gian có một cái tuyến, đường dây này độ lớn, chính là nguyên tố liên tiếp cường độ trị số cao thấp, tuyến càng thô, khiến dùng pháp thuật tốc độ càng nhanh, càng ổn định.
 
 	Cho tới nguyên tố cảm giác độ nhạy cảm, vật này so sánh hi hữu, tỷ như một tên 50 điểm trí lực pháp sư, hắn có thể nhận biết được chu vi 300TC khắc nồng độ nguyên tố, cho tới cái gì là 'TC khắc', ngươi liền khi nó là cái đơn vị, pháp gia chuyên dụng tính toán đơn vị, không phải pháp sư, mà nhận biết được nguyên tố TC khắc càng cao, khiến dùng pháp thuật tiêu hao càng ít, thông tục mà nói, chính là hạ thấp háo lam lượng, bất quá loại này giảm thấp, chỉ nhằm vào pháp gia, đối pháp sư vô hiệu."
 
 	Viêm Thần cường điệu hai lần pháp gia cùng pháp sư, điều này nói rõ hai người gian có lẽ có một loại nào đó khác nhau.
 
 	Viêm Thần hắng giọng một cái, tiếp tục nói:
 
 	"Thi pháp phân mấy cái quá trình, đầu tiên nhận biết được nhất định nồng độ TC khắc nguyên tố, điều động những nguyên tố này, đem pháp lực trị chuyển hóa thành đồng loại đừng nguyên tố, điều khiển, tố hình, tách ra, hai lần tố hình, áp súc, ba lần tố hình, sau là đọc thầm ngâm xướng + pháp lực trị cộng hưởng, cuối cùng là vẩy đi ra, nói chung phiền phức muốn chết, đây là học thuật phái pháp sư tất phải qua con đường.
 
 	Còn có, chớ đem học thuật phái pháp sư cùng dựa vào năng lực pháp sư nói làm một, trong Luân Hồi Nhạc Viên pháp gia xưng hô, chính là học thuật phái các pháp sư đánh xuống, cùng cấp bậc pháp sư, học thuật phái muốn so với năng lực phái cường vài lần thậm chí gấp mấy chục lần, bất quá học thuật phái pháp sư rất ít, hiện tại đại đa số cái gọi là 'Pháp gia', đều là dựa vào cố định pháp thuật năng lực mạch kín cặn bã."
 
 	Viêm Thần nói rồi một đống, Tô Hiểu thu được kết luận là, ( Nguyệt Chi Tinh Tủy ) nếu như có thể tìm tới chân chính người mua, tựa hồ rất đáng giá, cũng chính là học thuật phái pháp sư.
 
 	"Làm sao, ngươi làm đến có thể tăng cường 'Nguyên tố liên tiếp cường độ' cùng 'Nguyên tố cảm giác độ nhạy cảm' trang bị rồi?"
 
 	Viêm Thần tựa hồ đối với ( Nguyệt Chi Tinh Tủy ) hứng thú không lớn, hắn chỉ là giả pháp sư.
 
 	"Một loại dược tề, ngươi có nguồn tiêu thụ?"
 
 	"Đương nhiên. . . Có."
 
 	Viêm Thần buồn ngủ thối lui.
 
 	"7%."
 
 	"Nhiều nhất 3%."
 
 	"Ta giúp ngươi tăng giá, sở dĩ 6%."
 
 	"Thành giao."
 
 	Tô Hiểu cùng Viêm Thần đạt thành giao dịch, rất rõ ràng, Viêm Thần nhận ra học thuật phái pháp sư.
 
 	Tô Hiểu trước còn kỳ quái, trong Luân Hồi Nhạc Viên xưng hô pháp sư là pháp gia, nhưng hắn gặp phải pháp sư, đại đa số sức chiến đấu cũng không tính là mạnh đến tăng mạnh, chỉ có thể loạn vung năng lực, thực lực mạnh một ít, chỉ là năng lực phóng thích hợp lý một ít, pháp gia danh xưng này có chút có tiếng không có miếng.
 
 	Hiện tại hắn cuối cùng rõ ràng, nguyên lai pháp gia không phải đối hết thảy pháp sư xưng hô, mà là đối học thuật phái pháp sư chuyên môn xưng hô.
 
 	Học thuật phái pháp sư đồng dạng sẽ học tập năng lực, nhưng bọn họ sẽ nghiên cứu đã nắm giữ năng lực, đem năng lực nguyên lý phân tích rõ ràng, sau gia nhập tự thân thể ngộ.
 
 	Vậy thì giống Tô Hiểu dùng Linh hồn kết tinh + Nhạc Viên tệ tăng lên đao thuật đại sư sau, vẫn như cũ sẽ mỗi ngày rút ra 1~3 giờ minh tưởng, gió mặc gió, mưa mặc mưa, không chỉ có như vậy, hắn còn có thể đối Thanh Cương Ảnh năng lượng tiến hành chiều sâu phân tích, bởi vậy hắn mới khai phá ra Phản kích thuẫn loại này thần kỹ.
 
 	Viêm Thần liên hệ học thuật phái pháp gia cần thời gian nhất định, cư Viêm Thần từng nói, những kia pháp gia cơ bản đều là Hikikomori, đại đa số thời gian đều trạch ở trong gian phòng chuyên môn nghiên cứu ma pháp.
 
 	Đối với học thuật phái pháp gia mà nói. Nghiên cứu ma pháp là nhất chuyện thú vị, bọn họ truy cầu chính là tri thức, sau dùng tri thức vũ trang chính mình, từ đó thu hoạch được tầng thứ càng cao hơn tri thức.
 
 	Tô Hiểu rời đi chuyên môn gian phòng, hướng thị trường giao dịch đi đến, hắn chuẩn bị trước tiên bán đi ( Ác Ý Chấn Hát ) tháp thuẫn, vật này có thể mua ra không sai giá cả.
 
 	Main tank khả năng mua không nổi vật này, nhưng main tank phía sau nhóm mạo hiểm, nhất định sẽ vì bọn họ mua trướng, một tên ưu tú main tank, chẳng khác nào trong Luân Hồi Nhạc Viên 'Gấu trúc', thuộc về lâm nguy bảo vệ nghề nghiệp.
 
 	Ở bình thường, các đại nhóm mạo hiểm đoàn trưởng đều sẽ thủ hạ main tank chăm sóc có thêm, so với con ruột còn thân hơn, cho tới lúc chiến đấu, xin lỗi, main tank nhất định phải chống ở mặt trước bị đánh, mãi đến tận đổ tank, đại đa số tình huống, đổ tank cùng đoàn diệt móc nối.
 
 	Tô Hiểu đi tới hắn 'Chuyên môn' quầy hàng, hắn thường thường sử dụng cái này quầy hàng.
 
 	Ngồi ở quầy hàng sau, Tô Hiểu do dự một chút, đem ( Ác Ý Chấn Hát ) yết giá 600 ngàn Nhạc Viên tệ. Cái giá này không cao lắm, xác thực nói, tấm khiên giá cả so với pháp trượng thấp rất nhiều, rốt cuộc main tank số lượng cùng pháp sư cách biệt quá nhiều.
 
 	Làm sản xuất số lượng lớn hơn nhu cầu sau, giá cả tự nhiên có chỗ giảm xuống, như tấm khiên loại trang bị, cho tới pháp trượng loại vũ khí, một cái nằm ở sản xuất thấp hơn nhu cầu, pháp sư quá nhiều, pháp sư ở trong đoàn đội vốn là an toàn, thêm vào đẹp trai phong cách pháp thuật, cùng với 'Pháp gia' xưng hô.
 
 	Tô Hiểu quầy hàng mới vừa mở ra, hào quang màu vàng óng kia hấp dẫn đến nhóm lớn Khế ước giả, nhưng mà đang nhìn đến là tấm khiên sau, những Khế ước giả này thưởng thức một phen liền tản đi, gần như hơn trăm tên Khế ước giả, chỉ còn một tên tráng hán ngồi xổm ở quầy hàng trước, trơ mắt nhìn nhìn trên chỗ bán hàng màu vàng tấm khiên.
 
 	"Vị tiên sinh này, tấm khiên này có thể tiện nghi chút sao?"
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu không muốn mất đi này số lượng không nhiều khách hàng.
 
 	"Ngạch ~21 vạn như thế nào."
 
 	Tên kia tráng hán cười mỉa một tiếng.
 
 	"Có chút thấp, chí ít 55 vạn."
 
 	Tô Hiểu trên mặt mang theo nụ cười, đối phương rõ ràng không phải tới quấy rối, chỉ là kinh tế tình huống không tính quá tốt.
 
 	"Quấy rối, bất quá, có thể làm cho ta cảm thụ dưới tấm khiên này sao?"
 
 	Phát hiện Tô Hiểu không lộ ra trào phúng một loại biểu tình, tráng hán ở trong lòng âm thầm thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Có thể."
 
 	Tráng hán hưng phấn cầm lấy tấm khiên, tuy rằng hắn thuộc tính cùng năng lực không đủ để kích hoạt mặt này tấm khiên năng lực, nhưng cầm màu vàng tấm khiên hắn rất thoải mái, tráng hán không khỏi ngốc cười ra tiếng.
 
 	"Đa tạ."
 
 	Tráng hán cẩn thận thả xuống tấm khiên, trong lòng ám hạ quyết định, hắn sau này nhất định phải cầm cùng phẩm chất tấm khiên, đứng ở đội hữu trước người.
 
 	Đám Khế ước giả ở quầy hàng trước nối liền không dứt, ngừng một nhóm đi một nhóm, rất nhanh, một tên ăn mặc đỏ áo sơmi, lộ ra tảng lớn lông ngực tráng hán đứng ở quầy hàng trước, vóc người rất tráng, là đại đa số main tank đặc thù.
 
 	Lông ngực tráng hán không lập tức hỏi giá, mà là bắt đầu liên lạc người nào đó, thấy cảnh này, Tô Hiểu biết, chân chính người mua đến rồi.
 
 	Mấy phút sau, một tên sắc mặt tối tăm mắt tam giác người trung niên đi tới.
 
 	"Đoàn trưởng, ở đây."
 
 	Lông ngực tráng hán khoát tay áo một cái, nhìn thấy lông ngực tráng hán sau, sắc mặt tối tăm người trung niên cười cợt, nở nụ cười lên so với khóc còn khó coi hơn, hắn căn bản sẽ không cười.
 
 	Tối tăm đoàn trưởng đánh giá trên chỗ bán hàng tấm khiên, do dự hồi lâu.
 
 	"548620 điểm Nhạc Viên tệ, cái giá này thế nào?"
 
 	Mấy trăm ngàn Nhạc Viên tệ đồ vật, này tối tăm đoàn trưởng càng chính xác đến mười vị.
 
 	"Coi như không tệ, bất quá, chính xác đến mười vị. . ."
 
 	"Đây là một người ham muốn, khi ta là ép buộc chứng là được rồi."
 
 	Ép buộc chứng đoàn trưởng đưa ra giá cả, là giá thị trường cùng bọn họ đoàn đội sức chịu đựng tổng hợp phán đoán.
 
 	"Có thể, bất quá 20 số lẻ liền là."
 
 	Đối phương báo giá không cao lắm, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không để cho đối phương dễ chịu.
 
 	Quả nhiên, Tô Hiểu vừa dứt lời, ép buộc chứng đoàn trưởng như cùng ăn phân vậy khó chịu, bất quá song phương vẫn như cũ hoàn thành rồi giao dịch.
 
 	"Cương Đạn, lập tức cùng ta đi ăn điểm tâm, lập tức, hiện tại, giá cả nhất định phải khống chế ở vừa vặn 20 Nhạc Viên tệ."
 
 	Ép buộc chứng đoàn trưởng mang theo đầy mặt không nói gì main tank Cương Đạn rời đi, đi ăn vừa vặn 20 Nhạc Viên tệ bữa sáng, nếu như bữa sáng giá cả vượt qua 20 Nhạc Viên tệ, ép buộc chứng đoàn trưởng mấy ngày gần đây đều sẽ rất khó chịu.
Kết chương.