Chương 146 : Mở mắt nhìn thế giới.
"Giang Nam ngày mai, không tại những này lão hủ trên người, mà toàn ở ngươi ta trên người thiếu niên."

	Một câu nói kia, để rất nhiều thái học sinh động dung không thôi.

	Cho tới nay, bọn hắn đều đem chính mình coi là tương lai cường giả.

	Rất nhiều người đều không hoài nghi mình tương lai có thể trở thành quốc gia này nhân tài trụ cột, nhưng là tại hai trình bọn hắn quán thâu giáo dục bên dưới, bọn hắn cho tới nay đều cho rằng thuộc về bọn hắn thời kì nên tại hai mươi năm sau, ba mươi năm sau.

	Nhưng là hiện tại, cao lớn toàn bộ nói cho bọn hắn, hiện tại chính là các ngươi thời kì.

	Loại này bị người xem trọng cảm giác, để bọn hắn có chút áp lực, nhưng là nhiều hơn nữa, nhưng vẫn là thoải mái.

	Rất nhiều thái học sinh đều cho rằng cao lớn toàn bộ nói rất có lý.

	Lão nhân cầu ổn định, người mới cầu biến.

	Nếu như là khai quốc sơ kỳ, cái kia đích thật là lão nhân chính trị càng thêm phù hợp.

	Nhưng khi quốc gia phát triển tới trình độ nhất định, liền nên từ người trẻ tuổi tới tiến hành cải biến.

	Lão nhân, quá dáng vẻ già nua.

	"Cao tiến sĩ, ta sai rồi." Nam kha vui lòng phục tùng.

	Hắn bị cao lớn toàn bộ thuyết phục.

	Cao lớn hoàn toàn đúng nam kha biểu hiện cực kì khoan dung, thậm chí lớn thêm tán thưởng, "Đây chính là ta vì cái gì càng nhìn tốt người tuổi trẻ nguyên nhân. Giống nam kha loại người tuổi trẻ này, nhận thức đến sai lầm liền sẽ thừa nhận, tiến tới sửa lại. Thế nhưng là giống hai trình loại này lão thất phu, biết rất rõ ràng chính mình đi sự tình chính là lừa mình dối người, lại luôn con vịt chết mạnh miệng."

	Hai trình nội tâm ói máu.

	Lại mẹ nó bị thọc một đao, còn chọc bọn hắn không lời nào để nói.

	Lần này cao lớn toàn bộ tiến sĩ bảo vệ, là toàn bộ hành trình trực tiếp.

	Trên internet, rất nhiều người cùng ở đây thái học sinh đồng dạng, đều cảm nhận được thật sâu chấn động.

	Trình Hạo đột nhiên kịp phản ứng, cả người đều có chút điên cuồng: "Cao lớn toàn bộ, ngươi có biết hay không lần này tiến sĩ bảo vệ là toàn bộ hành trình trực tiếp, một khi ngươi nói những này truyền đi, người kim loại sẽ làm phản ứng gì? Thiên hạ đại loạn, đều là từ ngươi mà lên."

	Cao lớn toàn bộ khinh thường, "Ít cho ta chụp mũ, cái này nồi ta không tiếp. Đối tình hình chính trị đương thời mẫn cảm người, ai không có điểm chuẩn bị tâm lý? Hiện tại là cái thời đại nào? Quan gia không có năng lực, gian nịnh làm quốc. Triều đình âm u đầy tử khí, quân đội thối nát không chịu nổi. Tám đại phái nhìn chằm chằm, người kim loại sẵn sàng ra trận. Thiên hạ này, an ổn không được bao lâu. Mà những này căn, đều là các ngươi những lão già này một tay tạo thành, liên quan ta cái rắm?"

	Giờ khắc này, rất nhiều nghe được cao lớn toàn bộ người nói chuyện, đều sợ ngây người.

	Trong lòng bọn họ đều có một loại cùng cảm giác —— con hàng này thực có can đảm nói a.

	Quan gia không có năng lực, gian nịnh làm quốc.

	Nói một câu nói thật, những lời này là văn nhân trong âm thầm thường xuyên phê phán.

	Nhưng là tại thái học bên trong, tại công chúng tràng cáp bên trong, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám trực tiếp như vậy nói qua.

	Huống chi, giờ phút này cao lớn tất cả đều là đang tiến hành tiến sĩ bảo vệ, hơn nữa còn tại toàn bộ hành trình trực tiếp.

	Cao lớn toàn bộ vốn chính là Giang Nam Châu danh nhân, lại là Thái Kinh lực bài chúng nghị trao tặng hắn tiến sĩ, hắn lần này vốn là hấp dẫn rất nhiều người ánh mắt.

	Quan gia, thái tử, đương triều nhiều công, ngàn vạn bách tính, đều sẽ quan tâm chuyện này.

	Mà không hề nghi ngờ, những lời này khẳng định sẽ truyền đến những người này trong lỗ tai.

	Suy nghĩ một chút đi, quan gia sẽ nghĩ như thế nào? Thái Kinh sẽ nghĩ như thế nào? Đương triều nhiều công hội nghĩ như thế nào? Cùng hai trình đồng dạng tại văn đàn đức cao vọng trọng những cái kia lão tiền bối lại sẽ nghĩ như thế nào?

	Cao lớn toàn bộ lần này đắc tội người, có thể nói chưa từng có cường đại.

	"Ngươi điên rồi, điên rồi. . ." Trình Hạo cũng không biết rằng nói cái gì cho phải.

	Hắn nguyên bản chỉ cho là cao lớn toàn bộ giống như hắn, cũng là mua danh chuộc tiếng chi đồ. Ngoài miệng nói không tham dự chính trị, thế nhưng là trên thực tế nói không chừng suy nghĩ nhiều làm quốc sư đâu.

	Thế nhưng là cao lớn toàn bộ ngày hôm nay trước mặt nhiều người như vậy như thế biểu đạt ý nghĩ của mình, khẳng định liền cùng chính đàn vô duyên.

	Quan gia tuyệt đối không phải loại kia tài đức sáng suốt đế vương, có thể dễ dàng tha thứ cao lớn toàn bộ loại này cứng đầu.

	Nam kha chật vật khuyên nhủ: "Cao tiến sĩ, ngươi không cần thiết tự tuyệt khắp thiên hạ."

	Hắn vì hai trình nói chuyện, là xuất phát từ bản tâm.

	Hiện đi ngang qua cao lớn toàn bộ có lý có cứ cãi lại, hắn cũng cho rằng cao lớn toàn bộ nói có đạo lý, hắn không hi vọng cái này nhìn xa hiểu rộng ưu tú tiến sĩ bởi vì mấy câu mà bị người ghi hận.

	Cao lớn toàn bộ lại không quan trọng.

	"Ta cũng biết, lời nói này nói ra khẳng định sẽ đắc tội với người, nhưng là ta không quan tâm." Cao lớn toàn bộ rất thản nhiên biểu hiện ra thức thời đặc chất.

	"Ta chẳng qua là cảm giác có lỗi với gia phụ, trừ cái đó ra, ta không cảm thấy có cái gì. Tự nhận bị ta nhục nhã, đều có thể chiếu theo số vào chỗ ngồi. Có cái gì trả thù, cũng hướng về phía ta tới, cùng gia phụ không có quan hệ."

	"Những này nghĩ muốn trả thù người của ta, bọn hắn cũng chỉ có thể tài năng chỉ có thế. Bên trong tàn bên ngoài nhẫn mặt hàng, thật sự là không đáng giá nhắc tới. Ta không biết rằng có bao nhiêu người có thể chứng giám ta lời nói này, nhưng là ta muốn nói cho mọi người nghe."

	"Giang Nam bách tính a, mọi người có thể hay không mở mắt nhìn xem thế giới?"

	"Thiên hạ Cửu Châu, hào kiệt cùng nổi lên, duy ta Giang Nam Châu, muôn ngựa im tiếng."

	"Sở châu bá vương, bất quá tuổi tròn đôi mươi. Ngắn ngủn mấy năm gian, liền danh chấn Cửu Châu, thành tựu một phen bá nghiệp."

	"Trung Châu Thủy Hoàng, mười ba tuổi là vương vị, bên trong có quyền thần cản tay, ngoài có cường địch vờn quanh. Nhưng là hai mươi năm trôi qua, Thủy Hoàng chiếm đoạt sáu quốc, nhất thống Trung Châu, lưu lại vô số truyền kỳ."

	"Đại Tùy thái tử Dương Nghiễm, hai mươi tuổi dẫn trăm vạn đại quân bằng phẳng trần, tuổi nhỏ anh chủ, để cho người gõ nhịp tán thưởng."

	"Lý Đường một môn tứ kiệt, cái người thiếu niên anh tài, văn võ song toàn, đây mới thực sự là phát triển không ngừng khí tượng."

	"Cho dù là công nhận càng có tài nhưng thành đạt muộn rõ ràng thái tổ, hắn chân chính bộc lộ tài năng thời điểm, cũng mới vẻn vẹn hai mươi lăm tuổi a."

	"Ta nói những người này, bọn hắn đều đã lập xuống vô số công lao sự nghiệp, tại Cửu Châu cao nhất sân khấu sáng chói tranh phong. Bọn hắn dưới trướng ngày tốt như mây, mãnh tướng như mưa. Không có người sẽ quan tâm tuổi của bọn hắn, thế nhân đối bọn hắn có cũng chỉ là tán thưởng cùng khâm trang phục."

	"Chúng ta Giang Nam Châu, có hay không dạng này người?"

	Lặng ngắt như tờ.

	Không quản là trong lễ đường, còn là trên internet.

	"Vậy ta đổi một câu hỏi, chúng ta Giang Nam Châu gần trăm năm nay, nhưng từng từng ra dạng này người?"

	Vẫn là lặng ngắt như tờ.

	Không có, thật không có.

	Cho dù là tăng thêm khai quốc sơ kỳ cái đám kia người, cũng không tìm được một cái có thể cùng kể trên những người này hùng đánh đồng người.

	"Không có chứ? Vậy ta hỏi lại hỏi mọi người, mọi người có hay không nghĩ tới nguyên nhân?"

	Không ai có thể trả lời cao lớn toàn bộ.

	Chỉ có cao lớn toàn bộ một người tại hào phóng phân trần.

	"Bởi vì Giang Nam Châu tập tục, xưa nay không cho phép người trẻ tuổi làm náo động. Bởi vì Giang Nam Châu quyền hành, từ đầu đến cuối bị một chút lão gia hỏa nắm giữ."

	"Ở trung châu đại Tần, ngọt la mười hai tuổi liền có thể bái tướng, vì đại Tần lập xuống bất thế chi công. Mà tại Giang Nam Châu, mười hai tuổi ngọt la, sẽ chỉ làm hai trình cự tuyệt ở ngoài cửa, coi như là một cái nhóc con miệng còn hôi sữa."

	Hai trình khóc, mẹ nó ngươi có thể hay không không nói ta.

	Cao lớn toàn bộ đương nhiên sẽ không lý hai trình, hắn nói xong nói xong, đem chính mình cũng nói cảm động, thế là há miệng ngâm một bài thơ:

	Cửu Châu tức giận ỷ Phong Lôi, muôn ngựa im tiếng cứu khốn khổ.

	Ta khuyên trời nặng phấn chấn, không bám vào một khuôn mẫu giảm nhân tài.

	(chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.