Chương 1056 : Không! Còn không có kết thúc!.
"A a!"

	Phạm đại sư không kiềm chế được nỗi lòng, tê tâm liệt phế nói: " là ai hủy, là ai hủy!"

	Hắn cái này một kêu to, kém chút đem quốc sư cả kinh từ thành lâu nhảy đi xuống.

	"Xem ra, hắn thật sự là Phạm Dã Tử."

	Quân Thường Tiếu có thể chắc chắn như thế, là bởi vì mắt thấy mình rèn đúc vũ khí bị tàn phá liên tiếp thổ huyết, cùng ánh mắt cùng tứ chi vẻ mặt thấu phát bi thương và thống khổ, giả mạo giả khó mà diễn xuất tới.

	"Hưu!"

	Thân ảnh tiêu tán, xuất hiện trên cổng thành.

	". . ."

	Quốc sư một mặt mộng bức!

	Mình vì lấy Phạm đại sư đến áp chế gia hỏa này, sớm tại bốn phía bố trí các loại Trận pháp phòng ngự, hắn vì sao có thể tuỳ tiện tiến đến!

	Quân Thường Tiếu phất tay!

	"Ba!"

	Quốc sư nghiêng đỏ lên có mặt, từ trong màn ảnh bay ra ngoài.

	Dám bắt người cầm cố đến áp chế Quân Cẩu Thặng, không có bị một bạt tai trực tiếp xoá bỏ cũng rất không tệ.

	Quân Thường Tiếu Linh năng phóng thích, bỏ đi tay chân xiềng xích, chân thành nói: "Phạm đại sư, bản tọa tiếp vào phiêu lưu bình, trước tiên liền không xa vạn dặm đến đây nghĩ cách cứu viện!"

	"Đa tạ tráng sĩ!"

	Phạm Dã Tử ôm quyền, cảm động nước mắt. . .

	Lần nữa nhìn thấy bị phá mất vũ khí cùng trang bị, nước mắt thực không bị khống chế chảy ra.

	Quân Thường Tiếu thì dò hỏi: "Phạm đại sư đang cầu cứu trên thư nói, có thiên đại kế hoạch, còn liên quan đến Cửu Châu tồn vong là có ý gì?"

	Phạm Dã Tử vội vàng lau nước mắt, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Vài thập niên trước, có một viên đến tự Thượng giới Thần thạch rơi vào Đông Hải Ngư châu, bị Chấn Uy đại đế thu hoạch được, cũng mời chúng ta đến đây rèn đúc. . ."

	Nói đến đây, tròng mắt dần dần trừng lớn.

	"Ừm?"

	Quân Thường Tiếu nhướng mày, sau đó xoay người sang chỗ khác.

	Nguyên bản đã trọng thương Chấn Uy đại đế, kẹp lấy chân cố gắng đứng lên.

	"Quân Thường Tiếu!"

	Hắn đem nắm ở trong tay một nửa Long Quyền kiếm ném ra bên ngoài, đầu có chút thấp đến, truyền đến âm trầm thanh âm: "Ngươi cho rằng cái này kết thúc, ngươi cho rằng cái này đánh bại Bản đế rồi?"

	"Ngây thơ!"

	"Xoát!"

	Chấn Uy đại đế đột nhiên triển khai hai tay, ngửa đầu hét lớn: "Bản đế hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì là nhường phàm nhân chỉ có cúng bái Thần khí!"

	"Ông!"

	"Ông!"

	Sau lưng quang mang lấp lóe, hình thành to lớn đồ án màu vàng óng, một thanh toàn thân lấp lóe quang mang, lại thật giống như bị các loại năng lượng quanh quẩn thất thải lưu quang trường thương, chầm chậm phơi bày ra.

	"Khối kia Thần thạch. . ." Phạm Dã Tử thấy thế, vạn phần hoảng sợ nói: "Đã bị luyện thành vũ khí!"

	Hắn cùng rất nhiều rèn đúc danh gia được mời vào Chấn Uy đế quốc, từng mắt thấy một khối thấu phát thần thánh khí tức khoáng thạch, cũng vì chi rung động thật sâu.

	Thần thạch!

	Thượng giới Thần thạch!

	Chấn Uy đại đế mệnh bọn hắn rèn đúc thành trang bị, nhưng Phạm đại sư chờ người cự tuyệt.

	Bởi vì lấy bọn hắn thực lực, có thể luyện chế đại lục bất luận cái gì khoáng thạch, lại không tư cách luyện chế Thượng giới Thần thạch!

	"Không luyện, tử."

	Đối mặt Chấn Uy đại đế uy hiếp, Phạm Dã Tử cùng đám người chỉ có thể kiên trì luyện chế, khả vẻn vẹn vừa mới bắt đầu, rất nhiều nhân liền khó có thể tiếp nhận phản phệ, tại chỗ thất khiếu chảy máu mà chết.

	Cái này không chỉ có là Thần thạch, vẫn là muốn mạng thạch!

	Chấn Uy đại đế cũng ý thức được, dựa vào bọn hắn thực lực vô pháp tiến hành rèn đúc, chỉ có thể bỏ đi suy nghĩ, dùng mình cất giữ khoáng thạch luyện chế ra Long Quyền kiếm cùng Long Quyền giáp.

	Như vậy.

	Hắn vì sao nhất định phải luyện chế Thần thạch?

	Bởi vì loại này đến tự Thượng giới khoáng thạch, một khi cô đọng thành vũ khí, tuyệt đối tại Thần phẩm phía trên, tuyệt đối thuộc về Thần khí!

	Thần khí nơi tay!

	Đừng nói nhất thống Đông Hải Ngư châu, giết tới Cửu Châu cùng thập đại Võ Đế tranh nhau phát sáng cũng có chút ít khả năng!

	Thành tựu tự xưng là Đại đế nam nhân, chưởng khống một cái châu khẳng định không thể thỏa mãn dã tâm, chỉ có chưởng khống toàn bộ Tinh Vẫn đại lục, mở hoàn toàn mới thời đại tài đã nghiền!

	Chấn Uy đại đế chiêu mộ Phạm đại sư lúc, từng dùng cái này làm lấy cớ, cho nên mới có phiêu lưu trong bình thiên đại kế hoạch, liên quan đến Cửu Châu tồn vong.

	Theo Phạm Dã Tử.

	Đến tự Thượng giới Thần thạch, uy năng kinh khủng dị thường.

	Nếu như Chấn Uy đại đế thực đem nó luyện chế thành vũ khí cũng chưởng khống trong tay, toàn bộ Tinh Vẫn đại lục định sẽ nghênh đón tai hoạ ngập đầu!

	Vô pháp luyện chế Thần thạch, uể oải.

	Vô pháp luyện chế Thần thạch, hân úy!

	Chỉ bất quá.

	Mình cùng rất nhiều rèn đúc danh gia đối Thần thạch không thể làm gì, Chấn Uy đại đế làm sao đem nó luyện chế mà xong rồi!

	"Tai nạn đến rồi!"

	Phạm Dã Tử một mặt tuyệt vọng nói: " tai nạn đến rồi!"

	Hắn cùng Chấn Uy đại đế có quá nhiều thứ tiếp xúc, biết rõ người này chính là từ đầu đến đuôi tên điên, nếu như có được lực lượng kinh khủng, toàn bộ thế giới chắc chắn vì trong mắt của hắn Thiên Thu bá nghiệp mà sinh linh đồ thán!

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— —— "

	Thất thải lưu quang trường thương cuối cùng từ đồ án màu vàng óng trung hoàn toàn bày biện ra đến, quanh mình không khí lọt vào mãnh liệt đè ép, hơi có chút khép lại không gian lần nữa ầm vang băng liệt!

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bốn người lọt vào tác động đến, lập tức tựa như lưng đeo nặng nề đại sơn, bị ép khó mà động đậy mảy may, ánh mắt nổi lên kinh hãi.

	Hà Vô Địch khó có thể tin nói: "Phàm trần sao có như thế cấp bậc vũ khí, cái này hoàn toàn không phù hợp thiên địa quy tắc!"

	Hắn từng gặp so thất thải lưu quang trường thương càng kinh khủng vũ khí, nhưng chỉ hạn cuộc đời mình cao đẳng Vị diện, một cái phàm trần đại lục có quy tắc hạn chế, không nên xuất hiện Siêu Việt hạn mức cao nhất chí bảo tồn tại a!

	"Ha ha ha!"

	Chấn Uy đại đế hắc phát bay loạn, cả người tựa như triệt để điên rồi.

	"Tại Thần khí trước mặt, các ngươi bất quá sâu kiến!"

	Quân Thường Tiếu giờ phút này chau mày.

	Thất thải lưu quang trường thương sau khi xuất hiện bộc phát kinh khủng uy áp, tuy nhiên không có triệt để trói buộc thân thể của mình, nhưng cũng mang đến áp lực cực lớn.

	Hệ thống nói: "Thương này phẩm chất Thần phẩm phía trên!"

	". . ."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Ta Chỉ Điểm Giang Sơn cũng là Thần phẩm phía trên, vì sao không có loại này khí thế bá đạo vô cùng!"

	Hệ thống nói: "Đạt tới Thần phẩm phía trên, đã phân loại làm Thượng giới chi vật, cho nên vẻn vẹn chỉ là một cái cách gọi, có lẽ còn có cao thấp cấp độ phân chia!"

	Quân Thường Tiếu minh bạch.

	Mình Chỉ Điểm Giang Sơn tuy là Thần phẩm phía trên, nhưng nếu như dựa theo Thượng giới để tính, khả năng không có chuôi này trường thương cấp độ cao!

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Khó giải quyết!"

	Loại này ẩn chứa siêu cường áp chế khí thế, đã thật to hạn chế hành động lực, nếu như đối phương lại công tới, tình huống khẳng định hội phiền toái hơn!

	Nguy cơ!

	Ở trong lòng dần dần dâng lên!

	Từ xuyên việt mở ra hệ thống đến nay, Quân Thường Tiếu vẫn là lần đầu xuất hiện đối mặt địch nhân thì có gắng sức không theo tâm cảm giác!

	Hệ thống nói: "Túc chủ đoạn đường này đi tới xuôi gió xuôi nước, bây giờ rốt cục có áp lực, độc giả khẳng định rất được hoan nghênh."

	"Lăn ngươi đại gia!"

	"Sợ!"

	Nhưng vào lúc này, Chấn Uy đại đế một cái tay nâng lên, chộp vào treo giữa không trung thấu phát thần thánh khí tức trường thương lên, cuồng bạo năng lượng lần nữa gào thét mà xuất, chấn động đến không gian mãnh liệt run rẩy!

	"Hô —— —— —— "

	Hắn một bước phóng ra, trường thương lôi kéo ngàn vạn quang hoa quét tới, kinh khủng uy áp kéo lên cực hạn!

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người phun máu mà xuất!

	Kinh lịch các loại rèn luyện, có được thân thể cường hãn bọn hắn, vẻn vẹn tiếp nhận uy áp tác động đến, liền đã thương tới Kinh mạch!

	Rất nhiều nhân một mực tại chất vấn, dựa vào cái gì Vạn Cổ tông đệ tử vừa bước vào Võ Hoàng, ngay tại Vị Diện Chiến trường cùng Huyền Hoàng hai chữ đả lực lượng ngang nhau, thậm chí có thể làm được xoá bỏ.

	Bởi vì trang bị!

	Bây giờ Thượng giới Thần thạch tạo thành vũ khí, chỉ dựa vào khí thế là có thể đem bọn hắn ép khó mà động đậy thậm chí chấn động đến thổ huyết, cũng là trang bị bên trên tuyệt đối nghiền ép!

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Kinh khủng thất thải lưu quang, hiển quét ngang chi thế oanh tới!

	Nó tuy nhiên tỏa định là Quân Thường Tiếu, nhưng bởi vì phạm vi công kích thực sự quá lớn, không chỉ có Lý Thanh Dương chờ người, tính cả gần phân nửa Chấn Uy thành cửa thành đều bị bao phủ trong đó!

	Cái này muốn oanh tới.

	Hết thảy đều đem hôi phi yên diệt!

	"Tạch tạch tạch!"

	Đặt mình vào trên cổng thành Quân Thường Tiếu toàn thân vũ trang hóa, một đôi cương thiết cánh chim hội tụ, đột nhiên tránh thoát uy áp trói buộc, hóa thành lưu quang lao xuống đi.

	"Xoát!"

	Tay phải giơ lên, Nan Thu chi đao xuất hiện!

	"Giải!"

	"Lưu Nhận như hỏa!"

	"Bang —— —— —— —— "

	Chỉ một thoáng, Khai Ấn chi phù bóp nát, Nan Thu chi đao lập tức các loại hỏa diễm bao phủ!

	Đợi hỏa diễm tại tốc độ trung bị quật bay ra ngoài, hình thái thứ hai mười sáu chữ đại kiếm xuất hiện, áp lực mênh mông lập tức bộc phát!

	Hệ thống kinh ngạc nói: "Lần thứ nhất thấy túc chủ mở như vậy quyết đoán!"

	Nói nhảm!

	Không lập tức khai ấn, làm sao cùng người ta đấu!

	"Hưu!"

	Quân Thường Tiếu cầm kiếm phóng tới thất thải lưu quang, phẫn nộ quát to: "Lão tử cũng có thần khí!"

	"Tạch tạch tạch!"

	"Tạch tạch tạch két —— —— —— "

	Nan Thu chi đao uy thế bộc phát, vốn là đang khóc không gian, lần nữa lọt vào vô tình quất, toái liệt thanh âm tựa như tại kêu thảm!

	Cùng lúc đó, vậy tuyệt đối khống chế lực lượng đầu tiên lan tràn đi qua, nhưng cùng thất thải quang mang chạm đến, lại không cách nào đem nó dừng lại!

	Vô hiệu!

	Trói buộc chi lực vô hiệu!

	Thần phẩm phía trên vũ khí uy thế kinh khủng.

	Nan Thu chi đao không cách nào khống chế, Quân Thường Tiếu có thể hiểu được, cho nên sau khi thất bại, tiếp tục hết tốc độ tiến về phía trước, cũng đem Kiếm Võ chi lực toàn rót vào Nan Thu chi đao!

	"Tê tê tê!"

	To lớn Kiếm khí, ầm vang xé rách mà xuất!

	"Oanh —— —— —— —— —— —— —— "

	Trong khoảnh khắc, lưỡng chúng lực lượng kinh khủng ở giữa không trung bạo tạc, chung quanh mặt đất điên cuồng lõm cùng băng liệt, cường thế Linh năng hướng ra phía ngoài điên cuồng mặc sức quấy rối, toàn bộ Thiên Địa tựa như đều tại kịch liệt run rẩy!

	"Bành bành bành!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người nhao nhao lui nhanh, hung hăng đâm vào trên tường thành!

	"Tạch tạch tạch ken két!"

	Dư uy còn tại điên cuồng tùy ý, kiên cố tường thành bị từng khối gọt sạch, bày biện ra sâu xa vết lõm.

	"Ầm ầm!"

	Cửa thành đông trực tiếp đổ sụp, hai bên tường thành dần dần băng liệt.

	Trong thành trì, cường thế ba động mặc sức quấy rối mặt đất cùng từng tòa kiến trúc, cái loại cảm giác này tựa như tận thế hàng lâm!

	"Cha! Nương! Ta sợ. . ."

	Đám trẻ con bị kinh sợ, nhao nhao núp ở phụ mẫu trong ngực.

	Mấy chục vạn binh sĩ hãi nhiên thất sắc đứng ở nguyên địa, tại loại này tràn ngập nguy hiểm lúc, nhao nhao dỡ xuống chiến khôi, quỳ xuống đất là Đế thượng cầu nguyện.

	Nhưng mà.

	Bọn hắn cũng không biết!

	Tạo thành thành trì khả năng tùy thời đều muốn hủy diệt kẻ cầm đầu, chính là coi là Thần linh Chấn Uy đại đế!

	Thần khí cố nhiên phi thường khủng bố, nhưng phàm trần thành trì há có thể chống lại!

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, ngoài thành kim sắc quang mang lấp lóe, Tiêu Tội Kỷ rơi vào dần dần đổ sụp trên cổng thành, hai con ngươi lấp lóe lạnh lùng, quát to: "Đại Hoang chi ấn, kiên cố!"

	"Hô hô!"

	Ngoài thành thổ địa cấp tốc rạn nứt, từng mặt thực chất hóa tường đất phóng lên tận trời, cấp tốc lan tràn đến các ngõ ngách, cũng hướng vào phía trong bộ nghiêng, nghiễm nhiên hình thành một chủng loại dường như tổ chim phòng ngự hệ thống!

	"Ông!"

	"Ông!"

	Dạ Tinh Thần cũng bay lên, hai tay tấp nập đánh ra kết ấn!

	Mỗi một mặt tường đất mặt ngoài ấn lên Ngũ Hành bát quái đồ án, hình thành đẩu chuyển tinh di chi thế!

	"Hưu hưu hưu!"

	Các loại bạo tạc dư uy gào thét mà đến, cũng bị chuyển dời đến cái khác phương vị, sau đó sinh ra lộng lẫy yêu kiều bạo tạc.

	Hiện tại hình tượng là, thành trì gặp các loại dư uy mặc sức quấy rối, xa xôi khu vực lại tại kinh lịch điên cuồng nổ tung!

	. . .

	Lại nói khu giao chiến vực.

	Quân Thường Tiếu Nan Thu chi đao trực tiếp phá mất thất thải lưu quang, sau đó xuyên qua mà đi, triển khai tồi khô lạp hủ thế công!

	Chấn Uy đại đế tuy khiếp sợ đối phương lại cũng có thần khí, lại chỉ có thể huy động trường thương tới ác chiến!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trong khoảnh khắc, hai người tại tầng trời thấp, trống rỗng, không trung triển khai điên cuồng giao thủ!

	Vũ khí tiếng va chạm cùng năng lượng bộc phát, cuốn lên từng đợt cuồng phong, không gian cũng tại tê tâm liệt phế thút thít!

	Quân Thường Tiếu cùng Chấn Uy đại đế chiến đấu mới vừa rồi, phân loại làm Thánh cấp cấp độ, riêng phần mình tế ra đòn sát thủ về sau, lập tức tăng lên tới Đế cấp cấp độ!

	Đừng nói không gian bị chấn động đến phá thành mảnh nhỏ, bọn hắn giao thủ ngàn trượng khoảng cách mặt đất, đã tại vô hạn hướng xuống lõm, cũng hướng ra phía ngoài điên cuồng khuếch tán, hoàn toàn chính là trong lúc giơ tay nhấc chân thiên băng địa liệt!

	"Rầm rầm rầm!"

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Tiết tấu chiến đấu tăng tốc, cường độ không ngừng tăng lên!

	Cái này khả khổ Dạ Tinh Thần, cuối cùng vô pháp lấy Đấu Chuyển Càn Khôn chuyển di, lập tức đều bị phá mất, chịu đựng thể nội sôi trào huyết dịch, quát: "Cõng nồi! Giao cho ngươi!"

	Nghiêm chỉnh mà đối đãi Tiêu Tội Kỷ, toàn thân làn da cấp tốc kim hóa, quát to: "Tới đi!"

	"Rầm rầm rầm!"

	Năng lượng đánh vào Đại Hoang chi trên tường bị từng cái hóa giải mất.

	Nhưng mang tới va chạm phi thường mãnh liệt, khiến cho Tiêu Tội Kỷ sắc mặt dần dần dữ tợn.

	Nếu như chỉ là mấy lần, còn có thể gượng chống, nhưng từ Tông chủ cùng Chấn Uy đại đế giao thủ trình độ đến xem, không đánh cái mấy chục trên trăm chiêu sợ khó phân thắng bại!

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương cùng Hà Vô Địch vội vàng bay lượn đi lên!

	Hai người giơ chưởng đập vào Tiêu Tội Kỷ phía sau lưng, thể nội Linh năng điên cuồng rót vào, vì đó cung cấp đầy đủ năng lượng!

	Bách tính cùng binh sĩ nhìn xem tứ cái lúc trước tùy ý làm loạn Võ giả, giờ phút này lại tại liều mạng che chở mình thành trì, biểu hiện trên mặt dần dần ngốc trệ.

	"Cha, mẹ. . ."

	Một tên hài đồng ngây thơ nói ra: "Tứ cái đại ca ca tại bảo vệ chúng ta!"

	Câu nói vô tâm này lời nói, thẩm thấu phụ mẫu cùng binh sĩ tâm linh.

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Thành trì bên ngoài, mặt đất lõm đã đạt mấy ngàn trượng khu giao chiến vực, Quân Thường Tiếu cùng Chấn Uy đại đế còn tại kịch chiến, bởi vì tình hình chiến đấu quá khốc liệt, đã vô pháp dùng từ ngữ đi hình dung.

	Loại này cấp bậc chiến đấu, đơn giản kinh khủng chí cực!

	"Oanh!"

	Lại đối liều mạng hơn mười chiêu, Chấn Uy đại đế đem trường thương đưa ngang trước người, hai chân sát mặt đất lui nhanh, cho đến thối lui đến ngoài trăm trượng tài ổn xuống tới!

	"Oa!"

	Thổ huyết mà xuất.

	Quân Thường Tiếu đúng lý không tha người, nắm Nan Thu chi đao bay lượn mà đến, kiếm ảnh đầy trời hiện ra, từ trên cao đi xuống oanh tới!

	Chấn Uy đại đế gian nan giơ lên trường thương xoay tròn, từng cái hóa giải đột kích kiếm ảnh.

	"Rầm rầm rầm!"

	Bụi đất tung bay, che khuất bầu trời!

	"Đạp!"

	Sơ qua, Quân Thường Tiếu rơi xuống, Nan Thu chi đao dán tại trên mặt đất, hắc phát theo gió bay múa, cái trán xuất mồ hôi hột, biểu hiện trên mặt có chút dữ tợn.

	Hai lần tế ra tối cường át chủ bài, đều thuộc về nhẹ nhõm cắt cỏ, chỉ có lần này đả dị thường gian nan!

	Bất quá, giá trị!

	Bởi vì bụi đất tiêu tán về sau, Chấn Uy đại đế đứng ở nguyên địa.

	Trường thương đưa ngang trước người, hắn thân thể hiển uốn lượn hình, bàn tay máu tươi xuôi theo báng súng chảy xuôi xuống tới.

	"Phù phù!"

	Hai đầu gối mềm nhũn, đỡ thương quỳ xuống.

	Chiến đấu mới vừa rồi đã là thân chịu trọng thương, tuy có Thần khí gia trì, nhưng chung quy vô pháp gượng chống xuống dưới, giờ phút này đã tinh bì lực tẫn, cực kỳ suy yếu.

	Cho nên.

	Dù là có Thần phẩm phía trên trang bị, hắn lại một lần thảm bại cấp Quân Thường Tiếu!

	"Lần này thực kết thúc."

	Quân Thường Tiếu từng bước một đi tới, đầy rẫy sát ý nói: "Ngươi cũng có thể an tâm hồn về cửu thiên rồi."

	Lấy chính mình thành trì cùng bách tính sinh mệnh không xem ra gì bạo quân, chỉ có đem nó triệt để xoá bỏ, mới là hắn kết quả tốt nhất!

	"Kết. . . Kết thúc?"

	Chấn Uy đại đế gian nan ngẩng đầu, con ngươi lấp lóe điên cuồng quang trạch, cười thảm nói: "Còn. . . Còn không có!"

	"Sư tôn!"

	"Đồ nhi Đại đế thân thể, ngài cầm đi thỏa thích dùng đi!"

	"Hô hô!"

	Một nháy mắt, Vô Thượng Ly Hỏa quyết không còn áp chế, trong phong ấn tâm chỗ sâu Linh hồn lập tức phóng thích, quanh thân cấp tốc bộc phát ra kinh khủng uy năng!

	"Mẹ nó!"

	Quân Thường Tiếu tức miệng mắng to: "Gia hỏa này còn có át chủ bài sao!"

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô!"

	Chấn Uy đại đế hư nhược hai con ngươi dần dần ngốc trệ, chợt trở nên dị thường lạnh lẽo, mênh mông Thảo nguyên lục thuộc tính từ thể nội hiện lên đem hắn bao phủ cũng hiển nhộng hình.

	Này khí tức, khí thế kia!

	Quân Thường Tiếu biến sắc lại biến, kinh (mừng) nói: "Hồn tộc!"

	--

	PS, 4300+(hai chương)

	Bổ 1, thiếu 8.

	Ai nói tính một chương, ta hắn meo. . . Trở tay tựu đưa tới một điếu thuốc, đại lão, cấp cái chút tình mọn.
Kết chương.