Chương 884: Vũ trụ giả lập hắc hộ?

Còn lại hai loại thuộc tính bọt khí mới là đầu to.

Một loại là áo nghĩa thuộc tính, một loại là công pháp thuộc tính!

Hai viên thuộc tính bọt khí dung nhập trong óc Vương Đằng, sinh ra cảm ngộ.

Cuồng phong áo nghĩa!

Tại trong đầu Vương Đằng, xuất hiện một hình ảnh, tại trong một mảnh hoang dã trông không đến cuối, một thân ảnh đang một mình đi xa, gió vô tận hội tụ quanh thân hắn, cuồng phong bừa bãi tàn phá thiên địa, cọ rửa đạo thân ảnh kia.

Đạo thân ảnh kia tại trong hoang dã đi thật lâu, gió bên cạnh hắn càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mãnh liệt, thẳng đến có một ngày, hắn rút kiếm ra, hướng phía bầu trời chém ra.

Cái kia cuồng phong vô tận theo đó hóa thành khủng bố kiếm mang, phảng phất muốn xé rách thiên địa cùng vùng bỏ hoang. . .

Một kiếm này, tên là cuồng phong!

Vương Đằng trong mắt phảng phất chớp động lên kiếm mang màu xanh kỳ dị, giống như một trận cuồng phong thổi qua, lóe lên một cái rồi biến mất.

【 cuồng phong áo nghĩa 】 cùng【 Phong Sát áo nghĩa 】hắn trước đó đạt được khác biệt.

Cuồng phong là một loại Phong hệ áo nghĩa thuần túy, mà Phong Sát áo nghĩa thì là Phong hệ áo nghĩa dung hợp sát ý, uy lực tuyệt luân.

Nếu là luận loại áo nghĩa nào càng mạnh, tất nhiên là 【 Phong Sát áo nghĩa 】!

Nhưng cái này không có nghĩa là 【 cuồng phong áo nghĩa 】 liền không mạnh, áo nghĩa chung quy là áo nghĩa, không phải Ân Hải cũng sẽ không ỷ vào 【 cuồng phong 】 áo nghĩa chen vào Đại Càn học viện trước một ngàn tên.

Vương Đằng cảm thấy mình không có tư cách ghét bỏ, dù sao áo nghĩa miễn phí, hắn còn có thể ghét bỏ cái gì.

Cuối cùng là Phong hệ công pháp thuộc tính bọt khí.

Cuồng Phong Quyết!

Theo thuộc tính bọt khí tiêu hóa, một đạo nhân hình quang ảnh xuất hiện tại trong đầu Vương Đằng, ngồi xếp bằng, thể nội diễn hóa ra vận hành lộ tuyến của công pháp.

Vương Đằng dần dần lĩnh ngộ Hành Tinh cấp công pháp 【 Cuồng Phong Quyết 】!

Rốt cục!

Hắn rốt cục đạt được một môn Phong hệ thuộc tính công pháp!

Vương Đằng kém chút cảm động nước mắt đều muốn chảy xuống.

Quá khó khăn a!

Không uổng công hắn chịu đựng lương tâm kịch liệt đau nhức, đối với Ân Hải cái này người vô tội cùng hắn không có bất kỳ cái gì thù hận hạ hắc thủ như thế.

Không đành lòng a!

Vương Đằng trong lòng yên lặng sám hối một chút, nghĩ thầm về sau có cơ hội nhất định phải hảo hảo đền bù đối phương một chút.

"Thật, làm ơn nhất định tin tưởng ta, ta nhất định sẽ đền bù ngươi."

Vương Đằng hướng về phía Ân Hải té xỉu, trong lòng âm thầm nói.

Sau đó hắn lại không lưu luyến, đi xuống lôi đài.

"A, cái kia gấu ngựa lớn đâu?" Vương Đằng vốn còn nghĩ lại tìm người nhổ chút lông dê, đột nhiên phát hiện, con dê kia giống như. . . Không thấy.

". . . Bụng hắn đau, đi trước." Clive lộ ra một nụ cười xấu hổ mà không mất đi thận trọng.

"A ~" Vương Đằng ý vị thâm trường nhìn hắn một cái, luôn cảm thấy không có đơn giản như vậy à.

Tiếu dung xấu hổ trên mặt Clive càng ngày càng nồng đậm, một chút thận trọng kia cũng biến mất không thấy gì nữa.

Trong lòng của hắn cuồng nộ.

MMP lại không phải ta phân độn, ta xấu hổ cái cọng lông!

Vương Đằng cũng không có xoắn xuýt việc này, quyết định đi lôi đài khác nhặt điểm thuộc tính bọt khí, bên này đã nhổ không sai biệt lắm, nên đổi một cái.

Oria đuổi kịp bước tiến của hắn, hiếu kì đánh giá hắn, hỏi: "Thực lực của ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào? Thuận tiện tiết lộ một chút chứ."

Clive bên cạnh không khỏi chi lăng lên lỗ tai.

"Làm gì, muốn tìm người âm ta a." Vương Đằng cười nói.

Oria không nghĩ tới hắn trực tiếp như vậy, sửng sốt một chút, bĩu môi nói: "Hứ, ta cùng ngươi lại không có thù, âm ngươi làm gì."

"Vậy ngươi hỏi rõ ràng như vậy." Vương Đằng giống như cười mà không phải cười nhìn nàng một cái.

"Hiếu kì không được a!" Oria trợn mắt.

Vương Đằng cười cười, không nói thêm gì nữa.

Một lát sau, Oria lại nhịn không được hỏi: "Lại nói ngươi tại sao phải dùng cục gạch làm vũ khí ? Là bởi vì trong lòng vặn vẹo sao? Muốn dùng loại phương pháp này trả thù xã hội?"

". . . Ta mẹ nó!" Vương Đằng kém chút không nổ nói tục.

Ngươi nha mới tâm lý vặn vẹo!

Cả nhà ngươi đều tâm lý vặn vẹo.

Vương Đằng hít một hơi thật sâu, mới khiến cho cảm xúc bình phục lại, hung hăng trừng Oria một cái.

"Ngươi không nói, ta coi như ngươi thừa nhận a." Oria không một chút nào sợ, ở bên cạnh cười hì hì nói.

Vương Đằng cảm giác nữ nhân này có chút phiền.

"Này này, ngươi người này làm sao không thú vị như thế."

"Nói một câu được hay không."

"Ngươi cùng đường ca ta quan hệ gì a, làm sao quen biết?"

. . .

Mãi cho đến Vương Đằng xem hết luận võ, miệng Oria đều không ngừng qua, một mực ở bên cạnh hắn vang lên ong ong, như là năm trăm con vịt đang kêu.

Vương Đằng nhặt một đêm thuộc tính bọt khí, thu hoạch tương đối khá, không phải vậy căn bản là không có cách chịu đựng Oria dông dài.

Trở lại chỗ ở, kiểm kê xuống thu hoạch, chủ yếu vẫn là các loại Nguyên Lực thuộc tính tăng trưởng.

Hắn cảm thấy đêm mai lại nhặt một lần thuộc tính bọt khí, mấy cái Nguyên Lực thuộc tính liền đều có thể tăng lên một cái tiểu cảnh giới.

Cười cười, Vương Đằng ngồi xếp bằng, quyết định bắt đầu tu luyện 【 Cuồng Phong Quyết 】!

Vừa mới đạt được môn này Phong hệ công pháp, hắn liền đã không kịp chờ đợi muốn tu luyện, mau chóng đem Phong hệ Nguyên Lực tiến vào Hành Tinh cấp.

"Vương Đằng , chờ một chút." Lúc này, thanh âm Viên Cổn Cổn bỗng nhiên vang lên.

"Làm sao rồi?" Vương Đằng dừng lại, hỏi.

"Còn nhớ rõ giả lập cảnh thật sao?" Viên Cổn Cổn xuất hiện ở trước mặt hắn, nói.

"Giả lập cảnh thật!" Vương Đằng não hải chấn động: "Đương nhiên nhớ kỹ."

Lúc trước hắn nhưng là tại bên trong giả lập cảnh thật đạt được không ít chỗ tốt, bên trong là có thể nhặt thuộc tính bọt khí, Vương Đằng tự nhiên sẽ không quên đi.

Chỉ bất quá Địa Tinh bên kia đạt được giả lập cảnh thật chỉ là một cái xác không, không có kết nối 'Mạng lưới' vũ trụ, bởi vậy trừ một ít cơ sở công trình, cùng vốn là tồn tại một ít Tinh Thú, cái gì khác đều không có.

Nhưng dù vậy, Vương Đằng vẫn là từ bên trong đạt được không ít tăng lên, chỗ tốt của giả lập cảnh thật có thể nghĩ.

Nếu như bây giờ có thể liền lên 'Mạng lưới' vũ trụ, lại sẽ là cỡ nào tình hình?

Vương Đằng đột nhiên mong đợi.

"Kỳ thật giả lập cảnh thật tại trong vũ trụ lại được xưng là vũ trụ giả lập, bên trong cơ hồ đồng đẳng với một cái vũ trụ chân thực." Viên Cổn Cổn nói.

"Vũ trụ giả lập!" Vương Đằng kinh ngạc nói: "Khẩu khí lớn như thế!"

"Hắc hắc, ngươi vào xem liền biết." Viên Cổn Cổn cười hắc hắc.

"Vậy còn chờ gì." Vương Đằng đối với cái này vũ trụ giả lập hay là vô cùng hiếu kì, lập tức liền thúc giục.

"Đừng nóng vội, ta vừa rồi nói, vũ trụ giả lập cơ hồ đồng đẳng với một cái vũ trụ chân thực, bởi vậy các mặt bên trong cùng ngoại giới không khác, mỗi người tiến vào bên trong, tự nhiên đều cần một cái thân phận, mà muốn tại trong vũ trụ giả lập mở tài khoản, liền cần trước có được thân phận trong hiện thực, cho nên. . ." Viên Cổn Cổn giải thích nói.

"Cho nên cái rắm a!" Vương Đằng sắc mặt biến đen, nói nửa ngày còn không phải không thể đi vào, hắn hiện tại liền thiếu một cái hộ khẩu thân phận vũ trụ chân thực có được hay không.

"Chờ thêm mấy ngày đến Đại Càn Đế Tinh, ngươi liền có thể thu hoạch được thân phận, bất quá ta đang nếm thử có thể hay không để ngươi lén đi vào." Viên Cổn Cổn cười nói.

"Lén đi vào!" Vương Đằng kinh ngạc không thôi.

"Chính là hắc hộ thôi, dạng này liền không có nhiều cản tay như vậy." Viên Cổn Cổn nói: "Bất quá phải chờ, ta còn đang nếm thử."

"Được thôi, ta chờ một chút." Vương Đằng thở dài, đành phải kềm chế tính tình chờ đợi.

Ngày kế tiếp, Vương Đằng tại chỗ ở tu luyện, Ân Hải tìm tới cửa.

Hắn không phục a!

Đầu bị đánh thành tài hoa xuất chúng, người này rớt có chút lớn, cho nên muốn từ Vương Đằng nơi này tìm về tôn nghiêm.

Bởi vậy hắn muốn tiếp tục khiêu chiến Vương Đằng.

Hắn cẩn thận phân tích một chút tối hôm qua chiến đấu, cảm thấy mình chỉ là thua ở dưới quỷ mị thân pháp kia của Vương Đằng, bây giờ hắn có chuẩn bị, chắc hẳn sẽ không lại giống tối hôm qua không hề có lực hoàn thủ như thế.

Cảnh giới của Vương Đằng chung quy so với hắn thấp, hắn không tin mình so với Vương Đằng kém nhiều như vậy.

Đây chính là thiên tài Võ Giả quật cường sau cùng!

Vương Đằng đương nhiên sẽ không cự tuyệt, rất khách khí đáp ứng xuống.

Người ta đều tìm tới cửa, sao có thể cự tuyệt đây.

Tuyệt đối không được, nếu không hắn khẳng định sẽ tức giận.

Lại nói không phải chỉ là nhổ lông dê sao, không có vấn đề, ghê gớm đêm nay hạ thủ nhẹ chút.

Sau đó Ân Hải lần nữa hoa lệ lệ bại, tài hoa xuất chúng thanh danh truyền càng mở.

Ngày thứ ba, Ân Hải lần nữa tìm tới cửa, lần nữa tài hoa xuất chúng. . .

Mấy ngày nay Vương Đằng trôi qua rất phong phú, ban ngày tại chỗ ở tu hành, ban đêm thì là đi ra ngoài nhặt thuộc tính bọt khí, thuận tiện cùng Ân Hải luận bàn một chút võ đạo, cùng vị thiên tài Võ Giả này tăng tiến một chút tình cảm.

Ba ngày xuống tới, tại dưới nỗ lực không ngừng của hắn, quả thực là đem Ngũ Hành Nguyên Lực thuộc tính cảnh giới đều tăng lên một cái tiểu đẳng cấp.

Trong đó Kim hệ Nguyên Lực đã đạt tới tầng thứ tám, Hỏa hệ cùng Thổ hệ Nguyên Lực cũng đạt tới tầng thứ bảy, còn lại Mộc hệ cùng Thủy hệ Nguyên Lực đạt tới tầng thứ sáu!

Ngũ Hành Nguyên Lực cảnh giới đồng thời tăng lên, để thực lực Vương Đằng ngạnh sinh sinh cất cao một đoạn.

Thế là Ân Hải liền càng không cơ hội, đáng tiếc hắn cũng không biết, y nguyên chăm chỉ không ngừng khiêu chiến Vương Đằng.

Vương Đằng đều không thể không bội phục nghị lực của hắn, chính là cảm thấy hắn đầu óc có chút không được tốt lắm, toàn cơ bắp.

Biết rõ đánh không lại, còn muốn tới khiêu chiến, tìm tai vạ còn nghiện rồi?
Kết chương.