Chương 593 : Đến cùng là ai đang cày a.
【 đinh 】

	【 mở ra tâm tình tiêu cực thu thập 】

	【 tâm tình tiêu cực tức là người phàn nàn, phẫn nộ, uể oải các loại 】

	【 tâm tình tiêu cực giá trị có thể hối đoái điểm kinh nghiệm, vật phẩm chờ 】

	Bộ Phàm ngơ ngác một chút.

	Này rất có tỳ khí u?

	Một giây trước mới nói hệ thống gánh không nổi người kia mới tận lực đem công năng ẩn tàng, một giây sau trực tiếp mở ra.

	"Quả nhiên không kích thích một chút còn không biết giấu bao nhiêu đồ vật?"

	Bộ Phàm trong lòng nhả rãnh, tại thanh thuộc tính bên trái 【 thiên mệnh lục soát 】 phía dưới lại xuất hiện một cái công năng, công năng này đồ án là cái hài hước biểu lộ.

	Không sai, chính là cái kia.

	Tròn trịa vàng đầu, lông mày cong cong, hai mắt phải xem, hai bên nhếch miệng lên.

	Cho người ta một loại gảy nhẹ bên trong lộ ra ôn nhu, ôn nhu bên trong lộ ra ánh nắng, trong ánh nắng lộ ra soái khí, soái khí bên trong lộ ra hèn mọn, hèn mọn bên trong lại có vẻ hơi đắc ý.

	Tốt a, nói ngay thẳng chính là rất muốn ăn đòn biểu lộ.

	"Công năng này đồ án thế nào lại là cái này?"

	Bộ Phàm có chút náo không rõ, nhưng....

	"Kích thích một chút liền mở ra một cái công năng, nếu không lại kích thích một chút, nói không chừng còn lại hai cái công năng cũng mở ra rồi?"

	Bộ Phàm đột nhiên có ý kiến hay.

	【 bình thường mở ra, không phải BUG, tạp không được! 】

	Trong đầu đột nhiên vang lên một cái không có chút nào cảm xúc tiếng nhắc nhở.

	Đây coi như là chột dạ biểu hiện?

	Bất quá, hệ thống đều nói như vậy, nghĩ đến lại kích thích cũng vô dụng.

	Chỉ là so sánh 【 thiên mệnh lục soát 】, Bộ Phàm ngược lại là đối này 【 tâm tình tiêu cực thu thập 】 có chút cảm thấy hứng thú.

	Dù sao 【 thiên mệnh lục soát 】 chức năng này nhiều nhất là giúp hắn tìm kiếm một cái kèm theo thiên mệnh người.

	Hơn nữa còn có yêu cầu, đó chính là tại hắn phụ cận.

	Nói không chừng hắn phụ cận căn bản cũng không có thiên mệnh người, như vậy liền lãng phí một lần lục soát cơ hội.

	Cho dù phụ cận thật có thiên mệnh người, cũng không ngoài hồ thu nhiều một người đệ tử.

	Mà này 【 tâm tình tiêu cực thu thập 】 công năng liền không giống.

	Nghe liền thật có ý tứ.

	"Thu thập người tâm tình tiêu cực?"

	Cái này Bộ Phàm ngược lại là có thể hiểu được mấy phần

	Giống hắn thanh thuộc tính bên trong liền có một cái cừu hận giá trị và hảo cảm giá trị, có hảo cảm liền sẽ tiến vào cột bạn tốt, mà cừu hận giá trị tự nhiên liền sẽ tiến vào sổ đen bên trong.

	Thù này giá trị cũng tương đương với tâm tình tiêu cực, chính là cừu hận giá trị và hảo cảm giá trị không thể hối đoái ban thưởng.

	"Chờ một chút, không đúng, công năng này có vấn đề!"

	Bỗng nhiên, Bộ Phàm linh quang lóe lên.

	Cái gọi là tâm tình tiêu cực chỉ chính là người phẫn nộ, phàn nàn, uể oải chờ chút, hết thảy có thể gây nên thể xác tinh thần tổn thương cảm xúc.

	Mà hắn muốn thu thập tâm tình tiêu cực, liền nhất định phải làm một chút nhận người ghi hận, làm cho người ta phẫn nộ sự tình.

	Thân là Ca Lạp trấn đức cao vọng trọng, chúng các hương thân tin phục trưởng trấn này không thể nghi ngờ chính là hủy thiết lập nhân vật thật sao!

	Phải biết nếu là hắn vì thu thập tâm tình tiêu cực, đem toàn bộ tiểu trấn người đều trêu chọc, vậy hắn liền sẽ trở thành tiểu trấn cư dân người người kêu đánh chán ghét đối tượng.

	Lần sau, hắn rời đi tiểu trấn, chỉ sợ là tiểu trấn tất cả mọi người đều sẽ nhảy cẫng hoan hô, so với năm rồi còn cao hứng hơn náo nhiệt.

	"Thật là âm hiểm a!"

	Bộ Phàm thở sâu.

	Khó trách sẽ hào phóng như vậy mở ra chức năng mới, hóa ra là uỷ trị không có đưa tiễn hắn, liền mở ra chức năng mới hố hắn ra tiểu trấn.

	Vì để cho hắn ra tiểu trấn, hệ thống thật đúng là dùng bất cứ thủ đoạn nào a.

	Như thế âm hiểm chiêu thức cũng sử dụng đi ra.

	"Ta nhìn đổi mới lâu như vậy, căn bản cũng không phải là đổi mới công năng, mà là tại nghiên cứu như thế nào hố người?"

	"Quả nhiên là lão Âm phê!"

	"Không cần nghĩ còn lại hai cái công năng cũng là không sai biệt lắm chiêu số!"

	Bộ Phàm đã đoán được hệ thống âm mưu.

	"Mà lại ta dám đoán chắc này tâm tình tiêu cực giá trị hối đoái điểm kinh nghiệm nhất định rất cao!"

	Quả nhiên.

	Lựa chọn 【 tâm tình tiêu cực thu thập 】

	【 có thể hối đoái tâm tình tiêu cực trị giá là: 0 】

	【 tâm tình tiêu cực giá trị một điểm có thể hối đoái 1 ức điểm kinh nghiệm 】

	【 tâm tình tiêu cực giá trị mười điểm có thể hối đoái chuyển động một lần sơ cấp may mắn đại luân bàn, có thể đạt được sơ cấp vật phẩm, điểm kinh nghiệm 】

	【 tâm tình tiêu cực giá trị một trăm điểm có thể hối đoái chuyển động một lần trung cấp may mắn đại luân bàn, có thể đạt được trung cấp vật phẩm, điểm kinh nghiệm 】

	【 tâm tình tiêu cực giá trị một ngàn điểm có thể hối đoái chuyển động một lần cao cấp may mắn đại luân bàn, có thể đạt được cao cấp vật phẩm, điểm kinh nghiệm 】

	【 tâm tình tiêu cực giá trị 1 vạn điểm có thể hối đoái chuyển động một lần siêu cấp may mắn đại luân bàn, có thể đạt được siêu cấp gói quà lớn 】

	【 may mắn đại luân bàn đẳng cấp càng cao, ban thưởng càng phong phú 】

	"Thỏa thỏa sáo lộ a!"

	Bộ Phàm ngửa đầu, thở dài một hơi.

	Không nói trước cái kia may mắn đại luân bàn, liền nói quang một điểm tâm tình tiêu cực giá trị liền có thể hối đoái 1 ức điểm kinh nghiệm.

	Mười điểm chính là 10 ức.

	Một trăm điểm chính là 100 ức.

	Một ngàn điểm chính là 1000 ức.

	Đây là buộc hắn làm lựa chọn a?

	Hoặc là lấy đắc tội tiểu trấn tất cả mọi người làm đại giá, hoặc là không nhìn thẳng công năng này, bỏ qua nhiệm vụ ban thưởng.

	Nhưng hắn có thể bỏ được sao?

	Bây giờ hắn thu hoạch được điểm kinh nghiệm hiệu suất càng ngày càng chậm chạp.

	Nhiệm vụ không tốt tiếp.

	Đệ tử tăng cao tu vi cần thời gian, vì tông môn thu đồ cũng cần thời gian, phát triển tông môn cũng cần thời gian.

	"Hệ thống chiêu này điên rồi."

	Bộ Phàm bất đắc dĩ nằm tại trên ghế trúc phát sầu.

	Bỗng nhiên, Tiểu Mãn cầm cái chổi từ trước mặt hắn đi ngang qua, vẫn không quên liếc hắn một cái.

	【 này cá mặn cha ruột suốt ngày liền không sao làm! 】

	Trong đầu đột nhiên vang lên Tiểu Mãn phàn nàn âm thanh.

	【 tới đến Tiểu Mãn tâm tình tiêu cực +1 】

	Bộ Phàm ngơ ngác một chút, sững sờ nhìn xem nhà mình khuê nữ.

	Trong đầu nhanh chóng hiện lên mấy cái từ.

	Phàn nàn!

	Phẫn nộ!

	Oán trách!

	Trước mắt đây không phải đã có sẵn công cụ nhân sao?

	"Tiểu Mãn, ta có việc nói cho ngươi?"

	Bộ Phàm nụ cười bỗng nhiên cười đến rất là xán lạn.

	"Chuyện gì?"

	Tiểu Mãn dừng lại trong tay động tác, không cao hứng quay đầu lại nhìn hắn chằm chằm.

	Nhưng trước mắt một màn, để nàng có chút không được tự nhiên.

	Thực sự là cá mặn cha ruột nụ cười cười đến đừng đề cập có bao nhiêu cổ quái.

	Nhất là ánh mắt kia giống như dụ dỗ tiểu nữ hài quái thúc thúc.

	【 tới đến Tiểu Mãn tâm tình tiêu cực +1 】

	Bộ Phàm nụ cười cười đến càng là xán lạn.

	Hắn đột nhiên cảm thấy hôm nay Tiểu Mãn xem ra phá lệ không giống.

	"Ngươi đừng cười đến bỉ ổi như vậy được không?"

	Tiểu Mãn vô ý thức lui ra phía sau hai bước.

	Bộ Phàm thấy thế, vừa định nói vài lời trấn an người lời nói, trong đầu đột nhiên vang lên Tiểu Mãn trong lòng nói.

	【 chẳng lẽ này cá mặn cha ruột muốn đối nàng hạ thủ rồi sao? 】

	【 này la lỵ khống chết biến thái! 】

	Bộ Phàm ngây ngốc một chút, tức khắc một trán hắc tuyến, nha đầu này suy nghĩ lung tung thứ quỷ gì a.

	Còn có hắn lúc nào thành la lỵ khống rồi?

	"Cha, ta nhưng nói cho ngươi, mặc dù nương không ở nhà, tiểu di không ở nhà, Tiểu Hỉ Bảo cũng không ở nhà, nhưng Tiểu Hoan Bảo ở nhà!"

	Tiểu Mãn cầm lấy cái chổi, ánh mắt cảnh giác nói: "Còn có ta là giả đan cảnh giới, ngươi tuyệt đối không được làm loạn a!"

	"Ngươi nha đầu này nghĩ lung tung cái gì a, ta chỉ là nhìn ngươi vì trong nhà bận trước bận sau, nghĩ cổ vũ ngươi một chút, ngươi phản ứng như thế đại tố cái gì?"

	Bộ Phàm cái trán gân xanh nổi lên.

	"Vậy là tốt rồi!"

	Tiểu Mãn vỗ vỗ bằng phẳng bộ ngực, phảng phất nhẹ nhàng thở ra bộ dáng, "Cổ vũ thì thôi, liền ngươi người này lời nói ra chỉ định không phải cái gì lời hữu ích!"

	Bộ Phàm bị Tiểu Mãn lời nói chắn đến á khẩu không trả lời được.

	Đến cùng là hắn đang cày tâm tình tiêu cực, vẫn là tại Tiểu Mãn xoát a?
Kết chương.