Chương 1081 : Không thể phạm cấm.
Mua sắm Chiếu Minh Thạch người có lẽ không nhiều, nhưng tới lĩnh miễn phí trứng gà người cũng rất nhiều.

	Bởi vì cũng không có quy định lĩnh miễn phí mức độ, cho nên Lĩnh Hoàn về sau lại xếp hàng có khối người.

	Thậm chí, đem tuổi gần bốn năm tuổi tôn tử tôn nữ cũng gọi tới xếp hàng.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ chợ phiên vượt qua bình thường náo nhiệt.

	Mà xếp lên trường long trong đội ngũ, Lâm Tịch thậm chí còn phát hiện mấy cái cực kỳ tối nghĩa khó hiểu, không cách nào cảm giác khí tức, tuyệt đối là tồn tại cực kỳ đáng sợ, đương thời khó tìm đối thủ.

	Nhưng chính là loại tồn tại này, lúc này yên tĩnh đàng hoàng ở chỗ này xếp hàng, dẫn tới hai khỏa trứng gà về sau lộ ra nụ cười thỏa mãn, dương dương tự đắc, đồng thời tính toán cơm tối cái này hai khỏa trứng gà nên làm sao nấu nướng, cùng người bình thường không có nửa điểm khác biệt.

	Không thể không thừa nhận, toà này tiên đảo thật là cả thế gian hiếm thấy thần diệu chi địa.

	"Ngươi đây rốt cuộc muốn làm gì a, một tháng thời gian cũng không đủ ngươi như thế tiêu xài. " Hỏa đạo nhân cuối cùng không nén được hiếu kỳ hỏi.

	Lâm Tịch cười cười: "Người chờ đấy nhìn liền biết."

	Hỏa đạo nhân chỉ tốt tiếp tục ngậm miệng chờ lấy.

	Lại một lát sau, Mạc gia ba vị lão gia tử cuối cùng chạy đến chợ phiên.

	Mạc gia Nhị gia tính khí rất bạo, vừa tiến chợ phiên tựu hô to: "Là tên vương bát đản nào đánh cháu của ta?"

	Nhưng hắn lại phát hiện căn bản không người để ý đến hắn.

	Tất cả mọi người tại xếp hàng lĩnh trứng gà, trông mòn con mắt.

	Mạc gia ba vị lão gia tử trong lúc nhất thời lúng túng tại nguyên chỗ.

	Bọn hắn có chút buồn bực.

	Bình thường chợ phiên tựa hồ không có náo nhiệt như vậy.

	Mạc Lôi chỉ vào thấp giọng nói: "Nhị gia, liền là người kia."

	"Tốt, theo ta đi, ta ngược lại muốn xem xem là nhân vật nào, quấy rầy xong Thiên Sư còn dám tới nhiễu loạn chợ phiên? " Mạc gia Nhị gia khí thế hung hăng đi tới sạp hàng phía trước: "Tiểu tử, liền là ngươi đánh cháu của ta?"

	"Vị đại gia này, ta không quá minh bạch ngươi ý tứ. " Lâm Tịch một mặt mê hoặc.

	"Ngươi còn dám giả vờ ngây ngốc."

	"Ta thật không biết ngươi đang nói cái gì. " Lâm Tịch rất khách khí nói: "Nếu như ngài là đến mua Chiếu Minh Thạch, thỉnh phiền toái xếp hàng, liền xem như lĩnh trứng gà, mà thôi đến xếp hàng."

	"Cái gì Chiếu Minh Thạch, cái gì trứng gà!"

	Mạc gia Nhị gia nổi trận lôi đình, mà Mạc Lôi tắc vội vàng giật giật Nhị gia góc áo: "Nhị gia, tỉnh táo, mọi người đều nhìn xem đây."

	Nghe nói như thế Mạc gia Nhị gia quay đầu nhìn lại, sở hữu người đang xếp hàng đều đang mục quang bất thiện nhìn xem chính mình.

	Cho dù là hắn, đều cảm giác có chút run rẩy.

	Những này đều là ngày thường hàng xóm láng giềng.

	"Mạc lão nhị, ngươi làm gì đây? Hỏa khí lớn như vậy. " một vị đại thẩm kéo cuống họng hô to: "Ngươi nếu là dám chen ngang, tin hay không lão nương đem ngươi trồng hoa lan toàn bộ nhổ."

	Mạc gia Nhị gia trong lòng run lên: "Có lời thật tốt nói, đừng động ta hoa lan."

	Hắn cao tuổi rồi bình thường cũng liền trồng hoa như thế một chút tiểu niềm vui thú.

	"Mạc lão nhị, làm người cũng không thể không có quy củ, chen ngang loại này mất mặt sự tình ngươi cao tuổi rồi cũng làm được? Cho là mình là ba tuổi mặc tã đây? " lại một chống đất ngoặt đại gia tức giận hét.

	"Liền là chính là, già mà không kính, không có tố chất."

	"Mạc gia mấy cái này lão đầu chuyện gì xảy ra?"

	"Mạc gia mấy cái này lão hỗn tiểu tử, qua mấy ngày ta tìm bọn hắn gia lão thái gia đánh cờ thời điểm khẳng định muốn thật tốt nói một chút. " một cái bối phận cực cao lão đầu rất tức giận nói.

	"Chen ngang " sự tình thoáng cái tựu chọc chúng nộ.

	Mạc gia mấy vị lão gia tử bắt đầu luống cuống.

	Đây đều là đồng hương láng giềng, trong đó thậm chí còn có mấy vị bọn hắn đều không chọc nổi tồn tại, có thể những người này hiện tại tựa hồ cũng đứng ở Lâm Tịch bên này.

	"Là hắn, hắn. . . " Mạc gia Nhị gia nhất thời từ nghèo.

	Bởi vì nơi này có rất nhiều phổ thông đảo dân.

	Có một số việc là không thể tùy tiện nói.

	Nếu như nói, vậy nhưng là là phạm cấm.

	Lâm Tịch hảo tâm hỏi: "Vị đại gia này ngài giống như có cái gì nan ngôn chi ẩn?"

	"Không có! " Mạc gia Nhị gia trợn mắt nhìn Lâm Tịch một chút: "Tiểu tử, ngươi ngược lại là rất gà tặc."

	"Tiền bối khách khí. " Lâm Tịch dùng rất nhẹ âm thanh khôi phục nói.

	Mạc gia ba vị này lão gia tử chỉ có thể rút đi.

	Bọn hắn cũng không có biện pháp giáo huấn Lâm Tịch.

	Bởi vì tại bình thường đảo dân trước mặt thi triển thuật pháp, đồng dạng là không hợp quy củ, lấy bọn hắn thực lực cảnh giới phạm cấm đương nhiên không có khả năng có chuyện gì, nhưng bọn hắn cũng không nguyện ý làm như thế.

	Một khi phạm cấm, liền sẽ phá hư trên đảo yên tĩnh tường hòa.

	Đây là bọn hắn không nguyện ý.

	Nhiều người như vậy nỗ lực kiến tạo thế ngoại chi địa, bọn hắn không nỡ lòng phá hư.

	Mạc Lôi có chút không cam tâm: "Nhị gia, Ngũ gia, Thất gia, chúng ta cứ như thế mà đi sao? Người kia thế nhưng là tại quấy rầy Thiên Sư xem sao, vô cùng đáng giận."

	"Chỉ có thể tính, chí ít hiện tại là dạng này. " Mạc gia Nhị gia cắn răng nói.

	"Thế nhưng là chúng ta là tu sĩ a."

	Mạc gia ba vị lão gia tử nhất thời vẻ mặt nghiêm nghị, cái này khiến Mạc Lôi cảm giác trong lòng phát lạnh.

	Mạc gia Thất gia trầm giọng nói: "Trên đảo quy củ, bất kể là ai đều không thể vi phạm, liền xem như chúng ta, nếu như ngươi muốn rời khỏi tùy thời có thể ly khai, tới kiến thức càng rộng lớn thiên địa, nhưng ngươi nghĩ ở trên đảo làm xằng làm bậy, vậy chúng ta mấy lão già cũng không thể không thanh lý môn hộ, ngươi có hiểu hay không?"

	Ai cũng không thể xác định toà này tiên đảo có bao nhiêu nhân vật lợi hại ẩn cư.

	Nhưng có một điểm là có thể xác định.

	Không có người hi vọng trên đảo bình tĩnh bị đánh vỡ.

	Mạc Lôi sợ đến vội vàng gật đầu: "Thất gia, tôn nhi biết."

	Chợ phiên bên trong, Kỳ Liên Vân hoàn toàn nhìn trợn tròn mắt.

	Làm sao sẽ xảy ra chuyện như vậy.

	Cái kia ba vị lão gia tử, cũng không có cố ý ẩn tàng khí tức, tuyệt đối là hợp thể cấp bậc đại tu sĩ, ở bên ngoài đây tuyệt đối là đủ tư cách khai tông lập phái, xưng bá một phương đại nhân vật.

	Bọn hắn dắt tay tới gây sự với Lâm Tịch, lại bị những này ham món lợi nhỏ tiện nghi đại gia đại mụ dọa cho đi?

	Kỳ Liên Vân cảm giác đầu óc của mình đều có chút không đủ dùng.

	"Nguyên lai ngươi là tại đánh cái chủ ý này. " Hỏa đạo nhân bừng tỉnh đại ngộ: "Dùng trên đảo quy củ tới hạn chế bọn hắn, dạng này trên đảo những tu sĩ kia cũng không dám tùy tiện thi triển thủ đoạn đối phó ngươi."

	Lâm Tịch cười cười: "Chính là như vậy."

	"Bọn hắn hiện tại đã đi, cái kia chúng ta có phải hay không cũng có thể đi."

	"Tại sao phải đi, ta Chiếu Minh Thạch còn không có bán xong đây, mà lại ta còn mua nhiều như vậy trứng gà, dù sao cũng phải đều đưa ra ngoài mới được a."

	"Còn muốn bán a?"

	"Đương nhiên, nhanh chút ngươi cũng tới hỗ trợ, nếu không hiệu suất quá chậm. " Lâm Tịch thúc giục nói.

	Hỏa đạo nhân cũng bị bách gia nhập tặng trứng hàng ngũ.

	Kỳ Liên Vân nhìn đến Lâm Tịch lúc này rất đắc ý biểu lộ, trong lòng tự nhiên là vạn phần khó chịu, hắn thấp giọng nói: "Quên cùng các ngươi nói, Nguyên Vũ Lăng tựa hồ muốn xuất phát tới chỗ này."

	"Ừm? Không phải để ngươi ổn định hắn sao? " Lâm Tịch cau mày nói.

	"Ta cũng không có cách, hắn đối với nơi này rất là coi trọng. " Kỳ Liên Vân giải thích nói: "Ta cảm thấy chúng ta có thể nghĩ biện pháp phục kích hắn, nếu không khẳng định sẽ ảnh hưởng đến đại sự của ngươi."

	"Ngươi ngược lại là rất thay ta suy nghĩ."

	"Đó là dĩ nhiên."

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Không, không đi quản hắn, nếu như hắn muốn tới vậy liền để hắn tới."

	"Ngươi không quản hắn? Ngươi có biết hay không hắn nhưng là Nguyên Vũ Lăng! " Kỳ Liên Vân khẽ hô.

	"Ta biết hắn là Nguyên Vũ Lăng, nhưng ngươi cũng nên biết, nơi này là Huỳnh Hỏa tiên đảo, ta cũng không muốn lại làm cái gì phạm vào kỵ húy sự tình, Nguyên Vũ Lăng dám loạn tới luôn có người sẽ trị hắn."

	Kỳ Liên Vân nhẫn nhịn hồi lâu nói: "Vậy ngươi ở chỗ này đưa trứng gà có thể có làm được cái gì, chẳng lẽ dựa vào cái này liền có thể được đến tiên duyên không thành."

	"Kia chẳng phải dễ nói."

	Lâm Tịch ngữ khí ý vị thâm trường, cao thâm mạt trắc.

	Nghe đến Kỳ Liên Vân buồn bực không thôi.

	Hắn luôn cảm giác mình lên tiên đảo về sau khắp nơi đụng tường.
Kết chương.