Chương 829 : Pha Trộn.
Ngày mai.

	Tuyên Giảng doanh.

	Lâm thời dựng doanh địa rất lớn, đông đảo Phượng Tường quân tù binh bị tước đoạt binh khí cùng món đồ tùy thân, đứng thành một mảnh.

	Người một khi mất đi lòng dạ, cũng rất dễ dàng bị lấy quả lăng chúng.

	Đặc biệt chiến tranh lúc, mấy người tù binh mấy trăm người đều có.

	Cái này doanh địa bên trong hai trăm tuần tra Lục Giáp thần binh, cũng đủ để cho những tù binh này không dám xằng bậy.

	Dù sao ở hôm qua, bọn họ đều bị giết vỡ mật!

	"Ngũ trưởng. . . Chúng ta làm sao bây giờ?"

	Ngồi chồm hỗm trên mặt đất một người lính sĩ lén lút tới gần Ngũ trưởng Trịnh Ngũ, thấp giọng hỏi: "Không chuyện xảy ra sau muốn giết bắt chứ?"

	"Không đến nỗi. . . Cũng không để chúng ta đào hầm a!" Ngũ trưởng Trịnh Ngũ tựa hồ là ở cho mình tiếp sức.

	"Không đúng a. . . Dù là không chôn sống chúng ta, nhưng chết rồi nhiều người như vậy, cũng phải đào hầm giấu chôn thi thể a, bằng không chiến sau tất nhiên sẽ truyền dịch!"

	Binh sĩ sợ hãi cả kinh.

	Ngay khi hai người hai mặt nhìn nhau thời điểm, lại có mấy người lại đây, đều giơ lên thùng cùng chén gỗ: "Đến đến đến, húp cháo húp cháo!"

	Đánh một ngày trận chiến đấu, lại bị phơi một buổi tối, chính là vừa mệt vừa đói thời điểm, Ngũ trưởng Trịnh Ngũ vội vã đến gần, cầm bát húp cháo.

	Tuy rằng cái này cháo rất mỏng, thậm chí có chút mùi thiu, nhưng uống đến trong bụng ấm áp nhượng người an tâm.

	Dù sao, đều cho lương thực ăn, hiển nhiên sẽ không lại giết người chứ?

	Một niệm đến đây, không ít người thì có hi vọng.

	Chờ đến uống xong cháo sau khi, lập tức thì có hung thần ác sát quân tốt đi vào, xua đuổi những thứ này hàng binh làm việc.

	Cơ bản chính là quét tước chiến trường, xử lý thi thể loại hình.

	Có chút khiến Trịnh Ngũ kinh ngạc chính là, những thứ này tử thi vẫn chưa lập tức vùi lấp, mà là muốn chuyên môn chỉnh lý di dung, sau đó nhấc đến lều vải lớn bên trong.

	Có người nói là phía trên đạo trưởng từ bi, phải cho làm pháp sự, cùng nhau siêu độ lại xuống táng.

	Trịnh Ngũ cảm thấy nhiều chuyện, nhưng trên mặt lại lộ ra nụ cười, liên tục tán thưởng đây là 'Đức chính' .

	Binh sĩ nhưng là nhìn bốn phía, chuẩn bị tìm cơ hội chạy.

	Hắn đêm qua hiểu rất rõ ràng, kẻ địch tuy rằng lợi hại, nhưng chết rồi nhiều người như vậy, chỉ còn dư lại mấy trăm, làm sao có thể trông giữ hơn một nghìn tù binh?

	Nhưng đợi đến đi ra Tuyên Giảng doanh, hắn bỗng nhiên choáng váng.

	Bên ngoài cùng nhau ròng rã, lại bài ba cái trăm người đội, cũng không biết là từ nơi nào ra quân đội.

	"Nguyên lai có viện binh, cái này gộp lại vẫn là năm, sáu trăm người, đều cầm binh khí, chẳng trách không sợ một ngàn tay không tấc sắt tù binh gây sự!"

	Binh bĩ lập tức nhận mệnh, ngoan ngoãn đi nhấc thi thể.

	"Nhanh lên một chút!"

	Một cái mặt không hề cảm xúc Lục Giáp thần binh cầm roi, ở phía trước giục.

	Hai người gặp thoáng qua, đánh cái đối mặt.

	Cái này binh bĩ bỗng nhiên liền cảm thấy cái này giám công có chút quen mắt.

	Tựa hồ hôm qua phía trên chiến trường từng thấy, vẫn là chính mình chém chết!

	Lúc đó lão đại một cái đầu lâu bay ra, nhưng hiện tại. . . Dĩ nhiên. . . Lại sống?

	'Không không. . . Hay là sinh đôi huynh đệ!'

	Binh sĩ ngẩng đầu, nhìn thấy mặt trời treo cao, ánh mặt trời chính liệt, không khỏi an ủi chính mình, nhưng lưng vẫn là từng trận phát lạnh.

	. . .

	Lều trại bên trong.

	Từng cái từng cái chiếu cói phô, phía trên nằm từng bộ từng bộ thi thể, phần lớn cụt tay thiếu chân, chết đem vô cùng thê thảm.

	Bất quá trải qua chỉnh lý, dù là đứt đoạn mất tay chân đều ở bên người bày đặt, cũng coi như thuận tiện.

	Xua đuổi đi những người không liên quan sau khi, Aaron nhìn từng bộ từng bộ thi thể, vận chuyển 'Rãi đậu thành binh' thần thông, ném vào từng viên từng viên đậu đỏ.

	Những thứ này tử thi nhất thời liền đứng lên, mang theo điểm sức sống.

	Tình cảnh này vô cùng kinh sợ, tốt đang không có người nhìn thấy.

	Đồng thời, Aaron còn lợi dụng 'Xích' huyết nhục đặc tính, cho bọn họ thoáng thay đổi dung mạo, miễn cho doạ đến người quen.

	"Thêm vào cái này hơn 500, ta Lục Giáp thần binh liền đột phá một ngàn cửa ải lớn. . . Sau đó là có thể cùng tù binh một so với một pha trộn, thoả thích sảm hạt cát."

	"Cứ như vậy, dù là kéo đến trên chiến trường, có lão binh mang theo. . . Sức chiến đấu đều sẽ không quá kém."

	Đúng, Aaron cũng không chuẩn bị đem tù binh đều giết chết, sau đó luyện chế Lục Giáp thần binh.

	Ngược lại không phải sát phu điềm xấu, mà là không thể vẫn như thế làm —— từ khí số trên cân nhắc, giữ lại phục tùng người sống, mỗi ngày thì có khí số điểm nhập trướng, Lục Giáp thần binh cũng không có!

	Vẫn toàn bộ dùng Lục Giáp thần binh tạo thành quân đội, cũng quá mức xa xỉ.

	Nhất định phải thử nghiệm thành lập tôi tớ quân, quân trị an, pha trộn quân hàng ngũ.

	Dù sao, quân đội nhưng là coi trọng nhất phục tùng đoàn thể, cũng là sản xuất khí số đầu to!

	. . .

	Sau ba ngày.

	Độc Long tử mang theo quỷ dị vẻ mặt, nhìn trên đài cao Triển Đại.

	Triển Đại lúc này cũng không hàm hồ, mang theo một ngàn binh, trấn áp phía dưới hơn ngàn tù binh.

	Ở Tuyên Giảng doanh ở ngoài, còn mang theo mấy viên đẫm máu đầu, cái này đều là mấy ngày nay thử nghiệm chạy trốn kẻ xui xẻo.

	"Bọn ngươi vì ta quân tù binh, nhưng trời xanh có đức hiếu sinh, rất cho các ngươi hai con đường sống. . . Số một, làm nô mười năm!"

	Câu nói này nói chuyện, phía dưới tù binh suýt chút nữa nổ tung.

	Dù sao làm cu li ba tháng có thể bách bệnh quấn quanh người, mấy năm có thể đòi mạng!

	Mười năm sau khi, còn có thể có mấy người sống sót?

	"Thứ hai, chính là gia nhập ta quân! làm ba năm quân tốt, liền có thể trả về!"

	Triển Đại tựa hồ không có nhìn thấy phía dưới ám lưu mãnh liệt, tiếp tục lớn tiếng nói.

	"Ba năm?"

	Một cái hàng binh lẩm bẩm nói: "Lại làm ba năm binh? Không. . . Ta muốn về nhà. . . Ta nghĩ vợ ta!"

	"Xuỵt!" Bên cạnh Ngũ trưởng Trịnh Ngũ lập tức ra hiệu câm miệng: "Đều không chọn, liền muốn chém đầu. . . Làm lính dù sao cũng hơn làm lao động tốt, huống chi. . . Bắt đến binh khí sau khi, chuyện gì cũng dễ nói. . . Dù cho không còn dám cùng những thứ này người điên đánh nhau, ngươi chạy trốn còn sẽ không sao? Đại quân nhổ trại, hành quân, xuất chiến. . . Có rất nhiều cơ hội!"

	Câu nói này vừa ra, hàng binh con mắt liền sáng lên: "Đúng đấy đúng đấy. . . Ta nguyện làm lính, ta nguyện làm lính!"

	Dưới đáy hàng binh đã sớm bị lấy ra quan quân, không có đầu lĩnh, lúc này dồn dập ồn ào lên.

	"Yên lặng!"

	Triển Đại khoát tay chặn lại, ngoại vi một ngàn Lục Giáp thần binh đồng loạt lên trước một bước, loại khí thế này, nhất thời làm những thứ này hàng binh nhớ tới lúc trước thảm trạng, trở nên cùng chim cút giống như, làm con rùa đen rút đầu.

	"Phe ta đối với bọn ngươi vô cùng tín nhiệm, chỉ cần tuyên thệ cống hiến cho, lập tức phát xuống võ cụ!"

	Triển Đại tiếp tục nói: "Chỉ bất quá, các ngươi mới vừa nhập quân, chỉ có thể làm chính binh trợ thủ. . . Hiện tại, mỗi một cái tiến lên, một cái theo một cái!"

	Lúc này thì có Lục Giáp thần binh tiến lên, một cái tiếp một cái lĩnh rời đi.

	Trịnh Ngũ cũng theo một cái ngũ quan hàm hậu Lục Giáp thần binh đi rồi, vừa đi, vừa đánh giá chung quanh, con ngươi chuyển loạn, lại muốn kéo vào quan hệ: "Vị này quân gia, các ngươi trước làm sao huấn luyện? Sao lợi hại như vậy? Ngươi cái này y phục trên người, tựa hồ là mới từ trên thân người chết lột ra đến Phượng Tường quân quân phục chứ? Cũng không biết sửa sửa, ít nhất đem thiếu tổn may vá tốt, phía trên các lão gia thật không chú ý. . ."

	Người kia quay đầu lại, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trịnh Ngũ: "Ta tên Trương Tam, bắt đầu từ hôm nay, ngươi theo ta cùng ăn cùng ở, cùng huấn cùng chiến, nếu ngươi rời đi ta mười bước, ta giết ngươi!"

	Cái này lạnh lẽo lạnh mùi vị, nhất thời làm Trịnh Ngũ một cái giật mình —— người này không phải nói giỡn!

	. . .

	"Cái này, có thể thành sao?"

	Cách đó không xa, Độc Long tử nhìn tình cảnh này, không khỏi không nói gì.

	Đặc biệt ngày thứ hai Aaron lại 'Điều đến' mấy trăm Lục Giáp thần binh, để cho hắn trong bóng tối oán giận, đã có người, vì sao lúc trước không đồng thời lên   ? Khiến cho nhiều như vậy đào binh, ngày sau cũng là phiền phức.

	"Thế nào cũng phải thử xem mà!"

	Aaron nhìn rất thoáng, dù sau hắn có vô số lần thử lỗi cơ hội, hai người lại đi tới tù binh dựng người chết trận nghĩa địa.

	Phía dưới này kỳ thực tất cả đều là đất, một bộ thi thể đều không có, nhưng ít ra đến làm cái dáng vẻ.

	"Nơi này thiết lập tế tự, ngày sau phái chuyên gia trông giữ."

	Hắn một chỉ hầm mộ hố, ra lệnh.

	Ý này chính là phòng ngừa trộm mộ, miễn cho bị người khác phát hiện một ít đầu mối, tuy rằng tin tức này như truyền ra, bị doạ đến sẽ chỉ là kẻ địch, nhưng người mình cũng khả năng bị dọa sợ, dù sao nhân tâm đều là rất yếu đuối.

	Đồng thời, cái này cũng chưa chắc có thể che lấp bao lâu, nhưng dù là bịt tai trộm chuông, đối với mình người tốt xấu cũng là cái tâm lý an ủi không phải?
Kết chương.