Chương 3633 : Thái tử.
Đi dạo rất nhiều đại cửa hàng, đều không có nhìn thấy Lý Thất Dạ mong muốn tài liệu, ở thời điểm này, Dương Linh đã gọi đói bụng.

	"Thiếu gia, chúng ta trước đi ăn một chút gì, không đi mau được." Dương Linh hướng Lý Thất Dạ kêu khổ lên.

	"Cũng được." Lý Thất Dạ cũng không vội mua được tài liệu, hắn cũng tuỳ ý dạo chơi, đi một chút nhìn một chút mà thôi.

	Thấy một lần Lý Thất Dạ đáp ứng, Dương Linh đôi mắt thanh tú sáng lên, cười hì hì nói: "Ta biết có một nhà thức ăn chay, cái kia khẩu vị, thật sự là siêu cấp tốt, ngày bình thường, đây chính là mười phần hết chỗ, hơn nữa muốn hẹn trước mới có vị trí, ta vừa vặn có người quen biết đây. . ." Nói đến đây, nàng đã không tự chủ nuốt nước miếng một cái.

	Nhìn Dương Linh cái kia thèm ăn hình dáng, Lý Thất Dạ thản nhiên nói: "Đi theo ta mua tài liệu, cái này chỉ sợ là một cái lấy cớ a, chân chính nghĩ đến, là ăn một cái thức ăn ngon đi."

	"Không, không, tuyệt đối không, đương nhiên là cùng thiếu gia đến mua tài liệu." Bị Lý Thất Dạ như vậy đâm một cái mặc, Dương Linh mặt không khỏi đỏ lên, lập tức không thừa nhận.

	Lý Thất Dạ cũng không khỏi cười cười, gật đầu, nói: "Vậy thì đi đi."

	Dương Linh reo hò một tiếng, lôi kéo Lý Thất Dạ liền hướng chạy phía trước. Cái nha đầu này, không chỉ có đối với nơi này rất quen thuộc, hơn nữa, nàng đã sớm là nhìn đúng phương hướng, nói không chừng, nàng đã sớm có lẽ ăn một cái thức ăn ngon.

	Dương Linh mang Lý Thất Dạ tới Tố miếu tại Như Ý phường, quả thực là rất nổi danh, là một tòa nhà các, làm bọn hắn đến trong , không ít thực khách ở nơi đó xếp hàng đây.

	Giống như Dương Linh bản thân nàng nói như vậy, nàng đích xác là có người quen biết, mang theo Lý Thất Dạ tiến vào thức ăn chay bên trong, tìm được chưởng quỹ, cười hì hì đối một cái mập mạp chưởng quỹ nói: "Tần thúc, ta lại tới, có hay không vị trí, ta dẫn ta thiếu gia tới ăn đồ ăn đây."

	"Ngươi lại từ học viện chạy tới?" Chưởng quỹ nhìn Dương Linh, có chút bất đắc dĩ, lại có chút sủng ái, nhìn tới, là trưởng bối của nàng không thể nghi ngờ.

	"Không còn, chúng ta là tới làm sự tình, làm sự tình." Dương Linh lập tức không thừa nhận, lời thề son sắt.

	Chưởng quỹ bất đắc dĩ, gọi hai người bọn họ, còn vì hai người bọn họ an bài một cái yên tĩnh gần cửa sổ nhã tọa, tầm mắt vô cùng tốt, gần cửa sổ nhìn ra xa, có thể đem lầu dưới cảnh đường phố thu hết vào mắt, hơn nữa vị trí trong góc, yên tĩnh nhã mà không dễ dàng bị người quấy rầy.

	"Ha ha, ha ha, ta nói a, ta là có người quen." Dương Linh ngồi xuống về sau, đắc ý đối Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói.

	Lý Thất Dạ cười cười, ánh mắt hướng trong phòng quét qua.

	Sau một lát, Dương Linh chỗ chút thức ăn ngon đều nhất nhất đi lên, Dương Linh kêu gọi Lý Thất Dạ, sau đó bản thân nàng vội vã bắt đầu ăn.

	Ở thời điểm này, cái nha đầu này nơi nào còn có Vân Nê học viện thục nữ hình dáng, hoàn toàn giống quỷ đói đầu thai đồng dạng, từng ngụm từng ngụm ăn, hình dáng thô lỗ, chỗ đó giống như là kim chi ngọc diệp quận chúa đâu, giống như là quỷ đói đồng dạng.

	"Thiếu gia, ngươi ăn a." Dương Linh kêu gọi Lý Thất Dạ, miệng nhét tràn đầy, má buộc tử là phình lên.

	Lý Thất Dạ nếm thử, gật đầu, nói: "Cũng được." Hắn cũng chỉ là nếm thử mà thôi, không có ăn nhiều.

	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ ánh mắt chính là rơi vào cách đó không xa một cái bàn thực khách trên người.

	Tại đây bàn lớn, một cái thực khách độc chiếm một bàn, cái này thực khách là nữ tử, chí ít từ ngoại hình xem ra là như vậy.

	Cô gái này toàn thân đem bản thân bao vây đến cực kỳ chặt chẽ, ăn mặc một thân hắc bào, hoàn toàn nhìn không ra thân hình của nàng là thế nào, nhìn không ra là thon thả vẫn là mập mạp, nhưng mà, từ đấu bồng bên trên chỗ lộ ra ngoài mái tóc, có thể nhìn ra được, nàng một đầu mái tóc chính là trắng bạc, quản chi chỉ là lộ ra một chút xíu, đều có thể nhìn ra được nàng một đầu tóc bạc, đó là mười phần đẹp mắt, mười phần gợi cảm.

	Tại nữ tử sau lưng trên mặt đất, chớp động lên rất hào quang nhỏ yếu, tuy là nói, nữ tử này đã che đậy như vậy độc nhất vô nhị quang mang, nhưng mà, lúc ẩn lúc hiện, vẫn như cũ chạy không khỏi Lý Thất Dạ con mắt.

	Nữ tử trước bàn, tuy là bày không ít thức ăn ngon, nhưng mà, nữ tử chỉ là điểm mấy đũa mà thôi, nhìn hình dáng, nàng cũng không có bao nhiêu tâm tư đi ăn.

	Nữ tử thỉnh thoảng nhìn về phía bên ngoài, dường như có cái gì lo lắng sự tình, quản chi thấy không rõ dung nhan của nàng, nhưng mà, tại nàng giữa hai lông mày, vẫn như cũ có thể nhìn ra được mấy phần đau buồn.

	"Thiếu gia ——" tại Lý Thất Dạ nhìn cô gái này thời điểm, trong miệng nhét tràn đầy Dương Linh lấy lại tinh thần, nàng cũng phát hiện Lý Thất Dạ tại nhìn cô gái này.

	Dương Linh liền không kém tò mò, cũng không khỏi quan sát cô gái này. Đương nhiên, Dương Linh sẽ không cho là Lý Thất Dạ sẽ coi trọng cô gái này hoặc là nhìn trộm cô gái này gì gì đó, dù sao, liền Xích Hiểu Nguyệt đại mỹ nhân như vậy ở bên cạnh thời điểm, Lý Thất Dạ đều không có xem nàng như làm một chuyện.

	Nhìn thấy cô gái này đem bản thân bao vây đến cực kỳ chặt chẽ, Dương Linh cũng không khỏi cảm thấy kỳ lạ, cô gái này dường như có vấn đề gì . Bất quá, tại Như Ý phường, nhiều loại người đều có, đến từ ngũ hồ tứ hải tu sĩ cường giả, coi như cô gái này đem bản thân bao bọc cực kỳ chặt chẽ, cũng không phải cái gì đặc biệt chuyện kỳ quái.

	Ở thời điểm này, cô gái này dường như cũng phát hiện Lý Thất Dạ cùng Dương Linh hướng trên người nàng nhìn lại, nàng lập tức cảnh giác lên, đứng dậy, trả tiền, vội vàng rời đi.

	Lý Thất Dạ cũng vẻn vẹn nở nụ cười mà thôi, cũng không nói gì, thong thả ăn đồ vật.

	"Thiếu gia, cô gái này có vấn đề gì không?" Dương Linh thật vất vả nuốt xuống trong miệng thức ăn ngon, tò mò hỏi.

	Có thể để cho Lý Thất Dạ chú ý người, vậy tuyệt đối không tầm thường, khẳng định là có vấn đề gì, hoặc là có chuyện gì.

	"Không có gì, nghĩ đến một ít chuyện mà thôi." Lý Thất Dạ thản nhiên nở nụ cười, nói: "Dù sao, ở đây có thể nhìn thấy như vậy một chủng tộc, cũng không phải chuyện dễ dàng, cũng là trùng hợp."

	"Nàng là cái gì tộc người a?" Dương Linh tò mò, trên thực tế, cô gái này đem bản thân bao vây đến cực kỳ chặt chẽ, căn bản nhìn không ra dáng dấp của nàng, càng đừng nói có thể nhìn ra được nàng là chủng tộc gì người.

	Lý Thất Dạ cười cười, cũng không có nói, đương nhiên, hắn cũng chỉ là kỳ lạ mà thôi, cũng không có để ở trong lòng.

	Đương nhiên, Lý Thất Dạ không nói, Dương Linh cũng hiểu chuyện, lại không đuổi theo hỏi, tiếp tục cùng trước mắt thức ăn ngon phấn chiến.

	Ngay tại Dương Linh cùng thức ăn ngon phấn chiến thời điểm, có đi một mình tới, hướng Lý Thất Dạ khom khom thân, chào hỏi, nói: "Vị này nhất định là Lý đạo huynh đi."

	Đột nhiên có một người tới chào hỏi, đem Dương Linh giật nảy mình, nàng ngẩng đầu lên, chỉ thấy một cái nho nhã thanh niên đứng tại bên cạnh bàn.

	Cái này nho nhã thanh niên ăn mặc một thân cẩm bào, tuy là cẩm bào chưa chắc hoa lệ, nhưng mà, làm công mười phần chú ý, người thanh niên này kỳ tu, ăn mặc như vậy một thân cẩm bào, mười phần vừa vặn, cả người thoạt nhìn hào hoa phong nhã, lại là quý khí bức nhân.

	Nhìn rõ ràng người thanh niên này sau đó, Dương Linh giật mình kêu lên, vội khom người, nói: "Điện hạ —— "

	"Ở bên ngoài, tất cả giản lược." Người thanh niên này mỉm cười, vội hướng Dương Linh lắc đầu.

	Dương Linh cũng không khỏi giật mình, người thanh niên này làm sao chạy tới nơi này, nàng không khỏi nhìn về phía Lý Thất Dạ, mà Lý Thất Dạ chỉ là thản nhiên ăn đồ vật, đối với thanh niên gọi, cũng chỉ là lên tiếng mà thôi, hoàn toàn không có để ở trong lòng.

	"Đạo huynh, ta có thể ngồi ở chỗ này ư?" Thanh niên hướng Lý Thất Dạ chào hỏi, muốn tại bên cạnh bàn ngồi xuống.

	Lý Thất Dạ gật gật đầu, người thanh niên này cúc đầu, lúc này mới ngồi xuống.

	Nhìn thấy Lý Thất Dạ đối người thanh niên này xa cách, Dương Linh thấp giọng đối Lý Thất Dạ nói: "Thiếu gia, điện hạ là Kim Xử vương triều thái tử."

	Cái này khó trách sẽ đem Dương Linh giật mình, trước mắt người thanh niên này chính là Kim Xử vương triều thái tử, cũng là Kim Xử vương triều hoàng tọa người thừa kế, Kim Xử vương triều tương lai người cầm quyền.

	Dù sao, Dương Linh phụ thân nàng là Kim Xử vương triều Vương Hầu, Kim Xử vương triều thái tử, thân phận cao hơn nàng quý quá nhiều.

	Lý Thất Dạ cũng chỉ là lên tiếng mà thôi, thần thái mười phần tùy ý, Dương Linh cũng không thể tránh được, cũng đều quen thuộc, bất luận là đối ai, Lý Thất Dạ đều là xa cách, đều không để trong lòng.

	"Đạo huynh tại Vạn Thú sơn tráng cử, ta cũng có chỗ nghe nói." Lý Thất Dạ như vậy xa cách hình dáng, Kim Xử vương triều thái tử cũng không có tức giận, hắn cười đối Lý Thất Dạ nói.

	"Tráng cử không thể nói là." Lý Thất Dạ nhìn Kim Xử vương triều thái tử một cái, giống như cười mà không phải cười, nói: "Ngược lại là giết các ngươi mười vạn đại quân."

	Lý Thất Dạ lời này xuất hiện, Dương Linh đều chỉ thật khổ nở nụ cười, đại đô úy bọn họ mười vạn đại quân, đương nhiên là Kim Xử vương triều binh mã, đây chính là cùng Kim Xử vương triều là địch, bây giờ lại hết lần này tới lần khác tại Kim Xử vương triều thái tử trước mặt nói chuyện này, đó thật là cái kia ấm không đề cập tới nâng cái kia ấm.

	Kim Xử vương triều thái tử cũng không khỏi cười khan một tiếng, nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Binh mã sự tình, ta cũng không hỏi đến, chuyện như thế vụ, chính là từ thượng thư cùng thái uý chịu trách nhiệm."

	Kim Xử vương triều thái tử lời này cũng nói đến khéo léo, cũng hóa như vậy xấu hổ, dù sao chuyện này không về hắn quản, cho nên, hắn cũng sẽ không đi qua hỏi, càng sẽ không hướng đi Lý Thất Dạ hưng sư vấn tội.

	Lý Thất Dạ nhìn Kim Xử vương triều thái tử, không khỏi cười cười, từ từ nói: "Có chuyện gì không?"

	Tuy là nói bọn họ là ở đây ngẫu nhiên gặp, nhưng mà, với tư cách Kim Xử vương triều thái tử, hắn lại tiến lên đây bái kiến, chỉ sợ, không chỉ là muốn biết Lý Thất Dạ đơn giản như vậy đi.

	"Vậy ta cũng không quanh co." Kim Xử vương triều thái tử hướng Lý Thất Dạ chắp tay một cái, nói: "Đạo huynh có thể hay không để cho ta nhìn một chút ngươi bên hông cây đao này ư?"

	Kim Xử vương triều thái tử yêu cầu như vậy, để Dương Linh không khỏi trở nên khẽ giật mình, nàng cũng không khỏi hướng Lý Thất Dạ bên hông cây đao kia nhìn tới.

	Ở thời điểm này, Dương Linh mới nhớ tới, Lý Thất Dạ đeo ở hông cây đao này, hình như là Lý Thất Dạ dùng để đốn củi dùng đốn củi đao.

	"Có gì không thể." Lý Thất Dạ chụp xuống, tiện tay ném cho Kim Xử vương triều thái tử.

	Cái này Kim Xử vương triều thái tử giật mình kêu lên, sau khi nhận lấy, vội hai tay dâng, thần thái ở giữa, lộ ra cung kính.

	Kim Xử vương triều thái tử như vậy thần thái, để Dương Linh không khỏi giật mình, cũng rất kỳ quái, đây không phải là Lý Thất Dạ đốn củi đao đi.

	"Không sai, không sai." Kim Xử vương triều thái tử nhìn kỹ cái này đốn củi đao, cuối cùng khẳng định gật đầu, khen một tiếng, nói: "Quả thực là một cái thần đao."

	Thu về ánh mắt sau đó, hắn nhìn Lý Thất Dạ, nói: "Đạo huynh có thể hay không báo cho, cái này thần đao là từ đâu mà tới?"
Kết chương.