Chương 25 : Khắc chế.
Khói bụi tại hố to bên trong tỏa khắp, cái này chấn thiên hám địa một kích tuy thoạt nhìn khủng bố, nhưng đối với nhiều lần dẫn xuống Giới Lôi Tô Hiểu mà nói, tối đa tính là bị chấn đến có chút mộng bị thương ngoài da.

	Tỏa khắp trong bụi mù, bị không gian rung động đến mộng bức Tiên Lộ Lộ miễn cưỡng khôi phục lại, nàng gấp giọng nói:

	"Byakuya, ngươi thế nào, ngươi. . ."

	Tiên Lộ Lộ ngữ khí theo lo lắng đến nghi hoặc, về sau thì dần dần bắt đầu mê mang, nàng hiện tại với tư cách Tô Hiểu phụ trợ, tự nhiên có thể cảm thấy được Tô Hiểu tình huống, cũng xác định Tô Hiểu là chống đỡ một kích kia, mà không phải né tránh một loại, nhưng con kia tổn thất không đến 0.5% sinh mệnh thể chinh, là thật để nàng không có lấy lại tinh thần.

	"Địch nhân ở bên kia, ta khóa chặt hắn khí tức, mục tiêu Nhân Loại, Pháp hệ, Lôi hệ, Linh Hồn hệ tam hệ năng lực, theo hắn năng lượng ba động phán đoán, hắn giống như không phải muốn tiếp tục công kích, hắn do dự, hắn muốn chạy trốn!"

	Tiên Lộ Lộ ngữ tốc cực nhanh, còn lấy tự thân năng lượng, ngưng tụ ra một khỏa viên bi lớn nhỏ điểm sáng màu vàng óng, chỉ hướng địch nhân vị trí phương vị.

	Hô một tiếng, Tô Hiểu hóa thành Huyết Ảnh lướt đi, treo ở trên người hắn Tiên Lộ Lộ tự nhiên bị mang ra đồng dạng tốc độ, cái này vượt qua cực hạn tốc độ, để nàng meo đồng tử đều thít chặt đến tối tiểu, toàn bộ meo một cái liền đốt lên rồi.

	"Oa ha ha, còn nghĩ chạy, chịu chết đi, sẽ chỉ đánh lén hèn hạ pháp sư."

	Theo Tiên Lộ Lộ tiếng la, Tô Hiểu đã xông ra hố to, hắn nhìn đến, một đạo người mặc pháp bào, có lấy mái tóc dài màu trắng nam nhân, chính ở vào 2.5 cây số bên ngoài, chắp tay trước ngực kích hoạt không gian trang bị.

	Huyết Khí hư ảnh tại Tô Hiểu phía trên xuất hiện, lấy dài hơn ba mét Huyết Thương với tư cách tiễn mũi tên, Linh Hồn đại cung kéo ra, theo cụ hiện Huyết Khí hư ảnh đến bắn ra Huyết Thương, toàn bộ hành trình chỉ là tức thì, đây là Tô Hiểu tại Chúng Sinh Chi Địa lập lại mấy ngàn lần, thậm chí hơn vạn lần khổ luyện, mới có như thế khoa trương lưu loát độ.

	Bành!

	Huyết Thương bắn ra, đây là căn xoắn ốc Huyết Thương, nội bộ vì trống rỗng kết cấu, còn trải rộng phong lỗ, hiệu quả là, lấy bỏ qua nhất định cường độ công kích làm đại giá, truy cầu cấp tốc Huyết Thương tốc độ phi hành.

	Trong chốc lát, Huyết Thương đã đến 2.5 cây số bên ngoài, Lôi Pháp Thần · Aigues trước mặt, có thể Aigues giống như biết trước, y nguyên bảo trì chắp tay trước ngực kích hoạt không gian trang bị đồng thời, lệch thân tránh né.

	Hô một tiếng, Huyết Thương hiểm hiểm sát Aigues bên tai bay qua, thổi lên hắn mái tóc dài màu trắng cùng pháp bào vạt áo, cái này khiến Aigues thoạt nhìn rất là tiêu sái cùng phiêu dật, tiếc rằng, theo hắn bên tai bay qua Huyết Thương, tiếp theo một cái chớp mắt liền bạo tạc.

	Đông!

	Aigues hướng mặt bên lăn lộn bay ra, trọn vẹn bị nổ bay xa mấy chục mét, hắn mới lấy quỳ một chân trên đất ổn định thân hình, cũng không có chờ hắn thở một ngụm, từng cây Huyết Thương lần lượt phóng tới.

	Bành! Bành!

	Hai cây Huyết Thương trước sau đính tại Aigues 0.1 giây trước vị trí, ngược lại Huyết khí bạo tạc, đất mảnh văng khắp nơi, Huyết Thương bạo tạc đưa đến sóng xung kích, để vừa hoàn thành hai lần "Nháy mắt" di động Aigues cảm thấy thể nội Huyết khí cuồn cuộn.

	Hiển nhiên, Aigues có nhanh chóng không gian di động năng lực, nhưng sự thật chứng minh, kích hoạt tốc độ nhanh không gian di động, di động khoảng cách đều ngắn, mà nghĩ cự ly xa không gian di động, thì yêu cầu chí ít 3 giây trở lên súc thế, đương nhiên, ở trong đó không bao gồm bảo mệnh đạo cụ.

	Liên tiếp tránh thoát mấy cây Huyết Thương, Lôi Pháp Thần · Aigues trong lòng nhịn được nộ khí dâng lên, hắn với tư cách Pháp hệ + Lôi hệ + Linh Hồn hệ, thuộc về bên trong cự ly xa tình huống dưới cường thế, trước mắt lại bị một tên cận chiến tại viễn trình tình huống dưới đè lên đánh, là thật khinh người quá đáng.

	Đến nỗi lập tức thoát thân, vừa mới Aigues đã thử qua, căn bản không có cơ hội kích hoạt không gian trang bị, mà sử dụng bảo mệnh đạo cụ rút đi, chẳng biết tại sao, trong cõi u minh hắn có loại cảm giác cảm giác, chính là dù là dùng bảo mệnh đạo cụ chuyển vị đến trăm cây số bên ngoài, đều không thể thoát thân, trên người đối phương treo con kia phụ trợ mèo, rõ ràng có siêu viễn cự ly truy tung năng lực, cộng thêm lúc này đối chiến là Liệp Sát giả, bản thân liền cực am hiểu truy tung, lại phối hợp con mèo kia, quả thực khó giải.

	Bởi vì cái gọi là, đã tránh không xong, vậy liền cùng địch nhân tử chiến một trận, có thể bò lên thực lực thế này thê đội Aigues, đương nhiên không thiếu hụt cùng địch nhân tử chiến quyết tâm cùng đảm phách.

	'Hồn Lôi Ngục.'

	Lôi Pháp Thần · Aigues mắt bên trong phảng phất có Hồn Lôi đang dâng trào, đây là hắn đòn sát thủ một trong, đối phó cận chiến hệ có thể nói là mọi việc đều thuận lợi.

	Ngoài trăm thước, tốc độ cao nhất đột tiến bên trong, đồng thời lấy Huyết Khí hư ảnh bắn ra Huyết Thương Tô Hiểu, đột nhiên cảm thấy toàn thân hơi choáng, một giây sau, hắn bị màu xanh trắng lôi điện bao phủ ở bên trong, màu xanh trắng hồ quang trào lên ở giữa phát ra làm người ta sợ hãi tư tư thanh, thậm chí đem không gian đều đốt ra vết rách.

	Phát hiện loại tình huống này, Tô Hiểu lại lần nữa tăng lên một đoạn tập kích tốc độ, có thể hắn lại phát hiện, tự mình không chỉ có không có xông ra lôi điện lĩnh vực, xung quanh lôi điện ngược lại càng cường thịnh, cái này khiến hắn xác định, những này Hồn Lôi là lấy hắn làm trung tâm mà hình thành, sẽ theo hắn di động mà cùng nhau di động, ở bên ngoài xem, đây chính là cái đường kính mấy trăm mét lớn nhỏ to lớn lôi cầu.

	Trên thực tế, cái này "Hồn Lôi Ngục" khó chơi chỗ còn không chỉ có như thế, này năng lực có thể xưng đồng đội sát thủ, ngoại trừ chịu thuật người bản nhân lại nhận mỗi giây 700~ 1500 điểm + to nhất HP 5% lôi điện tổn thương + Pháp hệ tổn thương + Linh hồn tổn thương, xung quanh đồng đội cũng đồng dạng sẽ không may, mà lại nếu như lẫn nhau lẫn nhau cách quá gần, còn có xác suất phát động "Lôi Ngục tĩnh điện" hiệu quả, từ đó tiếp nhận một lần, khổng lồ thiểm điện liên tổn thương.

	Chợt nhìn, này năng lực tổn thương rất mạnh, còn có tỉ lệ phần trăm tổn thương phán định, vấn đề là, tỉ lệ phần trăm tổn thương phán định cũng không phải vô địch, đồng dạng muốn đối mặt đối ứng kháng tính giảm tổn thương, mà lại càng chết là, chỉ cần đối ứng kháng tính đủ cao, tỉ lệ phần trăm tổn thương là có khả năng bị cắt giảm đến 0% tổn thương.

	Bất quá tại Bát Giai lúc, Lôi Pháp Thần · Aigues từng dùng chiêu này, gần như giây lát diệt một cái Thủ Vọng Nhạc Viên Bát Giai cỡ trung Mạo hiểm đoàn.

	Trước mắt, cái này "Hồn Lôi Ngục" năng lực, cơ hồ ký thác Lôi Pháp Thần · Aigues toàn bộ hi vọng, hắn ánh mắt đi qua lôi điện lĩnh vực bên trong hồ quang, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Hiểu, nếu như Tô Hiểu là có một loại có thể một lần cắt giảm thừa nhận tổn thương năng lực, là dùng cái này cắt giảm vừa mới kia áo nghĩa kỹ Giới Lôi thương tạo thành tổn thương, vậy cái này cuộc chiến đấu, Aigues còn có đánh.

	Lôi điện lĩnh vực bên trong, xung quanh Hồn Lôi ngắn ngủi súc thế phía sau, tiếp theo một cái chớp mắt liền hướng Tô Hiểu chen chúc mà đến, doạ người hồ quang trào lên, thanh thế cực kỳ kinh người, tiếc rằng, Tô Hiểu miễn trừ Aigues tổn thương thủ đoạn có chút nhiều, tổng cộng như sau:

	1. Tuyệt Ma Thể Chất (bị động): Miễn dịch 40~60% ma pháp tổn thương (sắp chồng nhau đầy).

	2. Cao tới 544 điểm Lôi kháng (cự lượng cắt giảm Lôi hệ tổn thương).

	3. Đao Thuật Tông Sư · Linh Hồn Chi Nhận (bị động), miễn dịch 20~50% Linh hồn tổn thương (căn cứ địch nhân cấp bậc cùng năng lực cường độ mà định ra, thấp nhất Linh hồn tổn thương miễn dịch không thua kém 20%).

	4. Cao tới 710 điểm Linh Hồn cường độ (vượt qua · cự lượng cắt giảm Linh Hồn hệ tổn thương).

	5. Bergh Chi Tâm (trang bị): Lúc chiến đấu, sẽ căn cứ địch nhân năng lực đặc tính, tăng lên người đeo 62~80 điểm đối ứng kháng tính (tự thích ứng).

	6. Tiên Lộ Lộ lâm thời tăng lên 1~70 điểm ngoài định mức Lôi kháng (tiếp nhận đối ứng đặc tính tổn thương phía sau, từng bước tăng lên).

	7. Nhiều loại "Cơ Sở Bị Động" diễn sinh phòng ngự tăng lên.

	8. Tô Hiểu thân thể lực phòng ngự, đây là cuối cùng một thương nặng hại giảm miễn.

	. . .

	Tại trải qua tầng này tầng cắt giảm phía sau, "Hồn Lôi Ngục" khởi động phía sau, lúc này đối Tô Hiểu tạo thành cao tới 12 điểm hỗn hợp tổn thương, mà lại dựa vào Aigues hạch tâm bị động năng lực, cái này tổn thương cũng không phải là mỗi giây phát động một lần, mà là mỗi giây phát động 3~9 lần, dựa vào có chút Giới Lôi đặc tính, cho nên là căn cứ song phương vận thế, quyết định phát động số lần.

	Nghĩ như thế, Aigues cái này "Hồn Lôi Ngục" tương đối khủng bố, rốt cuộc Cơ sở tổn thương là mỗi giây 700~ 1500 điểm + to nhất HP 5% lôi điện tổn thương + Pháp hệ tổn thương + Linh hồn tổn thương, mỗi giây 9 lần lời nói, đem địch nhân giây lát giây rơi đều không phải vấn đề.

	Vận thế phán định thoáng qua hoàn thành, không có sai, Tô Hiểu lúc này liền phát động mỗi giây 9 lần tổn thương bạo phát tần suất, toàn thân hắn doạ người hồ quang rung động đùng đùng, tiếp đó tiếp nhận 12 điểm, 10 điểm, 11 điểm, 10 điểm, 8 điểm, 5 điểm, 7 điểm tiếp tục hỗn hợp tổn thương, tổn thương nhắc nhở đều xoát bình phong.

	Phụ thân trạng thái Tiên Lộ Lộ tại chỗ sửng sốt, nàng phát thệ, ngoại trừ tại rất cấp thấp lúc, nàng đã cực kỳ lâu không thấy được, trong chiến đấu có cái chữ số tổn thương nhắc nhở.

	Làm Lôi Pháp Thần · Aigues nhìn đến những này nhắc nhở lúc, hắn kìm lòng không được có chút đeo lên thống khổ mặt nạ, bởi vì hắn cảm giác, trước mắt gặp được địch nhân, quả thực là hắn chung cực khắc tinh, Lôi kháng cao, Pháp kháng mạnh, Linh Hồn cường độ càng là không hợp thói thường.

	Bất quá dưới đáy lòng, Lôi Pháp Thần · Aigues còn có loại ý nghĩ, chính là như thế địch nhân, có lấy như thế biến thái kháng tính cùng HP, cùng với kia doạ người đột tiến tốc độ, công kích của đối phương năng lực, có lẽ sẽ không quá mạnh, thuộc về loại kia toàn bằng Đao Thuật Tông Sư một loại năng lực đỉnh tổn thương, cái khác năng lực toàn bộ phòng ngự loại hình?

	Đây là Aigues còn có thể chống đỡ tiếp tục chiến đấu, không tâm thái băng huyết cuối cùng suy đoán, đúng lúc này, phong áp đối diện đánh tới, thổi lên Aigues mái tóc dài màu trắng, hai tay của hắn chắp tay trước ngực, Pháp hệ, Linh Hồn hệ, Lôi hệ ba loại loại hình hộ thuẫn cùng phòng ngự thủ đoạn đều xuất hiện, tổng cộng xuất hiện mười mấy tầng các loại hộ thuẫn, một loại lôi điện văn lộ leo lên tại hắn bên ngoài thân, cung cấp khổng lồ giảm tổn thương đồng thời, còn có thể trình độ nhất định, thông qua tiêu hao pháp lực trị, thay thế sinh mệnh lực bị hao tổn.

	Cờ rốp!

	Sáng như tuyết mũi đao đâm xuyên tầng tầng hộ thuẫn, dừng ở Aigues mi tâm phía trước hai centimet nơi, một đao này để Aigues hoàn toàn đeo lên thống khổ mặt nạ, địch nhân này năng lực công kích, cũng đồng dạng không hợp thói thường.

	Nửa giờ sau, trải rộng mấp mô đại địa bên trên, thân mang tàn phá pháp bào Aigues nằm ở một cái hố đất bên trong, hắn lật người, dính đầy máu tươi tay chống đất, có thể tại một giây sau, một thanh trường đao theo cánh tay này rễ chém qua, sóng vai mà đứt, Aigues không có có thể đứng dậy, hắn lại tại trên mặt đất xoay người, nằm ngửa nhìn lên bầu trời, cuối cùng thở phào một hơi, hắn bại, không phải là bởi vì thực lực sai biệt, cũng không phải phát huy thất thường, mà là bị khắc chế đến đã hoài nghi nhân sinh.

	"Động thủ đi, đừng nghĩ ở ta nơi này lấy đi dù là một viên Linh Hồn tệ, tới tìm ngươi trước đó, ta liền có chết tại trên tay ngươi tâm lý chuẩn bị, chúng ta Khế Ước giả, chính là như thế."

	Aigues tuy đứng trước tình huống tuyệt vọng, nhưng vẫn chưa thất thố, ngược lại là mang theo vài phần ý cười mở miệng.

	". . ."

	Tô Hiểu xem lấy Aigues, không nói chuyện, hắn từ đầu đến cuối cảm giác, đối phương quá hờ hững, đối với sinh tử hờ hững đến không bình thường.

	Theo Aigues ngôn hành cử chỉ, có thể nhìn ra đây không phải cái lãnh đạm người, này loại phong cách cường giả, tuy không sợ cùng địch nhân tử chiến, nhưng cũng cực kỳ trân quý tự thân tính mệnh, sẽ dùng hết khả năng giữ được tự thân tính mệnh.

	Aigues lúc này khác thường hành vi, chỉ có một khả năng, chính là hắn có tuyệt sẽ không chết nắm chắc, đơn thuần bảo mệnh đạo cụ, cung cấp không được loại này tự tin, nhưng nếu như là Thiên Khải Nhạc Viên bảo mệnh quyền hạn, vậy liền khác biệt, muốn biết, giống như Aigues loại thực lực này Chiến Đấu Thiên Sứ, thế nhưng là không thường gặp, có đối ứng bảo mệnh quyền hạn, không đáng ngoài ý muốn.

	Liên quan tới Luân Hồi Nhạc Viên phải chăng có loại này bảo mệnh quyền hạn, nhưng thật ra là có, nhưng thu hoạch được xác suất rất thấp, dù là hoàn thành kiểu khen thưởng này biên độ nhiệm vụ, Luân Hồi Nhạc Viên cho ra ban thưởng, càng nhiều là tăng lên tự thân chiến lực, cái này cũng tạo thành, phe mình Khế Ước giả bảo mệnh phương thức, là lựa chọn chơi chết địch nhân, chỉ cần địch nhân chết, tự nhiên liền an toàn.

	Liên tưởng đến vừa mới Aigues liền bảo mệnh loại truyền tống đạo cụ đều không dùng, liền có thể đoán ra, đối phương là cảm giác lần này chạy không được, mới lựa chọn 'Chờ chết', dùng cái này phát động kia bảo mệnh quyền hạn.

	Tô Hiểu đánh giá, kia quyền hạn không hề trong tưởng tượng như vậy hoàn mỹ, cái này quyền hạn tuy cường hãn, nhưng hạn chế cũng không ít, Aigues cái này bảo mệnh quyền hạn bên trong, rất có thể có một cái vì, lấy tự thân kết thúc phương thức tử vong, không cách nào phát động cái này quyền hạn, chỉ có tại nhân quả phương diện chết tại trong tay địch nhân, có thể bình thường phát động cái này quyền hạn.

	Nghĩ tới những thứ này, Tô Hiểu ý nghĩ một cái liền rõ ràng, hắn hơi vung tay, một cái trống rỗng tinh thể gai nhọn, đính tại Aigues đầu vai, chỉ là tức thì, Aigues phát hiện tự mình cái cổ trở xuống thân thể mất đi biết cảm giác, cái này khiến ánh mắt của hắn bắt đầu nghiêm túc, không có vừa mới hờ hững.

	"Ra giá đi."

	Aigues thái độ nhanh quay ngược trở lại, phảng phất mới vừa nói sẽ không xuất ra dù là một viên Linh Hồn tệ không phải hắn.

	"Ta có ba cái vấn đề."

	Tô Hiểu rốt cục mở miệng, thấy vậy, Aigues trong lòng ám nhẹ nhàng thở ra, có đàm, sự tình liền dễ làm.

	"Ngươi cứ hỏi."

	"Đệ nhất, chúng ta trước kia có cừu oán?"

	"Không có."

	"Đệ nhị, một cái cùng ngươi không oán không cừu người, đột nhiên dùng sét đánh ngươi, ngươi sẽ nghĩ như thế nào?"

	"Ta sẽ. . . Rất tức giận."

	Aigues nói đến đây, trên mặt nụ cười bao nhiêu mang lên mấy phần lúng túng.

	"Đệ tam, ngươi vô duyên vô cớ bị sét đánh mấy chục lần, tiếp đó cái kia dùng sét đánh ngươi người, tại bị thua xong cùng ngươi nói, Khế Ước giả đều là như thế, ngươi sẽ nghĩ như thế nào."

	"Ách ~, cái này sao."

	Aigues triệt để nói không ra lời, cuối cùng dứt khoát trầm mặc chờ chết.

	Ba cây "Nhân Từ Chi Thứ" theo Tô Hiểu ống tay áo trượt ra, lực đạo tấn mãnh đâm vào Aigues cái cổ, thậm chí còn đều đâm xuyên xương cốt, Aigues tại chỗ thẳng tắp, trước mắt tức thì lâm vào đen kịt, hôn mê trước, hắn cảm thấy mình toàn thân mỗi cái tế bào phảng phất đều đang kêu rên.

	Thấy cảnh này, Tô Hiểu trên bờ vai Tiên Lộ Lộ có chút sợ hãi, nhưng bỗng nhiên nghĩ đến Tô Hiểu mới vừa hỏi ba cái vấn đề, lần này xác thực là đối phương ra tay trước, nghĩ đến điểm này phía sau, thiện lương trận doanh Tiên Lộ Lộ, đối trước mắt một màn tiếp nhận lực tăng lên chút.

	Tô Hiểu cầm lên trong hôn mê Aigues, cất bước hướng trước đó chọn tốt nông trường nhà kho đi đến, có thể vừa cất bước, liền nghĩ đến toàn bộ nông trường đều bị Aigues cho nổ thành một chỗ hố to.

	Tô Hiểu lấy ra máy truyền tin, liên lạc Piru, bên kia rất nhanh tra đến đây là ai nông trường, để Piru dành cho chủ nông trường đầy đủ đền bù phía sau, Tô Hiểu để Piru tìm một chỗ khoảng cách nơi này gần nhất, xung quanh người ở thưa thớt kiến trúc.

	Sau một giờ, Tô Hiểu đẩy ra một gian vựa lúa môn, trải lấy phiến đá mặt đất có không ít cây lúa thảo, Tô Hiểu sơ bộ chỉnh đốn xuống phía sau, đem Aigues ném tại nơi hẻo lánh, đóng lại đằng sau hô hô đổ vào hàn phong môn.

	U ám vựa lúa bên trong, Tô Hiểu lấy ra 【  Hắc Ám Nhuyễn Động (Thâm Uyên · nghi thức vật) 】, cùng với 【  Đọa Lạc Huyết Nhục 】, 【  Nghi Thức Dụng Huyết 】 các loại tài liệu, hắn đem vỡ nát phía sau 【  Đọa Lạc Huyết Nhục 】 hỗn tại Nghi Thức Dụng Huyết bên trong, dùng cái này với tư cách môi giới, trên mặt đất cấu họa nghi thức trận đồ, một bên Tiên Lộ Lộ càng xem, càng cảm thấy hoảng hốt, giọng nói của nàng yếu ớt mà hỏi: "Chúng ta là muốn làm gì a?"

	"Triệu hoán Tà Thần."

	"?"

	Tiên Lộ Lộ ngập nước trong mắt to, đầy là nghi ngờ thật lớn cùng ngây thơ, nàng tựa hồ là cảm giác tự mình nghe lầm, còn nghi ngờ a? âm thanh.

	Hết thảy đều chuẩn bị thích đáng, chỉ kém dùng để làm mồi nhử tế phẩm, Tô Hiểu nguyên bản chỉ chuẩn bị dùng 【  Đọa Lạc Huyết Nhục 】+ 【  Nghi Thức Dụng Huyết 】 chất hỗn hợp, với tư cách mồi nhử, hiện tại có chủ động đưa tới cửa, tự nhiên không thể để cho đối phương đi một chuyến uổng công.

	Tô Hiểu theo Aigues trong cổ rút ra ba cây "Nhân Từ Chi Thứ", Aigues qua vài giây tỉnh lại, kia không ngừng rung động khóe mắt, nói rõ hắn tại hôn mê cái này một lát, thể nghiệm mười phần khó quên.

	"Ngươi ra giá, không cần tiếp tục."

	Aigues tính là hoàn toàn phục, hắn tuy có bảo mệnh quyền hạn, nhưng chuyện ngày hôm nay, đã không phải là sẽ mất đi tính mạng vấn đề.

	"50 vạn Linh Hồn tệ."

	"Ngươi nằm mơ!"

	Aigues một cái lại lấy lại tự tin, coi như lấy hắn tài lực, trực tiếp xuất ra 50 vạn Linh Hồn tệ, cũng vô cùng không hợp thói thường.

	Tô Hiểu không có nói bất luận cái gì lời vô dụng, một cước đạp cho Aigues mặt, đem đối phương sau này chào hỏi chi ngôn cho đạp trở về, ngược lại đem đối phương kéo tới trận đồ trung tâm, rót ám hồng chất hỗn hợp.

	Làm xong đây hết thảy, Tô Hiểu lấy 【  Hắc Ám Nhuyễn Động (Thâm Uyên · nghi thức vật) 】 kích hoạt nghi thức, vựa lúa bên trong tình huống đại biến, bị ngụy trang thành một tòa u ám, đầy là tà dị phong cách đại điện.

	Trên mặt đất bày đầy nghi thức ngọn nến, trên vách tường khắc lấy quỷ dị thuật thức văn lộ, một tên tên hắc bào tín đồ nằm rạp trên mặt đất, mà vết máu đầy người Aigues, thì bị ngụy trang đổ vào tế đàn lên, thân mang thuần trắng váy áo thiếu nữ.

	Theo Aigues kia phẫn nộ tới cực điểm ánh mắt, có thể thấy được tâm tình của hắn ở giờ khắc này, nhưng một giây sau, Ma Linh nhập vào đến trong cơ thể hắn, bắt đầu tạm thời điều khiển hắn hành động.

	Theo trận đồ kích hoạt, mờ mịt nói mớ âm thanh xuất hiện trong không khí, nghi thức vừa bị kích hoạt vài phút, ngoại trừ bầu không khí quỷ dị bên ngoài, phương diện khác biến hóa không lớn, có thể tại có một cỗ tà ác mà cường đại ý chí đáp lại lần này hiến tế phía sau, nơi này bầu không khí kịch biến.

	Nồng nặc đến đục ngầu hôi sắc khí tức tà ác tỏa khắp, một đạo huyết nhục tạo thành to lớn cánh cửa, xuất hiện tại trận đồ phía trên.

	Môn này phiến giống như một trương miệng rộng mở ra, thậm chí lộ ra sắc nhọn răng, tại cái này huyết nhục cánh cửa bên trong, một cái mọc đầy con mắt tay nhô ra, phía trên con mắt khoảng chừng vòng xem, xác định không có vấn đề phía sau, một cỗ khí tức mới từ huyết nhục chi môn bên trong lan tràn ra.

	"Sâu kiến, quỳ xuống, dâng lên tế phẩm."

	Nghe lấy làm cho lòng người đều nhói nhói thanh âm, theo huyết nhục chi môn bên trong truyền đến, ở phía sau kia, là một đạo trăm thước cao to lớn thân ảnh, nó là do từng cái to lớn đầu lâu cùng cánh tay cấu thành, xem lấy rất là khủng bố, đây là Bản thế giới Tà Thần, Hủ Hóa Thủy tổ.

	Tại Hủ Hóa Thủy tổ khủng bố uy áp bên dưới, ngụy trang trạng thái Aigues, bị khống chế lấy nâng lên một khỏa rổ cầu lớn nhỏ đại hào trái tim, cái này trái tim còn tại phanh phanh nhảy lên, phía trên tà ác chấn động rất mạnh, đối với Tà Thần mà nói, đây là không cách nào kháng cự chí bảo, coi như trực tiếp hấp thu hết, cũng có thể biên độ lớn tăng lên Bản nguyên Thần tính.

	Bây giờ, ngụy trang trạng thái dưới, bưng lấy to lớn trái tim Aigues tâm thái vỡ ra, nguyên nhân là, ở những người khác ánh mắt cùng cảm nhận bên trong, hắn nâng đích thật là to lớn trái tim, có thể chính hắn biết rõ, trong tay căn bản không phải trái tim, mà là một bản từ nhiều loại da thú trang giấy chế thành cũ kỹ thư tịch, thứ này không dày, thoạt nhìn chỉ có mấy chục trang, nhưng kia làm cho người đáy lòng phát lạnh cảm giác, để Aigues xác định, thứ này khẳng định là Thâm Uyên · Nguyên Tội Vật.

	Aigues không có đoán sai, này vật tên là "Tử Linh Chi Thư", cho dù là tại Nguyên Tội Vật bên trong, cũng là có thể xếp hạng trước mấy Đại Cha.

	Nhưng lúc này Tà Thần · Hủ Hóa Thủy tổ, cũng không biết to lớn trái tim là ngụy trang mà ra, 【  Hắc Ám Nhuyễn Động (Thâm Uyên · nghi thức vật) 】 ngụy trang đặc tính tương đối mạnh, đây là Tô Hiểu chiến thắng Thâm Uyên Đại Chủ giáo đoạt được chi vật, có như thế hiệu quả, cũng không khiến người ngoài ý, còn nữa nói, lần này ngụy trang, còn có "Tử Linh Chi Thư" tiến hành buff.

	Huyết nhục chi môn bên trong, Tà Thần · Hủ Hóa Thủy tổ một cái đại thủ nhô ra, bắt lên to lớn trái tim, đồng thời lấy kia để người đinh tai nhức óc thanh âm nói: "Lũ sâu kiến, ta đối với các ngươi dâng lên tế phẩm, rất hài lòng. . ."

	Hủ Hóa Thủy tổ lời nói đến chỗ này im bặt đi, bởi vì nó trong tay to lớn trái tim, đã khôi phục thành Tử Linh Chi Thư, Tử Linh Chi Thư lên lan tràn ra nửa trong suốt xúc tu, mỗi một cây đều sâu sắc chìm vào Hủ Hóa Thủy tổ đại thủ bên trong, càng hơn nửa hơn trong suốt xúc tu, thì nhập vào đến đằng sau huyết nhục chi môn bên trong, dung nhập vào Hủ Hóa Thủy tổ toàn thân các nơi, có chút lộ ra nửa trong suốt xúc tu, còn tại tùy ý giãy dụa.

	Một tiếng rùng mình kêu rên phía sau, Hủ Hóa Thủy tổ đại thủ lùi về đến huyết nhục cánh cửa bên trong, chỉ tiếc, cái này cũng không thể thoát khỏi Tử Linh Chi Thư, tại huyết nhục cánh cửa sau khi biến mất, lờ mờ còn có thể nghe tới trong không khí sót lại kêu rên cùng tiếng gào thét, chỉ bất quá, kia gào thét đã nghe không ra uy nghiêm cùng tà ác, càng nhiều là ngoài mạnh trong yếu.

	Tô Hiểu đem 【  Hắc Ám Nhuyễn Động (Thâm Uyên · nghi thức vật) 】 thu hồi, đồng thời đem vựa lúa bên trong toàn bộ vết tích lau đi, để tránh có người vô tội lỡ động những cái này nguy hiểm sót lại, hắn nhìn quanh xung quanh, phát hiện Tiên Lộ Lộ chính núp ở nơi hẻo lánh nơi, cặp kia ngập nước mắt to trừng không nhỏ, đầy là chấn kinh cùng sợ hãi.

	Theo nơi hẻo lánh nơi trong thùng gỗ bắt được Tiên Lộ Lộ, có thể là bởi vì quá sợ hãi, Tiên Lộ Lộ dứt khoát chui vào Tô Hiểu trong quần áo, tại Tô Hiểu chỗ cổ áo lộ ra cái đầu, nếu như để Benny thấy cảnh này, Benny khẳng định tức giận nổ lông, ý nghĩ là: 'Xúc phân quan, ngươi thế mà ở bên ngoài có cái khác meo.'

	Tô Hiểu đến ngã xuống đất Aigues bên cạnh, hỏi: "Còn tốt chứ, nếu là trạng thái vẫn được, chờ Tử Linh Chi Thư sau khi trở về, chúng ta tiếp tục."

	Nghe nói này lời, Aigues gương mặt co rúm bên dưới, hắn giống như bị đổi mới nhận biết hỏi: "Ngươi đây là. . . Đang cố ý câu Tà Thần?"

	"Xem như thế đi."

	"Ngươi. . . Thường xuyên làm loại sự tình này?"

	"Ngẫu nhiên."

	Nghe tới Tô Hiểu nói ra ngẫu nhiên, Aigues mắt bên trong đầy là không tin, hắn theo Tô Hiểu bố trí trận đồ các phương diện độ thuần thục, thấy thế nào đều không giống như là ngẫu nhiên.

	Tô Hiểu lấy ra súng tiêm, đem bình dược tề ép tiến trong đó, nói: "Đừng lo lắng, đây là khôi phục Dược tề."

	Nói xong, Tô Hiểu liền chuẩn bị tiêm vào, giúp Aigues khôi phục lại trạng thái.

	"Huynh đệ, ta phục rồi, hoàn toàn phục, 50 vạn Linh Hồn tệ là thật không có, nhưng chỉ có 20 vạn."

	"Thành giao."

	Tô Hiểu không chút nào còn nghi liền đồng ý, Aigues trong lòng vô ý thức nghĩ đến: 'Giá mở cao.'

	"Muốn không 15 vạn? Dù sao cũng phải cho cái trả giá cơ hội."

	". . ."

	Tô Hiểu lại lấy ra vừa thu hồi ống chích, Aigues vội vàng nhận: "20, 20 vạn, ta vừa rồi nói đùa."

	Nghe vậy, Tô Hiểu lấy ra một phần khế ước, đem nó biểu hiện ra cho Aigues, Aigues sắc mặt đều xanh, hắn nghiến răng nghiến lợi nói: "Luân Hồi Nhạc Viên Byakuya, Hư Không Wood, Thánh Vực Cha xứ, còn có đã chết Hôi Thân Sĩ, bốn người các ngươi khế ước, đều phi thường có tiếng."

	"Ta thu ngươi Linh Hồn tệ, liền muốn thả ngươi đi, cho nên ngươi trả thù, không thể không phòng."

	Nghe được lời này, Aigues khó chịu hỏng, hắn bây giờ có thể xác định, chỉ cần xuất ra Linh Hồn tệ, Tô Hiểu là thật sẽ làm trước đó cái gì đều không có phát sinh, vấn đề là, khế ước này, hắn là thật không dám ký.

	"Yên tâm, ta lấy Diệt Pháp danh nghĩa đảm bảo, khế ước này không có vấn đề."

	"Cái này. . ."

	Aigues nhăn lông mày suy tư, Diệt Pháp Chi Ảnh hắn đương nhiên nghe qua, kia là rất có sắc thái truyền kỳ trận doanh, tuy nói cái này trận doanh đã sa sút, nhưng rất nhiều chuyện dấu vết đều có chỗ lưu truyền, mà lại càng mấu chốt của vấn đề là, Aigues cảm giác mình bây giờ là thật không được chọn, đây mới là trọng điểm.

	Cuối cùng, Aigues tại khế ước lên ấn lên chưởng ấn, đồng thời xuất ra hai tấm 10 vạn hạn mức Thiên Khải Nhạc Viên Linh Hồn tệ thẻ tiết kiệm.

	Một lát sau, Tô Hiểu đứng tại vựa lúa cổng, nhìn phía xa khập khiễng đi xa Aigues, trên bả vai hắn Tiên Lộ Lộ lầu bầu nói: "Tính gia hỏa này gặp may mắn, xem hắn lần sau còn dám đánh lén, bất quá Byakuya, ngươi thế mà thật thả hắn đi, ta còn cho là. . ."

	Tiên Lộ Lộ lời nói còn chưa nói xong, phiêu phù ở Tô Hiểu trước người tấm kia tấm da dê khế ước, đột nhiên hóa thành 40 tầng, mỗi tầng đều mỏng như cánh ve, lại đều hiện ra khác biệt khế ước nội dung.

	"Ngươi cho là cái gì?"

	"Không, không có việc gì."

	Tiên Lộ Lộ đầy mắt khiếp sợ xem lấy hóa thành 40 tầng khế ước tấm da dê, tâm linh nhận to lớn xung kích.

	(tấu chương xong)

Cầu donate ≧^◡^≦ cho converter(ta đói lắm rồi): Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.