Chương 449 : Hỏa Diễm Kim Cương Trở Lại.
Hỏa Diễm Kim Cương đầu bị nóng rực ngọn lửa bao bọc, cháy hừng hực. . .

	Giờ khắc này thời gian, đối với Mục lão tới nói, một giây đồng hồ lại như một vạn năm như vậy dài dằng dặc.

	Chỉ là hơn mười giây sau, cái kia thiêu đốt Yểm trùng quái bay khỏi, Hỏa Diễm Kim Cương đầu vị trí, đã không có Hạ Bình An hình bóng.

	Bay khỏi Yểm trùng quái lảo đảo, mới vừa rồi bị Hạ Bình An trên tay nửa đoạn đoạn thương từ đầu cắm vào, đầu đã bị trọng thương, suýt chút nữa liền từ trên bầu trời rớt xuống, nó loạng choà loạng choạng rơi vào Hỏa Diễm Kim Cương một ngón tay trên.

	Kim loại đầu thương, đâm vào Yểm trùng quái đầu, ở mới vừa ngọn lửa dưới, cái kia kim loại đầu thương cũng đã hòa tan, biến thành đỏ như máu sắt lỏng từ không trung vương xuống đến.

	Binh doanh chu vi những kia các Khôi thi bắt đầu hoan hô lên.

	Trên bầu trời có mấy trăm Yểm trùng bay rơi xuống, tất cả Yểm trùng quái đều vọt tới Hỏa Diễm Kim Cương phụ cận, ở trên bầu trời lượn vòng quay quanh.

	Mới vừa cùng Hạ Bình An trong lúc đó chiến đấu, tuy rằng ngắn ngủi, nhưng mỗi một giây đều hung hiểm kịch liệt, cái kia chiến đấu, cũng đem trước bay đến trên trời những kia Yểm trùng một lần nữa hấp dẫn đi xuống.

	Mới vừa lao ra cứ điểm những kia tượng đá con rối đã dừng bước, đang đợi Mục lão mệnh lệnh. . .

	Mục lão tâm bắt đầu run rẩy , bởi vì hắn mới vừa nhìn thấy cuối cùng một màn, là Hạ Bình An toàn bộ thân thể, ở trong ngọn lửa biến mất rồi, lẽ nào bị đốt thành tro bụi?

	Không đúng!

	Mục lão ánh mắt, lập tức liền rơi vào Hỏa Diễm Kim Cương mi tâm vị trí, vị trí kia, giờ khắc này đã hoàn toàn đóng kín, Hỏa Diễm Kim Cương Hồn thạch đã không nhìn thấy, một lần nữa ẩn giấu đi vào đến Hỏa Diễm Kim Cương não bộ, mà Hỏa Diễm Kim Cương mi tâm vị trí, lúc ẩn lúc hiện, hiện ra một cái ngọn lửa giống như phù văn thần bí. . .

	Lẽ nào, Mục lão trong lòng, đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng. . .

	Đứng sững ở trên cánh đồng hoang Hỏa Diễm Kim Cương, giờ khắc này chính không nhúc nhích, như một toà trầm mặc núi lớn.

	Sẽ ở cái kia chút Khôi thi cùng Yểm trùng hoan hô thời điểm, vẫn trầm mặc Hỏa Diễm Kim Cương hai mắt hơi sáng ngời, một ngón tay nhẹ nhàng chấn động một chút. . .

	. . .

	Hạ Bình An coi chính mình đã chết qua, bị đốt thành tro, thế nhưng ngắn ngủi bóng tối qua đi, hắn một lần nữa mở mắt ra, liền nhìn thấy vô số Khôi thi, chính trên mặt đất hoan hô, trước mặt chính mình, lượn vòng quay quanh mấy trăm Yểm trùng, còn có Yểm trùng quái. . .

	Những thứ này nguyên bản dữ tợn xấu xí quái vật, vào giờ phút này, đều nhỏ đi, nhỏ bé cực kỳ, lại như con ruồi cùng món đồ chơi như thế.

	Con kia bị chính mình dùng đầu thương đâm trúng đầu Yểm trùng quái, giờ khắc này liền dừng ở chính mình tay phải trên ngón tay, chính đang tại ăn món đồ gì, như là ở chữa thương, Yểm trùng quái đầu vết thương chính đang tại một chút nhỏ đi. . .

	Xa xa cứ điểm, tựa hồ cũng không hề cao lớn như thế, Hạ Bình An thậm chí có thể ung dung liếc mắt liền thấy chính đứng sững ở cứ điểm trên tường thành Mục lão, Mục lão sắc mặt ngạc nhiên nghi ngờ, chính nhìn mình vị trí.

	Một đám tượng đá hộ vệ đứng sững ở trên cánh đồng hoang, ngơ ngác, như là bàn cờ trên tiểu tốt, đặc biệt đáng yêu. . .

	Tất cả xung quanh đều thay đổi, đều là như vậy nhỏ bé cùng yếu ớt, trước hung hiểm cường đại những thứ đó, lộ ra một loại buồn cười ý vị. . .

	Trong đại não lóe qua một ít tin tức lưu, những kia tin tức lưu cùng Hạ Bình An ý thức hợp hai thành một, sau đó, Hạ Bình An liền phát hiện, chính mình giờ khắc này tựa hồ đã biến thành Hỏa Diễm Kim Cương, chính mình thị giác, thân thể của chính mình, chính mình cảm thụ, tựa hồ cùng Hỏa Diễm Kim Cương hòa làm một thể.

	Chuyện gì xảy ra?

	Hạ Bình An ngắn ngủi mộng ép mấy giây.

	Sau đó, hắn liền phát hiện mình xung quanh cơ thể những kia Khôi thi, còn có Yểm trùng, tựa hồ cũng hướng về chính mình nhìn lại, tựa hồ phát hiện Hỏa Diễm Kim Cương ngón tay đang rung động, trong mắt có tia sáng bay lên.

	Trên mặt đất các Khôi thi ngẩng đầu lên, ngẩng lên đầu, một mặt ngạc nhiên nhìn mình, mà bên cạnh mình những kia Yểm trùng cùng các Yểm trùng quái, tựa hồ bị kinh động, vài con nhích lại gần mình bay lượn đi khắp Yểm trùng tựa hồ bị món đồ gì kinh ngạc một cái, vội vã lùi về sau bay xa, cùng mình kéo ra một điểm khoảng cách, con kia dừng lại ở trên ngón tay của chính mình Yểm trùng quái cũng ngẩng đầu lên, tựa hồ cảm giác được cái gì, liền muốn bay đi.

	Những thứ này con rệp!

	Hạ Bình An làm sao có khả năng sẽ để con kia Yểm trùng quái bay đi, hắn chỉ là ngón tay hơi động, hai cái ngón tay sờ một cái, con kia Yểm trùng quái, lại như một nhỏ con côn trùng bị một cái ăn mặc kim loại áo giáp mang bao tay bằng kim loại to lớn võ sĩ nắm như thế, hoàn toàn không thể động đậy.

	Hạ Bình An giơ tay lên, đem con kia Yểm trùng quái nắm ở trước mắt mình nhìn một chút.

	Thị giác không giống, hết thảy đều thay đổi, vừa nãy dữ tợn hung ác Yểm trùng quái, cái này thời điểm ở trong mắt Hạ Bình An, thấp kém nhỏ bé như một con sâu lông, toàn bộ thân thể, vẫn không có chính mình một ngón tay đốt ngón tay lớn như vậy.

	Con kia Yểm trùng quái ra sức giẫy giụa, đó là giãy dụa lực lượng, yếu ớt đến lại như chim diều hâu, sau đó, con kia Yểm trùng quái thân thể một lần nữa bốc cháy lên, thả ra ngọn lửa rừng rực cùng nhiệt độ cao, Hạ Bình An cũng cảm giác được con kia Yểm trùng quái trên người nhiệt độ, chỉ là này điểm nhiệt độ đối với hắn mà nói, lại như là mang găng tay đi mò một cái mới vừa bị truyền vào nước nóng giữ ấm chén cảm giác, càng như là từ chậu than thiêu đốt qua đi tro tàn trong, nhặt lên một khối nhỏ còn có chút hơi ấm than đen.

	Hạ Bình An hai ngón tay hơi dùng lực một chút, lại như bóp nát một đoàn dính nước cát đoàn!

	Bính!

	Ngón tay Yểm trùng quái liền bạo, toàn bộ thân thể biến thành mảnh vỡ, cả người huyết nhục gân cốt, chớp mắt thành cặn bã.

	Cái này Yểm trùng quái vừa nãy trâu bò, bây giờ nhìn cũng không ra sao sao, quá không trải qua đánh. . .

	Một điểm kim quang từ Yểm trùng quái trong thân thể bay lên, lập tức đi vào đến mi tâm của chính mình.

	Hồn lực!

	Tăng lên dữ dội hồn lực!

	Sảng khoái!

	Hạ Bình An lập tức tinh thần phấn chấn lên, cái kia tăng lên dữ dội hồn lực, để Hạ Bình An cả người chìm đắm ở hết sức sung sướng trải nghiệm bên trong, loại kia cảm thụ, không phải một cái sảng khoái chữ có thể nói, quả thực liền giống như vũ hóa đăng tiên, nhượng người nghiện.

	Bị bóp nát con kia Yểm trùng quái, cuối cùng đem những kia ở không trung bay múa Yểm trùng sợ đến bay khỏi, trên mặt đất một đoàn Khôi thi cũng kỷ kỷ oa oa kêu to, nghĩ muốn chạy đi, Hạ Bình An giơ lên chân to, không chút do dự một cước hướng về trên đất giẫm đi.

	"Ầm ầm ầm. . ." Đất rung núi chuyển trong lúc đó, Hạ Bình An một cái chân to hạ xuống , bởi vì lập tức không có khống chế xong lực đạo, Hạ Bình An cái này một cước, trực tiếp trên đất đạp ra một cái diện tích mấy ngàn mét vuông sâu lớn hơn mười mét to lớn hố sâu, hắn lòng bàn chân trên trăm con Khôi thi, hàng đều không hàng một tiếng, liền toàn bộ thành mảnh vụn.

	Cái này một cước dẵm đến quá sâu, để Hạ Bình An lảo đảo một cái, một cái chân thấp, một cái chân cao, suýt chút nữa quỳ xuống, bất quá cũng may thân thể của hắn dị thường linh hoạt, lập tức liền ổn định.

	Vô số điểm sáng từ lòng bàn chân của hắn bay lên, một chút đi vào mi tâm của hắn!

	Lại là hồn lực!

	Một cái Khôi thi hồn lực tuy rằng không nhiều, so với không được Yểm trùng cùng Yểm trùng quái, thế nhưng, không chịu được những kia Khôi thi số lượng nhiều a, trên trăm con Khôi thi hồn lực một đi vào mi tâm, Hạ Bình An liền cảm giác mình hồn lực lại lần nữa kịch tăng.

	Hạ Bình An cúi đầu nhìn lại, cả cái binh doanh các Khôi thi bắt đầu sợ hãi cực kỳ chạy tứ phía.

	Hạ Bình An làm sao có khả năng để những thứ này "Đáng yêu" nhỏ các Khôi thi từ chính mình mí mắt dưới đáy lại chạy thoát, hắn cấp tốc nhấc lõm vào ở trong hố sâu bàn chân kia, chân rơi xuống đất thời điểm, lại là đem mấy chục con Khôi thi cho giẫm thành mảnh vụn , hóa thành hồn lực đi vào đến mi tâm của hắn, cái thứ hai chân lại lần nữa đạp ra, hướng về những kia Khôi thi nhân số nhiều nhất dầy đặc nhất địa phương giẫm xuống đi.

	Lần này, cường độ khống chế được phi thường thích hợp, một cước giẫm xuống, chân to chỉ là xuống đất mấy mét, mặt đất run rẩy một chút, mấy trăm Khôi thi lại thành mảnh vụn , hóa thành vô số hồn lực quang điểm hướng về Hạ Bình An mi tâm vọt tới.

	Hiệu suất này cũng quá cao!

	Hạ Bình An suýt chút nữa nghĩ nhếch miệng cười to.

	Trước mắt có mấy cái chán ghét điểm đen nhỏ vây quanh đầu của chính mình bay tới bay lui, đó là mặt khác mấy con Yểm trùng quái.

	Một con Yểm trùng quái ở không trung bay múa, vung tay lên, vô số thiêu đốt mũi tên cùng ngọn lửa liền hướng về Hạ Bình An đầu đánh tới, lập tức toàn bộ trúng mục tiêu Hạ Bình An đầu, nhưng loại này công kích, đối với Hạ Bình An tới nói, lại như thổi tới trong gió mang theo một ít bị dương cương sái qua ấm áp hạt cát như thế, thí dùng không có, càng không thể thương hắn mảy may.

	Còn có một con Yểm trùng quái đáng ghét hơn, trực tiếp ở Hạ Bình An chỗ mi tâm bay tới bay lui, đứng đến Hạ Bình An trên đầu, lại nghĩ muốn đem Hạ Bình An mi tâm Hồn thạch bên ngoài khối kim loại dời đi.

	Làm sao có khả năng?

	Con bà nó, này con nhỏ con rệp, lại còn được đà lấn tới!

	Hạ Bình An nổi giận, toàn bộ đầu lập tức liền bốc cháy lên ngọn lửa rừng rực, ngọn lửa kia màu sắc là màu trắng tuyết, mang theo một tia màu u lam ánh sáng, nhiệt độ cao đến khủng bố, cùng cái kia Yểm trùng quái ngọn lửa trên người, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc, con kia bay đến Hạ Bình An mi tâm Yểm trùng quái, ở cái kia trong ngọn lửa, chỉ kịp kêu thảm một tiếng, liền trực tiếp bị ngọn lửa đốt thành tro rơi xuống từ trên không, mà nó hồn lực thì lại lại lần nữa đi vào đến Hạ Bình An giữa chân mày, bị Hạ Bình An hấp thu.

	Hạ Bình An tay trái đột nhiên trảo ra, ở không trung mang theo một cơn gió lớn, mới vừa bắn ra vô số ngọn lửa mũi tên con kia Yểm trùng quái nghĩ muốn chạy, lại nhanh bất quá Hạ Bình An tay trái tốc độ, hắn một cái liền đem con kia Yểm trùng quái nắm lấy, trên tay nhẹ nhàng hơi dùng sức, con kia Yểm trùng quái trực tiếp bị bóp nát thành cặn bã, Yểm trùng quái hồn lực, lại lần nữa hướng về Hạ Bình An mi tâm vọt tới.

	Hạ Bình An tay phải cũng không nhàn rỗi, hướng về bên người bầu trời một trảo, ba, bốn con còn chưa kịp chạy xa Yểm trùng, liền bị Hạ Bình An một phát bắt được, trực tiếp bóp nát.

	Bị bóp nát Yểm trùng hồn lực cũng hướng về Hạ Bình An vọt tới.

	Mà trên mặt đất trong trại lính, Hạ Bình An trực tiếp giơ lên chân to hướng xuống đất trên cái kia chạy tứ phía Khôi thi giẫm đi.

	Hết cách rồi, trong trại lính Khôi thi quá nhiều quá nhiều, hơn nữa phi thường tập trung, Hạ Bình An một cước giẫm xuống, đất rung núi chuyển trong lúc đó, mấy ngàn mét vuông mặt đất liền trực tiếp sụp xuống, mỗi một cước giẫm xuống đi, ít thì mười mấy cái, nhiều thì hơn trăm cái Khôi thi, trong nháy mắt thành cặn bã, cái gì phản kháng đều là chuyện cười.

	Cái kia cực lớn binh doanh, ở Hạ Bình An dưới chân, lại như tiểu hài tử ở trên bờ cát chơi nhà chòi dựng lên đồ vật, mấy đá xuống, đã rối tinh rối mù, mặt nạ toàn bay, hoàn toàn nhìn không ra nguyên bản dáng vẻ, những kia trước giấu ở binh doanh hầm ngầm trong da xanh các Khôi thi, càng là lập tức liền tao ngộ ngập đầu tai ương, thậm chí còn không rõ ràng lắm phát sinh cái gì, cũng đã thành cặn bã, không hề bảo lưu cho Hạ Bình An cống hiến ra chính mình hồn lực.

	Không có bất kỳ Yểm trùng quái, không có bất kỳ Yểm trùng, cũng không có bất kỳ Khôi thi có thể nghĩ đến cái kia đứng sững ở trong trại lính Hỏa Diễm Kim Cương, trong nháy mắt lại liền đối với bọn họ đại khai sát giới.

	Như Hỏa Diễm Kim Cương như vậy thân thể, một khi ở như thế nhân viên dày đặc địa phương bạo phát lên, thực sự quá mức khủng bố, cái này lại như một con cá voi nhảy vào đến bầy tôm trong, chỉ cần một cái miệng, liền có thể nuốt chửng vô số sinh linh.

	Hạ Bình An hai tay không ngừng ở không trung vồ lấy, vung múa, từng con từng con Yểm trùng, liền bị Hạ Bình An tay nắm lấy, sờ một cái liền bạo, cái gì chống lại, hoàn toàn không tồn tại , bởi vì song phương lực lượng liền không phải một cái đẳng cấp.

	Nhìn thấy Hỏa Diễm Kim Cương tình huống đã hoàn toàn mất khống chế, hoàn toàn không đúng, chỉ còn lại cái kia mấy con Yểm trùng quái nhìn thấy chuyện không thể làm, liền muốn chạy trốn, từng con từng con Yểm trùng quái hóa thành quang hoa, xoay người hướng về xa xa bay đi.

	Trước mắt cơ hội, ngàn năm một thuở, Hạ Bình An hấp thu hồn lực đang sảng khoái đây, nơi nào sẽ để cái kia mấy con Yểm trùng quái từ chính mình ngay dưới mắt trốn.

	Chỉ là như thế một lúc quen thuộc sau khi, Hạ Bình An đối với cái này cụ Hỏa Diễm Kim Cương thân thể, đã càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

	Hạ Bình An đưa tay muốn đi trảo một con Yểm trùng quái, không mò đến, trong lòng quýnh lên, trong óc, lập tức liền lại hiện ra một vài thứ —— đó là Hỏa Diễm Kim Cương bí pháp.

	Nhìn đã bay đến ngàn mét ở ngoài mấy cái Yểm trùng quái, Hạ Bình An duỗi ra nắm đấm, vung lên, một đoàn trắng lóa ngọn lửa như là sao băng như thế liền từ trên tay hắn bay ra, lấy so với Yểm trùng quái tốc độ nhanh hơn, chớp mắt liền đuổi theo con kia Yểm trùng quái, đem con kia Yểm trùng quái ầm ầm trúng mục tiêu, chớp mắt liền biến thành thành tro rơi xuống từ trên không đến.

	Yểm trùng quái hồn lực, thì lại hóa thành một điểm kim quang hướng về Hạ Bình An bay tới.

	Hạ Bình An hai tay bay lượn trong lúc đó, không ngừng có từng viên một ngọn lửa sao băng từ trên tay hắn bay ra, những kia đã bay xa Yểm trùng quái, xa nhất đã bay đến bảy, tám ngàn mét ở ngoài, nhưng cũng trong nháy mắt liền bị cái kia ngọn lửa sao băng đuổi theo.

	Bất luận những kia Yểm trùng quái làm sao ở không trung biến ảo thân hình cùng phi hành quỹ tích, cũng bất luận bọn họ triển khai bí pháp gì đánh vào cái kia ngọn lửa sao băng bên trên, ngọn lửa sao băng vẫn là trước sau như một ung dung đuổi theo bọn họ thân hình, đem bọn họ thân hình ở không trung hóa thành tro tàn.

	Không có một con Yểm trùng quái chạy mất, những kia nghĩ chạy Yểm trùng quái, toàn bộ ở từng viên một ngọn lửa sao băng trong thành mảnh vụn cặn bã cùng thành tro.

	Cường!

	Quá mạnh mẽ!

	Đây chính là Hạ Bình An đối với cái này cụ Hỏa Diễm Kim Cương thân thể cảm giác.

	Cái này Hỏa Diễm Kim Cương Hồn thạch trước bị ma khí ô nhiễm, chỉ còn dư lại đơn giản nhất một ít bản năng đang công kích cứ điểm, nhưng cũng cho cứ điểm mang đến cực lớn chấn động cùng phá hư, kỳ thực, cái này Hỏa Diễm Kim Cương bản lĩnh xa xa không ngừng tới đây.

	Tiêu diệt tất cả Yểm trùng quái sau khi, cả cái binh doanh, đã hoàn toàn thay đổi, hoàn toàn không ra hình thù gì, tất cả Khôi thi ở hoang dã bên trên chạy tứ phía.

	Hạ Bình An hai chân trên lóe qua vài đạo phù văn thần bí cùng vòng ánh sáng, hắn đột nhiên giậm chân, một cái chân to đột nhiên hướng xuống đất trên giẫm rơi xuống.

	Cái này một cước, cùng trước dẫm đạp hoàn toàn khác nhau.

	Một vệt sóng gợn từ trên mặt đất nhanh chóng khuếch tán ra đến, mặt đất giống như cuộn sóng phập phồng, sẽ ở cái kia phập phồng bên trong, phạm vi vạn mét bên trong trên mặt đất

	, từng cây từng cây bén nhọn địa thứ từ lòng đất bốc lên, ở những kia Khôi thi trong tiếng kêu gào thê thảm, đem những kia chạy trốn Khôi thi toàn bộ đâm vào tan xương nát thịt.

	Chỉ là cái này một chiêu, tất cả chạy trốn Khôi thi, không sai biệt lắm có mấy ngàn, hầu như liền diệt sạch.

	Một giây sau, Hạ Bình An trên tay xuất hiện một đám lửa trường kiếm, trường kiếm kia, đầy đủ hơn trăm thước dài, hắn dùng trường đao ở không trung vung lên, hơn mười con Yểm trùng trực tiếp bị chém xuống thành tro, từ không trung phiêu rơi xuống.

	Những kia các Yểm trùng cũng bắt đầu như như chim sợ cành cong, chạy tứ tán.

	Cái kia ngọn lửa trường đao từ Hạ Bình An trên tay bay ra , hóa thành Trảm Yểm kiếm, ở không trung ngang dọc mở đóng, như kinh long, như chớp giật, đuổi theo những kia những kia các Yểm trùng chém giết.

	Hạ Bình An toàn thân đều bốc cháy lên trắng lóa ngọn lửa, hắn song quyền vung múa, một đoàn đoàn ngọn lửa sao băng từ trên tay hắn bay ra, đuổi theo những kia Yểm trùng, đem những kia Yểm trùng hóa thành tro tàn.

	Trước còn có một chút đang hấp thu vì sao trên trời linh thể Yểm trùng, cũng bị Hỏa Diễm Kim Cương đem tinh thần linh thể triệu hồi xuống đến, ung dung nghiền giết.

	Hỏa Diễm Kim Cương trong tầm mắt chỗ, có ta vô địch, tất cả yêu ma quỷ quái, yêu ma quỷ quái, toàn bộ bị Hỏa Diễm Kim Cương đánh giết. . .

	Hạ Bình An giết đến nổi lên, ở trên vùng hoang dã sải bước, truy đuổi những kia chạy tứ tán Yểm trùng, hướng về giữa bầu trời kia sáng nhất ngân hà vị trí giết tới. . .

	Mục lão đứng ở cứ điểm bên trên, ngơ ngác nhìn phía xa trong hoang dã tình cảnh này —— cái kia cực lớn Hỏa Diễm Kim Cương như bảo vệ hoang dã cùng bầu trời Chiến thần cùng cự nhân, Hỏa Diễm Kim Cương cả người lóe lên trắng lóa ánh lửa, cái kia ánh lửa sau lưng Hỏa Diễm Kim Cương hình thành rồi hai đạo cực lớn cánh chim, giống như thiên sứ, đem toàn bộ hoang dã cùng bầu trời thiêu đến hoàn toàn sáng rực, Hỏa Diễm Kim Cương cầm trong tay hỏa diễm trường kiếm, Yểm trùng như tro mà rơi, thỉnh thoảng có từng điểm từng điểm hồn lực kim quang từ bốn phương tám hướng dung hợp đến Hỏa Diễm Kim Cương giữa chân mày.

	"Trở về, trở về, Mục Linh giả thật sự trở về. . ." Mục lão tự lẩm bẩm, kích động đến khó tự kiềm chế, chảy xuống nước mắt hóa thành điểm điểm ánh sáng, tiêu tan ở cứ điểm thành lầu bên trên.

	. . .
Kết chương.