Chương 62 : Kẻ bại ăn bụi.
Băng Phong điện, chủ điện.

	Hai cánh cửa lớn kim loại cháy đen mở ra, cửa là mông lung sương lửa, từng đôi con ngươi nội bộ dường như trút vào nham tương, từ trong sương lửa mở ra, nhìn chăm chú Tô Hiểu.

	Đại khái liên tục mấy giây sau, những con ngươi này dần dần tản đi, một lần nữa cùng xung quanh sương lửa hòa làm một thể.

	Trong cửa lọt vào một mảnh yên lặng, chỉ còn khí lưu nóng rực tuôn ra, để người tựa như đứng ở miệng núi lửa phụ cận.

	Rét lạnh bắc cảnh, phong ấn nơi nóng rực nhất, Tô Hiểu nhớ kỹ, tại không lâu lúc trước, bắc cảnh quan ngoại giao · Simon trước khi chết đề cập qua rất nhiều tin tức mấu chốt, tỷ như: 'Đốt lửa vận mệnh, khắp trời đều sẽ thiêu đốt, hết thảy đều sẽ khô héo, thiêu đốt, mãi đến hoá thành tro tàn.'

	Simon trước khi chết nói những cái này, có lẽ chính là đang nói chỗ này phong ấn chi địa, tình báo cụ thể hơn, muốn xâm nhập mảnh phong ấn chi địa này mới có thể biết được.

	Suy tư một lát, Tô Hiểu hai tay nắm không, trôi nổi ở bên tay hắn Cực băng vương miện bắt đầu tụ tập, cuối cùng hội tụ đến cùng một chỗ.

	Oanh long long. . .

	Hai cánh cửa lớn kim loại đóng kín, mặt trên một lần nữa leo lên hàn băng, so với lúc trước Cực băng phong ấn, lúc này phong ấn đã không tính bền chắc.

	Tô Hiểu lựa chọn mở cửa, một là muốn thăm dò thái độ của thế lực trong cửa, hai là thuận tiện giải quyết hết Ayana cùng Băng Khải, trước mắt Băng Khải đã tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

	Một tay nắm lấy Cực băng vương miện, Tô Hiểu ánh mắt chuyển hướng Ayana cùng Tarta muội.

	"Nhất định sẽ có người ngăn cản ngươi."

	Tarta muội đột nhiên trở nên có cốt khí, toàn thân nàng chất lỏng hóa, cành cạch một tiếng nổ bung, Phóng Trục đánh úp lại đâm cái không.

	Mắt thấy Tarta muội tự mình kết thúc, một bên trưởng nữ · Ayana đứng người lên,

	"Đợi một chút, cho ta một cơ hội."

	Ayana mở miệng, nàng trong khi nói chuyện cởi ra váy dài màu tím trên thân, cũng nâng lên hai tay, tỏ vẻ nàng không có giấu bất kỳ vũ khí nào.

	Phóng Trục bay đến Ayana trước mi tâm, trôi nổi ở giữa không trung chậm rãi chuyển động.

	Ayana trong não suy nghĩ xoay chuyển, nàng biết rất rõ, vô luận nàng là thân phận gì, cùng với có hay không xinh đẹp, hiện tại mọi thứ này đều mất đi ý nghĩa.

	Nàng chỉ có một câu nói cơ hội, nhiều nhất có thể cân nhắc 5 giây, không, địch nhân không có loại kiên nhẫn kia, nhiều nhất 3 giây, 3 giây sau, vô luận nàng có hay không nói chuyện, nàng đều sẽ chết.

	Tại trong ba giây sống và chết này, Ayana đại não vận chuyển năng lực đạt tới từ trước tới nay đỉnh phong, hết thảy hết thảy, đều là vì cân nhắc, như thế nào lấy một câu nói đánh động địch nhân.

	"Ta có thể. . . Để ngoài thành Băng duệ chiến sĩ tạm thời lui quân."

	Ayana nói ra câu nói này về sau, trong não đều xuất hiện ngắn ngủi mê muội, nàng cân nhắc tất cả nhân tố hiện có về sau, cảm giác câu nói này có khả năng nhất giữ được tính mạng.

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, Phóng Trục chống tại Ayana trước mi tâm, sắc bén mũi nhọn xuyên thấu làn da, một sợi vết máu thuận theo Ayana mi tâm chảy xuống.

	"Ta quản lý binh sĩ điều động cùng tiếp tế, ta có thể cho ngoài thành Băng duệ chiến sĩ tạm thời lui quân, thần phục với ngươi không làm được, vậy sẽ để bắc cảnh vương quyền bị các sĩ quan cao tầng phá vỡ, đến lúc đó, bắc cảnh sẽ một mảnh hỗn loạn, Doyne sẽ đại thắng, đây quả thật là ngươi muốn nhìn đến đấy sao? Chúng ta bắc cảnh sau khi chiến bại, Doyne vương mục tiêu kế tiếp, nhất định là Hỗn Độn quân đoàn."

	Ayana tốc độ nói cực nhanh, nàng dục vọng cầu sinh rất mạnh.

	Cành cạch một tiếng, Phóng Trục phân liệt thành lớn cỡ hạt bụi, thuận theo Ayana mi tâm, chui vào đến trong cơ thể nàng.

	Tô Hiểu cất bước tiến lên, tại Ayana còn chưa phản ứng kịp lúc, cổ của nàng gặp phải trọng kích, thần trí một hồi mơ hồ, lập tức bên cạnh cổ truyền đến một tia đau đớn, như là bị kim đâm, một loại nước thuốc lạnh buốt, bị rót vào trong cơ thể nàng.

	Ayana ngồi liệt tại đất, nàng lập tức cảm giác được, năng lượng thân thể trong cơ thể mình đang nhanh chóng mất đi sức sống, cuối cùng yên lặng tại thân thể các nơi, để nàng không cách nào sử dụng bất kỳ năng lực.

	"Trả lời ta một vấn đề."

	Tô Hiểu ngồi xổm người xuống, tại Ayana trước mặt búng tay, Ayana khuếch tán đồng tử dần dần thu gom.

	"Ngươi gặp qua thứ này sao?"

	Tô Hiểu lấy ra một miếng phiến đá, mặt trên khắc chính là Hư Không Chi Thụ trái cây.

	"Hình như. . . Có chút quen mắt."

	Ayana trầm tư một lát, liền giật mình nhớ tới.

	"Tại phòng của phụ thân ta, ta đã thấy tượng gỗ này! Cái kia đại khái là. . . Hai năm trước? Cha ta đem tượng gỗ này tặng cho Doyne vương, tựa hồ cùng Doyne vương trao đổi cái gì."

	"Tượng gỗ?"

	"Ừm, không sai, thứ này nhìn giống như trái cây, trên thực tế rất cứng rắn , nếu như không phải xúc cảm, ta cũng hoài nghi nó là kim loại."

	"Như vậy sao, vậy ngươi vô dụng."

	"Đợi. . ."

	Phốc xuy.

	Tô Hiểu một phát đao tay chém qua Ayana cái cổ, máu tươi văng khắp nơi.

	Địch nhân này, nhất định phải diệt trừ, tại hai phút trước, hắn tự tay giết chết đối phương huynh trưởng, trong mắt đối phương bộc phát ra cừu hận trong nháy mắt, mặc dù chỉ trong nháy mắt, lại làm cho Tô Hiểu cảm giác được có chút hoảng sợ.

	Ayana rất thông minh, thực lực cũng không yếu, còn hiểu được lợi dụng vẻ đẹp của mình, cũng rất có thể ẩn nhẫn, thậm chí nguyện ý khuất phục với tử địch, bị đối phương khống chế thậm chí đùa bỡn.

	Người hung ác như vậy, một khi bỏ mặc đi xuống, lật thuyền trong mương chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, rắn rết mỹ nhân hoặc trà xanh kỹ nữ chi lưu, căn bản không cách nào cùng Ayana đánh đồng.

	Địch nhân nguy hiểm như thế, đem nó giữ ở bên người, là hành vi cực kỳ thiếu đầu óc, Tô Hiểu chưa bao giờ cân nhắc qua làm như vậy, bởi vậy tại đạt được tình báo về sau, quyết đoán ra tay.

	Về phần để Ayana mệnh lệnh ngoài thành bắc cảnh bộ đội rút quân, cái này xác thực khả thi, nhưng tại cùng lúc này, cũng sẽ cho Ayana cơ hội.

	Tô Hiểu đứng ở trước Băng Phong cửa lớn , thở dài một cái, trước mắt giấu ở chỗ tối tai hoạ ngầm, trên cơ bản đều giải quyết, ít nhất không cần lo lắng Thế giới chi tử đột nhiên nhảy ra phá rối, đối phương tuy rằng thực lực không mạnh, nhưng lại có khí vận chi lực gia trì, nói không chừng liền hoàn thành chuyện không thể tưởng tượng gì.

	"Bahar, thanh lý đại điện này."

	"Được rồi."

	Bahar mang theo Ayana thi thể, hướng tiền điện bay đi, đi nhặt bảo rương trong tiền điện.

	Tô Hiểu còn có rất nhiều chuyện muốn làm, nhưng mà trước đó, hắn phải trước tiên xem xét chỗ tốt đạt được, trận chiến đấu này, hắn trọn vẹn giết địch bảy người, hơn nữa đều không phải tiểu nhân vật.

	Đầu tiên là năm mai Thánh Linh cấp bảo rương, Ải nhân béo bảo rương hàm kim lượng thấp nhất, là 【 Thánh Linh cấp bảo rương (30%) 】, hàm kim lượng cao nhất là Ayana, là 【 Thánh Linh cấp bảo rương (85%) 】.

	Trừ đi những bảo rương này bên ngoài, Tô Hiểu còn đạt được 26. 7% Thế Giới Chi Nguyên, bất quá những tiền lời này, đều không có đem Thế giới chi tử · Zang tính toán ở bên trong.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đánh giết Thế giới chi tử · Tarta · Zang. 】

	【 ngươi đạt được vận mệnh bảo rương. 】

	【 ngươi đạt được 13. 5% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được Tội Lạc Thiên Di (vũ khí loại trưởng thành · cấp sử thi). 】

	【 Tội Lạc Thiên Di 】

	Nơi sản sinh: Thương Long đại lục · Đông Trạch di tích.

	Phẩm chất: Cấp sử thi (trưởng thành loại)

	Phân loại: Trung đoản côn (126cm)

	Độ bền: 195 / 280(vượt xa cùng phẩm chất trang bị)

	Lực công kích: 196~254

	Trang bị nhu cầu: Lực lượng 21 điểm, nhanh nhẹn 27 điểm (cực thấp trang bị yêu cầu, đặc tính này sẽ tăng lên trên biên độ lớn trang bị này cho điểm)

	Trang bị hiệu quả 1: Cứng cỏi (bị động), vũ khí này cực kỳ kiên cố, nhưng chữa trị càng thêm khó khăn.

	Trang bị hiệu quả 2: Tội Lạc (bị động), sử dụng vũ khí này thành công công kích địch nhân thể xác về sau, sẽ tạm thời ăn cắp địch nhân 2 điểm chân thực lực lượng thuộc tính cùng 2 điểm chân thực nhanh nhẹn thuộc tính.

	Nhắc nhở: Thành công ăn cắp về sau, bản thân sẽ đạt được cùng lượng ăn cắp ngang nhau buff, ăn cắp hiệu quả liên tục 15 giây, hiệu quả này kết thúc về sau, phe địch lực lượng, nhanh nhẹn thuộc tính sẽ khôi phục.

	Nhắc nhở: Ăn cắp hiệu quả có thể chồng lên, nhiều nhất chồng lên 5 lần , nếu như chồng lên đến 5 lần, vòng này ăn cắp thời gian sẽ kéo dài đến 6 phút, trong chiến đấu tiếp sau, mỗi lần công kích địch nhân, sẽ tăng lên ngoài định mức 30 giây thời gian duy trì.

	Trang bị hiệu quả 3: Chiếu rọi tâm linh (bị động), năng lực này chưa kích hoạt.

	Trưởng thành điều kiện: Không biết.

	Độ trưởng thành: 98. 7%(đạt tới 100% về sau, sẽ tấn thăng đến Thánh Linh cấp vũ khí)

	Cho điểm: 700 điểm (trang bị cấp sử thi cho điểm là 530~700 điểm)

	Tóm lược: Kẻ bại ăn bụi, chỉ thế thôi.

	Giá cả: Sau khi mặc sẽ linh hồn ràng buộc, người sử dụng tử vong về sau, vũ khí này nhất định rơi xuống.

	. . .
Kết chương.