Chương 378: Trong bóng tối sát cơ

	2022-04-17 tác giả: Thần Tinh LL

	"Đại, đại nhân. . . Ta chỉ là một buôn bán hành thương, giữa chúng ta có phải là có cái gì hiểu lầm?"

	Nhìn trước mắt họng súng đen ngòm, ngồi liệt trên mặt đất Japp không dám thở mạnh, run lẩy bẩy cầu khẩn.

	Nhưng mà, giờ phút này đứng ở trước mặt hắn cái kia thần sắc lạnh lùng nam nhân lại là thờ ơ

	Vuốt vuốt trong tay nhặt được Pu-9 súng tiểu liên, nam nhân kia dùng thẩm vấn ngữ khí nói.

	"Thanh này thương, từ chỗ nào tới."

	Nghe thế câu hỏi, Japp trong lòng không ngừng kêu khổ, nhưng cũng không dám giấu diếm, chỉ có thể đàng hoàng nói ra tình hình thực tế.

	Hắn đã đoán được thân phận của những người này.

	Bọn hắn cùng buổi sáng đám người áo đen kia một dạng, đều đến từ kia chiếc lớn đến ngoại hạng phi thuyền, đều là đến từ cái kia đáng chết quân đoàn!

	"Ta, ta nhặt."

	"Chỗ nào nhặt."

	"Phía đông, đi về phía đông năm sáu cây số, dọc theo rừng rậm biên giới, có cái gọi thẻ đình dịch trạm địa phương. . . Buổi sáng có một băng cùng các ngươi mặc không sai biệt lắm người, bọn hắn cùng một số người xảy ra xung đột, sau đó đánh lên. . . Đúng, ta nghe khác lính đánh thuê nói, các nàng tựa như là liên minh người."

	Japp nơm nớp lo sợ nói, đứng ở trước mặt hắn cái kia thần sắc lạnh lùng nam nhân, sắc mặt lại là dần dần âm trầm xuống.

	". . . Liên minh."

	Mới tới Lũng Sông hành tỉnh hắn chưa từng nghe nói cái tên này, nghĩ đến hẳn là mấy năm gần đây phụ cận một vùng quật khởi địa khu hào cường.

	Loại chuyện này cũng không hiếm thấy.

	Người bản thân liền là một loại thích ôm đoàn sưởi ấm động vật.

	Bất quá, vô luận cái nào liên minh là cái gì, hiện tại bọn hắn chẳng những trêu chọc quân đoàn, còn giết tàu Trái Tim Sắt Thép bên trên thuyền viên.

	Cái trước làm chuyện này người sống sót khu quần cư, chẳng những khu quần cư đầu nhi bị đọng ở tàu Trái Tim Sắt Thép không nhanh quản bên trên, khu quần cư nam nữ già trẻ tức thì bị bọn hắn bắt lên phi thuyền làm nô lệ.

	Cuối cùng phi thuyền dựa vào cảng, bị bán đến quặng mỏ mười không còn một, cái khác phần lớn chết ở trên đường, mà nguyên nhân cái chết cũng là đủ loại.

	Có lẽ sẽ ước hẹn bó tay bên dưới đối xử tử tế tù binh sĩ quan, nhưng tuyệt đối không phải bọn hắn tôn kính Maclen tướng quân. Ngăn tại trước mặt bọn hắn man di chỉ có hai cái kết cục, hoặc là thần phục, hoặc là diệt vong.

	Vito tấm kia lạnh lùng trên mặt, giật ra một tia nụ cười tàn nhẫn.

	Hắn cũng không để ý cái kia Herrick, ngay cả mấy cái thổ dân đều đánh không lại kẻ yếu không đáng đồng tình. Để hắn tâm tình vui thích là, lại có mới việc vui có thể tìm rồi.

	Bị kia biến thái biểu lộ dọa sợ, Japp run lẩy bẩy nói.

	"Ta, ta không biết những người kia, ta chỉ là vừa lúc đi ngang qua. . ."

	"Các nàng có bao nhiêu người."

	"Ba, ba cái. . ."

	"Ba cái?"

	"Trả, còn có một đầu biết nói chuyện gấu! Cùng một đầu sẽ không nói chuyện. . . Các nàng lái một chiếc vũ trang xe tải, xem bộ dáng là dự định đi Lạc Hà hành tỉnh, bất quá xảy ra chuyện kia về sau, các nàng không có tiếp tục hướng tây, mà là trở về trở về rồi. . . Đúng! Ta nhớ được! Các nàng là hướng về đông rồi! Các ngươi dọc theo rừng rậm biên giới đi về phía đông nhất định có thể tìm tới các nàng!"

	Phảng phất là bắt được cọng cỏ cứu mạng, Japp nói năng lộn xộn nói, đem biết đến tình báo một mạch đổ ra.

	Vito an tĩnh tự hỏi.

	Biết nói chuyện gấu. . .

	Hắn cho tới bây giờ chưa nghe nói qua dạng này quái sự nhi, nhưng nơi này dù sao cũng là đất hoang, sự tình gì cũng có thể phát sinh. Nghĩ đến chính là đầu kia gấu giải quyết hết Herrick cùng hắn huynh đệ.

	Trạm sau lưng Vito, một tên bắp thịt cuồn cuộn tráng hán tốt nhất trước nửa bước, dùng trầm muộn thanh âm nói.

	"Làm không tốt chính là những tên kia thả cạm bẫy, làm hư chúng ta phi thuyền."

	Ngang hông của hắn treo hai thanh dính lấy máu búa ngắn, vác trên lưng lấy một cây cưa ngắn nòng súng súng săn.

	Mặc dù rõ ràng có thể dùng viên đạn kết thúc đối thủ sinh mệnh, nhưng hắn càng hưởng thụ loại kia dùng búa bổ ra đối thủ sọ não thoải mái.

	"Không bài trừ loại khả năng này." Vito tỉnh táo suy tư một lát, chậm rãi nhẹ nói, "Chúng ta nhất định phải để bọn hắn trả giá đắt."

	Một tên khác thân hình thon gầy nam nhân nói.

	"Nói thế nào?"

	"Trước đem tin tức báo cáo nhanh cho Rachel đại nhân, sau đó tiếp tục hướng đông truy tung. . . Xí nghiệp thương binh làm không tốt cũng ở đây các nàng trên tay."

	Dừng một chút, Vito tiếp tục nói.

	"Nếu như có thể đồng thời bắt đến làm hư chúng ta phi thuyền kẻ cầm đầu, cùng với cái xí nghiệp kia nhân viên, nói không chừng Maclen tướng quân sẽ đích thân khen thưởng chúng ta."

	Ngay tại ba cái hất lên đấu bồng màu đen quân đoàn lão thảo luận thời điểm, Japp nhìn thoáng qua bên cạnh rơi lả tả trên đất hàng hóa cùng chảy xuống máu song đầu ngưu, trong lòng một trận đau lòng.

	Hôm nay thật mẹ nó ngã tám đời xui xẻo.

	Hắn đầu tiên là bị một đám lệch cái mũi quân đoàn lão bắn cho ra trướng bồng của mình, ngay sau đó một đám người lại tại hàng hóa của mình bên cạnh sống mái với nhau.

	Không đợi hắn trở lại mùi vị đến xảy ra chuyện gì, một cỗ hàn lấy súng máy xe tải mạnh mẽ đâm tới tới, trực tiếp đem hắn lều vải vung ra rồi.

	Những người kia coi như giảng đạo lý, bồi hắn 3 mai Dinar.

	Mặc dù chút tiền này hoàn toàn không đủ để bồi thường tổn thất của hắn, nhưng ít nhiều khiến trong lòng của hắn dễ chịu một chút.

	Nhiều năm tại đất hoang ngược lên đi kinh nghiệm nói cho hắn biết, nơi đây không nên ở lâu. Bởi vậy hắn không có nhiều nghĩ, lập tức thu thập hành lý rời đi kia phiến nơi thị phi.

	Nhưng mà ngàn vạn lần không nên, hắn thuận tay từ kia mấy cỗ trên thi thể, nhặt đi rồi vũ khí của bọn hắn, cùng với vật phẩm tùy thân.

	Cũng chính là những này đồ vật mang đến cho hắn họa sát thân.

	Ba cái mặc áo choàng người áo đen đuổi kịp hắn, đầu tiên là một thương đem hắn thuê lính đánh thuê đầu lĩnh cho nát đầu, tiếp lấy lại là một cái bắp thịt cuồn cuộn quái nhân xông lên, loảng xoảng hai búa chém bay còn dư lại hai hộ vệ.

	Hắn thậm chí có loại cảm giác.

	Trước mắt ba người này, so với hắn trước đó tại trong doanh địa thấy qua hai mươi cá nhân cộng lại còn muốn mãnh.

	Những người này chẳng những là thức tỉnh giả, mà lại tám thành còn tiếp nhận rồi nhục thể cải tạo giải phẫu hoặc là tương tự đồ vật, hắn rõ ràng nhớ được cái kia bắp thịt cuồn cuộn tráng hán trúng một thương, bây giờ lại giống không có chuyện người một dạng, thậm chí ngay cả băng vải đều không dùng!

	Ba người tựa hồ đạt thành nhất trí, chuẩn bị rời đi.

	Japp nhẹ nhàng thở ra, nghĩ thầm bản thân cuối cùng được cứu.

	Ngay tại lúc hắn vừa nghĩ như thế, cái kia thần sắc lạnh lùng nam nhân, lại cầm trong tay Pu-9 súng tiểu liên nhắm ngay hắn.

	"Đại, đại nhân?"

	Japp trái tim một nháy mắt nâng lên cổ họng, sợ hãi mở miệng cầu xin tha thứ, nhưng mà còn chưa kịp nói hết lời, đột đột đột tiếng súng liền đem hắn đánh thành cái sàng.

	Nhìn xem ngã trong vũng máu đất hoang khách, Vito đem thanh này nhặt được súng tiểu liên tiện tay nhét vào một bên.

	Cái kia bắp thịt cuồn cuộn tráng hán nhìn thoáng qua tản mát đầy đất hàng hóa cùng ngã xuống đất song đầu ngưu, có chút đáng tiếc chép miệng tắc lưỡi đầu.

	"Thật sự là lãng phí."

	"Đừng lãng phí thời gian , nhiệm vụ gấp rút."

	Không tiếp tục nói nhảm nhiều một câu.

	Vito mang theo đội viên của mình, gia tốc hướng phía phía đông phương hướng tiến đến.

	. . .

	"Lệch đạo hộ thuẫn? !"

	Số 101 doanh địa.

	Nhìn xem hiện ra tại trong màn hình ảnh chụp, nghe xong Sở Quang miêu tả Mạt Y giật mình nới rộng ra miệng nhỏ, thốt ra cái này đối Sở Quang mà nói có chút xa lạ từ đơn.

	Qua rất lâu mới tiêu hóa khiếp sợ trong lòng, nàng nhỏ giọng nói.

	"Các ngươi rốt cuộc là làm sao trêu chọc phải loại kia quái vật. . ."

	Sở Quang thở dài, đau đầu nói.

	"Không phải chúng ta chọc tới bọn hắn, mà là bọn hắn thẳng đến lấy chúng ta tới. Nơi này là đất hoang, coi như chúng ta cái gì cũng không làm, phiền phức cũng sẽ bản thân tìm tới cửa."

	Ba mươi khung W-2 phi cơ tấn công.

	Không ai sống sót!

	Kia mười lăm mai đạn hỏa tiễn, là các phi công sau cùng quật cường.

	Mặc dù cuối cùng cũng không có đối kia chiếc phi thuyền tạo thành bất kỳ tổn thương gì, nhưng nhờ có những player kia hi sinh, để chỗ tránh nạn nắm giữ quý báu tình báo.

	Nếu là đến đem đồng Chip toàn mang lên bàn thời điểm, mới phát hiện phía bên mình vũ khí không phá được đối diện phòng ngự, đó mới nghiêm túc xong đời.

	Mà bây giờ, hắn chí ít có suy nghĩ đối sách thời gian.

	Bất quá, lời tuy như thế, hộ thuẫn loại này đồ vật đã vượt ra khỏi Sở Quang nhận biết, vậy vượt ra khỏi các người chơi phạm vi hiểu biết.

	Đến bây giờ con muỗi còn tại hô to không khoa học, tại trên diễn đàn điên cuồng @ hắn, yêu cầu đem phiên bản mới BOSS chặt một đao.

	Sở Quang ngược lại là nghĩ.

	Nhưng làm sao hắn dù sao không phải chân chính trù hoạch, thế giới này cũng không phải chân chính trò chơi, không có đài điều khiển loại này đồ vật có thể cho hắn dùng.

	Từ chỗ tránh nạn bên trong rút đến những cái kia phần thưởng, phần lớn cũng đều lấy "Không phải trí mạng vũ khí" làm chủ, ngẫu nhiên một hai kiện xem ra rất mạnh trang bị, vậy vẻn vẹn chỉ là thích hợp cá nhân phòng thân, tại đại quy mô trong chiến tranh thậm chí còn không bằng các người chơi bản thân DIY vũ khí dùng tốt.

	Càng nghĩ, hắn cũng chỉ có thể xin giúp đỡ số 101 doanh địa các bằng hữu rồi.

	Nghe tới Mạt Y dùng tới "Quái vật" cái từ này, Sở Quang biểu lộ thời gian dần qua ngưng trọng lên.

	"Cái kia lệch đạo hộ thuẫn, rất khó đối phó sao?"

	"Ngô. . . Nên từ chỗ nào nói lên đâu?"

	Mạt Y nghiêm túc suy tư một hồi, tiếp tục nói.

	"Lệch đạo hộ thuẫn tại liên minh nhân loại thời đại là mỗi chiếc tinh hạm tiêu chuẩn thấp nhất, chủ yếu dùng để phòng ngự thiên thạch va chạm, cùng với một chút phi pháp cải tiến vũ trang thuyền vận tải phát xạ động năng vũ khí cùng hóa học động lực đạn đạo. Hộ thuẫn nguyên lý là căn cứ vào trường hấp dẫn tương quan hiệu ứng, mà bị lệch hiệu suất chủ yếu cùng phi hành vật thể động lượng cùng phương hướng có quan hệ."

	". . . Có ý tứ gì?" Sở Quang có chút đau đầu mà hỏi thăm.

	Mạt Y tiếp tục nói.

	"Đơn giản tới nói, tốc độ càng nhanh, góc khúc xạ càng nhỏ vật thể, tại hộ thuẫn mặt bằng trên phương hướng lấy được bị lệch lực càng lớn, mà lệch đạo hộ thuẫn đối vectơ phương hướng cải biến càng rõ hiển."

	Sở Quang gọn gàng dứt khoát hỏi.

	"Có phương pháp phá giải sao?"

	Trong màn hình Mạt Y gật đầu.

	"Đương nhiên là có, lệch đạo hộ thuẫn cũng không phải là vạn năng nha. Tỉ như đối với hạt vũ khí, lệch đạo hộ thuẫn cơ hồ không có tác dụng, bao quát không giới hạn trong nơtron bom hoặc là vũ khí quang học!"

	"Lại tỉ như một chút lớn chất lượng tốc độ thấp vật thể, cũng có thể hữu hiệu đột phá hộ thuẫn phòng ngự. . . Nhưng loại này vũ khí thực chiến hiệu quả thường thường rất kém cỏi, dù sao đại đa số tàu chiến đều sẽ trang bị chí ít một môn điểm phòng ngự hoả pháo hoặc là pháo điện từ, làm hệ thống phòng vệ bổ sung."

	"Bất quá, đơn giản nhất thô bạo phương pháp kỳ thật vẫn là động năng vũ khí."

	"Động năng vũ khí?" Sở Quang sửng sốt một chút, chần chờ nói, "Ngươi không phải mới vừa nói. . . Kia hộ thuẫn đối cao tốc vật thể bị lệch hiệu ứng sẽ rất lớn sao?"

	Mạt Y trừng mắt nhìn, chuyện đương nhiên tiếp tục nói.

	"Đúng a, nhưng năng lượng là thủ hằng nha."

	"Lệch đạo hộ thuẫn đối phi hành vật thể can thiệp sẽ tiêu hao số lớn năng lượng, dùng điện từ máy gia tốc phát xạ một viên chất lượng đạn chi phí, xa so với bị lệch một viên chất lượng đạn chi phí tiện nghi nhiều lắm."

	"Thời gian ngắn tiếp nhận hỏa lực dày đặc, chẳng những có thể có thể dẫn đến hộ thuẫn tụ điện hao hết, còn có thể để hộ thuẫn máy chế tạo quá nóng, từ đó vật lý bên trên đột phá hộ thuẫn phòng ngự. . . A, đúng, đầu này mạch suy nghĩ đối với ngươi giống như không có giá trị tham khảo."

	Tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, nàng lời nói xoay chuyển.

	"Nếu vì kia chiếc phi thuyền cung cấp năng lượng chính là một toà tụ biến lò phản ứng, các ngươi đạn pháo đại khái có thể so với hộ thuẫn điện dung trước ép khô. . . Ta nhớ được các ngươi thật giống như còn tại dùng năng lượng hoá học đạn pháo a?"

	Sở Quang: ". . ."

	Vậy ngươi mẹ nó nói chùy.

	Hít sâu một hơi, Sở Quang nhìn màn ảnh bên trong Mạt Y nói.

	"Cảm tạ ngươi cung cấp tình báo, chí ít chúng ta bây giờ biết rõ ràng, cần đối mặt đồ vật là cái gì rồi."

	Cái này âm thanh cảm tạ tựa hồ rất được lợi, Mạt Y đắc ý nhếch lên khóe môi, hào phóng nói.

	"Không cần khách khí! Có cái gì chỗ nào không hiểu, cứ việc thỉnh giáo ta được rồi!"

	Nhìn xem bởi vì giúp đỡ bận bịu mở ra tâm Mạt Y, Sở Quang cũng không nhịn được bị nàng lạc quan cảm xúc lây nhiễm, trên mặt lộ ra mỉm cười tiếu dung.

	"Hừm, ta hiểu rồi."

	Thông tin kết thúc về sau.

	Sở Quang suy tư một lát, đem điện thoại gọi cho ở xa Cự Thạch thành Thư Vũ, đi thẳng vào vấn đề nói.

	"Ngày mai « Người Sống Sót nhật báo », ta hi vọng nhìn thấy quân đoàn phi thuyền chiếm cứ đầu đề bảng chỉnh trang giấy."

	Nghe tới người quản lý mệnh lệnh, Thư Vũ sửng sốt một chút, trong mắt một mảnh mờ mịt.

	"Quân. . . Quân đoàn phi thuyền?"

	Mặc dù tàu Trái Tim Sắt Thép ảnh chụp đã tại « đất hoang OL » website chính thức truyền lên điên rồi, nhưng Tân Liên Minh cư dân cũng rất ít có người biết.

	Dù sao "NPC" không thể đi lên website chính thức, có thể ở trò chơi bên trong đăng nhập website chính thức chỉ có chính Sở Quang.

	Bởi vậy đang nghe người quản lý đại nhân câu nói này lúc, tâm tình của hắn cùng hắn nói là chấn kinh, chẳng bằng nói là hoàn toàn không làm rõ ràng được tình trạng mộng bức.

	Sở Quang biết rõ hắn lúc này hơn phân nửa không có làm rõ ràng tình trạng, liền không chờ hắn mở miệng hỏi thăm, trực tiếp tiếp tục nói.

	"Tình huống cụ thể, ta sau đó sẽ hướng ngươi nói rõ chi tiết, bao quát kia chiếc phi thuyền ảnh chụp, còn có trên phi thuyền các loại vũ khí các loại. . ."

	"Bất quá, những này đều không phải mấu chốt."

	"Mấu chốt là chúng ta nhất định phải để Cự Thạch thành những người sống sót ý thức được, so Tước Cốt bộ lạc càng nguy hiểm dã man chính hướng phía thành phố Thanh Tuyền thẳng tiến. Vách tường khổng lồ có thể ngăn cản thủy triều, nhưng tuyệt đối ngăn không được 400 mm pháo cối."

	"Nếu như bọn hắn không có ý định làm chút gì đó, chờ phi thuyền bay đến gia tộc của bọn họ miệng, liền rửa sạch sẽ cổ chờ chết được rồi."

	"Đương nhiên, còn có mấu chốt nhất, chúng ta cần nhường bọn họ toà thị chính, ngân hàng cùng nhà máy chờ chút. . . Cùng với nội thành các quý tộc cùng thành chủ biết rõ."

	"Cái kia tìm bọn hắn mượn 200 triệu đồng Chip hàng xóm, cái kia chính để bọn hắn được sống cuộc sống tốt người, hiện tại gặp được phiền toái!"

	. . .

	Đêm dài.

	Thành phố Thụy Cốc ngoại thành phía đông, khoảng cách "Sắt thép chi tâm" hào ước chừng hai mươi km sơn cốc, ngừng lại một cỗ chứa đầy hàng hóa "Điện la" .

	Nơi này cơ hồ đã nhìn không thấy toà kia phi thuyền, tự nhiên cũng sẽ không bị đối phương nhìn thấy, là một tuyệt hảo hạ trại địa điểm.

	Tương đối gập ghềnh địa hình cùng rậm rạp thảm thực vật, cũng có thể rất tốt che kín lửa trại.

	Bạch Hùng kỵ sĩ đoàn một đoàn người lựa chọn ở chỗ này hạ trại, mà Carriman thì mang theo hắn bọn hộ vệ tiếp tục lên đường, tiến về thành phố Thanh Tuyền tìm kiếm trợ giúp.

	Tư Tư cuối cùng vẫn là không có đáp ứng hắn cùng đường thỉnh cầu, dù sao nàng không có cách nào xác minh thân phận của hắn, huống chi cũng không có trở về bắc ngoại ô kế hoạch.

	Các nàng muốn ở chỗ này chờ đợi cùng Gió Bão binh đoàn tụ hợp, kiến thiết hành động căn cứ, sau đó lại quyết định bước kế tiếp kế hoạch —— là trước giải quyết nửa đường giết ra tới quân đoàn , vẫn là trước tìm cơ hội tiến vào số 79 chỗ tránh nạn.

	Kỳ thật Tư Tư càng có khuynh hướng cái sau.

	Vạn nhất bên trong cất giấu cái gì có thể đối phó phi thuyền bí mật vũ khí đâu?

	Mặc dù khả năng này không cao, nhưng có thể chờ mong một lần.

	Thân là một tên chuyên nghiệp trù hoạch, a Quang tổng không đến mức đem hai cái không liên hệ chút nào đồ vật đặt ở cùng một cái trong phiên bản.

	Coi như lại chân thật, cái này dù sao cũng là trò chơi nha.

	Ngồi ở hòn đá làm thành bên cạnh đống lửa, Cháo Linh Chi loay hoay trong tay tấm kia tấm thẻ màu bạc, ánh lửa chiếu rọi mang trên mặt rõ ràng hoang mang.

	"Cái này đồ vật rốt cuộc là dùng để làm gì?"

	Đem tấm thẻ này giao cho nàng về sau, cái kia La Hoa liền một lần nữa hôn mê đi, căn bản không cho nàng hỏi rõ ràng thời gian.

	"Có phải hay không là chìa khoá loại hình đồ vật?"

	Ngồi ở đống lửa trước thịt thịt ngoẹo đầu, thật thà thanh âm lẩm bẩm nói.

	"Ta nhớ được. . . Tàu Người khai thác tựa hồ là đi trong sa mạc tìm kiếm số 0 chỗ tránh nạn, website chính thức thiết lập tập là như thế viết."

	"Thế nhưng là hắn tại sao phải đem quý giá như vậy đồ vật giao cho chúng ta?" Cháo Linh Chi khốn hoặc nói.

	"Có lẽ bởi vì chúng ta là bằng hữu của bọn hắn?" Thịt thịt dùng giọng điệu không chắc chắn nói, "Đặt ở chúng ta chỗ này, tóm lại so để quân đoàn cầm tới thân thiết đi."

	". . . Ta đến là có cái nhìn khác biệt."

	Liếc nhìn máy vi tính trong tay, ngay tại chỉnh lý tình báo Tư Tư, bỗng nhiên cắm vào chủ đề nói.

	"Làm không tốt xí nghiệp chỉ là vì đem chúng ta kéo vào bọn hắn cùng quân đoàn xung đột a, dù sao coi như chìa khoá trên tay chúng ta, chúng ta cũng không còn cơ hội dùng. Mà lại bọn hắn yêu cầu trả về lời nói, chúng ta người quản lý khẳng định cũng sẽ trả cho bọn hắn đi."

	Đống lửa phát ra một tiếng keng keng nhẹ vang lên.

	Cháo Linh Chi cùng thịt thịt nhìn nhau liếc mắt, nhỏ giọng nói.

	"Ta cảm thấy, không đến mức đi. . . Hắn khả năng chỉ là bây giờ không có người có thể dựa, sở dĩ lựa chọn duy nhất có thể tín nhiệm chúng ta."

	Nàng càng có khuynh hướng chuyện này không có phức tạp như vậy.

	Ngồi ở bên cạnh thịt thịt, vậy rất tán thành địa gật gật kia mao nhung nhung đầu.

	"Ta cũng cảm thấy. . . Những người kia cho ta cảm giác còn rất tốt."

	Đến như Teddy, hoàn toàn nghe không hiểu tự chủ nhóm đang thảo luận thứ gì, chỉ lo đần độn liếm láp bản thân móng vuốt.

	Tư Tư cũng không có phản bác các đội hữu quan điểm, ánh mắt vậy từ đầu đến cuối không hề rời đi qua tay bên trong laptop.

	"E mmm. . . Có lẽ đi, ta chỉ là đưa ra một loại giả thiết thôi."

	Người bản thân liền là cái phức tạp đồ vật, động cơ có thể có rất nhiều loại, tâm tư đơn giản người ngược lại tài so so sánh hi hữu.

	Huống chi, tấm thẻ kia có phải là chìa khoá còn chưa nhất định.

	Các nàng duy nhất nắm giữ manh mối vẻn vẹn, tàu Người khai thác trong sa mạc tìm được cái gì khó lường đồ vật, mà lại rất có thể là trong truyền thuyết cái kia có thể kết thúc hết thảy khổ nạn, khởi động lại phồn vinh kỷ nguyên số 0 chỗ tránh nạn.

	Chỉ bất quá, nàng đối với lần này vẫn bảo trì hoài nghi.

	Không phải hoài nghi bọn họ là thật hay không tìm được.

	Mà là hoài nghi loại kia phương tiện đồ vật thật tồn tại sao?

	Cho dù là trong trò chơi. . .

	Nhìn xem Tư Tư máy vi tính trong tay, thịt thịt ngon kỳ địa hỏi.

	"Lại nói laptop của ngươi bên trên đều viết cái gì nha?"

	Nàng thường xuyên nhìn thấy Tư Tư ở phía trên viết những gì.

	"Một chút sưu tập đến tình báo."

	"Bao quát cái kia tự xưng vương tử gia hỏa, nhắc tới liên quan tới Lạc Hà hành tỉnh thiết lập, cùng với ta từ lính đánh thuê, hành thương nhóm chỗ ấy nghe được truyền ngôn. . . Một hồi ta sẽ chỉnh lý tại thiếp mời bên trong."

	Những tin tức này tuyệt đối so với mấy Trương Phi thuyền ảnh chụp rung động nhiều.

	Có thể còn có cơ hội cùng những cái kia thường xuyên viết công lược các đại lão một dạng, bị thu nhận đến website chính thức thiết lập tập trung.

	"Bội phục sẽ viết công lược đại lão, ta ngay cả du lịch công lược cũng làm không được. . ." Cháo Linh Chi một mặt ao ước nhìn xem Tư Tư.

	Thịt thịt vậy rất tán thành gật đầu, cảm khái nói.

	"+1, cảm giác trong hiện thực Tư Tư nhất định là loại kia rất có thể tin loại hình."

	Bị thổi phồng đến mức có chút xấu hổ, Tư Tư ho nhẹ một tiếng nói.

	"Hoàn toàn chuyện không hề có a, trong hiện thực ta kỳ thật có đủ phiền toái."

	Cháo Linh Chi kinh ngạc nhìn xem nàng.

	"Hả? Có thật không?"

	Thịt thịt đồng dạng lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"Hoàn toàn không tưởng tượng nổi!"

	"Rất bình thường, tỉ như a Vĩ, ngươi đừng nhìn nàng trong trò chơi không quá thông minh bộ dáng, nhưng kỳ thật trong hiện thực. . ."

	Nói đến chỗ này, Tư Tư lag một lần.

	Gặp nàng kia dần dần vi diệu biểu lộ, ngửi được bát quái khí tức thịt thịt, lập tức tò mò truy vấn.

	"Trong hiện thực là?"

	Tư Tư không tự chủ dời ánh mắt.

	"e mmm. . . Mặc dù cũng không quá thông minh, nhưng ít ra còn rất Văn Tĩnh."

	Cháo Linh Chi nhịn không được, thổi phù một tiếng bật cười, thịt thịt thì là mờ mịt sờ sờ đầu.

	Không thông minh bộ dáng nàng ngược lại là có thể tưởng tượng ra tới.

	Nhưng Văn Tĩnh dáng vẻ. . .

	Hoàn toàn không tưởng tượng nổi a.

	Tiện tay lật một tờ bút trong tay nhớ, Tư Tư suy tư tiếp tục nói.

	"Kỳ thật đi, cá nhân ta cảm giác, cùng hắn nói thế giới giả tưởng hình tượng là trong hiện thực nhân cách bắn ra, chẳng bằng nói càng giống là trong suy nghĩ muốn trở thành cái chủng loại kia người. . . Có lẽ chính là bởi vì ta trong hiện thực không có như vậy đáng tin, cho nên mới nghĩ sẽ ở 'Cuộc sống thứ hai' bên trong đổi một loại cách sống đi."

	"Ngô, ngươi nói như vậy, ta cảm giác mình giống như cũng có một điểm. Trong hiện thực. . . Ta kỳ thật hơi có chút xã sợ, nhưng ở trò chơi bên trong liền trả tốt."

	Mang trên mặt sơ sơ xấu hổ tiếu dung, đỉnh đầu tai mèo thích ý nhẹ nhàng lắc lư, ôm hai đầu gối ngồi dựa vào dưới cây Cháo Linh Chi, có chút ngượng ngùng đem cái cằm giấu vào trong khuỷu tay.

	Mỗi lần cho tới trong hiện thực sự tình, đều khiến nàng có loại thẹn thùng cảm giác, thế là cấp tốc dời đi chủ đề.

	"Đúng, nói đến. . . Cái đuôi đâu? Làm sao còn chưa có trở lại?"

	"Nàng trở về thu phi công rơi xuống VM, cũng nhanh thôi. . ."

	Khép lại máy vi tính trong tay, Tư Tư mở ra VM màn hình, đang định nhìn một chút a Vĩ khoảng cách chỗ này vẫn còn rất xa.

	Nhưng mà đúng vào lúc này, cảm giác nguy hiểm mãnh liệt dự cảm bỗng nhiên leo lên trong lòng của nàng.

	Cảm giác kia, giống như bị một loại nào đó nguy hiểm dã thú theo dõi đồng dạng.

	Hiển nhiên không chỉ là nàng chú ý tới.

	Lúc trước còn nhẹ nhàng đung đưa tai mèo hướng lên dựng thẳng lên, ngồi ở đống lửa đối diện Cháo Linh Chi, hai tay đã nắm chặt để ở một bên Pu-9 súng tiểu liên cùng chủy thủ.

	"Ta vừa rồi giống như nghe được cái gì. . ." Nàng nhỏ giọng nói, con ngươi tập trung, quét mắt kia mảnh hắc ám rừng rậm.

	Không chút do dự, Tư Tư đưa tay đem nồi sắt chụp tại đống lửa bên trên, cấp tốc dập tắt lửa trại.

	Cùng lúc đó ——

	Sáu khỏa bị từ lực trói buộc chật hẹp nhỏ bé, đã lơ lửng ở bên tay nàng, đề phòng kia dần dần tới gần sát ý.

	"Tự tin một điểm. . ."

	"Giống như có thể đi rơi."
Kết chương.