Chương 449 : Chân chính khủng bố.
P/S: Cầu donate!!!!!!!



	Nếu như không phải bị Redina tinh thần chùm sáng quẹt vào, Karen thật đúng là phát hiện không được Redina dị thường, sẽ chỉ vô ý thức cho là Redina bản thân cứ như vậy cường đại.

	Hư vô không gian là cái rất đặc thù nơi chốn, nơi này người trẻ tuổi cơ bản đều không tới qua Ogulev pháo đài, lại thêm Redina không cách nào thích ứng hoàn cảnh bên ngoài, tại thế giới hiện thực bên trong cũng cơ hồ không cách nào nhìn thấy nó, điều này sẽ đưa đến vào trước là chủ ấn tượng.

	Đến nỗi Ashley đối Redina miêu tả . . . Những cái kia hình dung từ, trên dưới biên độ kỳ thật rất lớn, rốt cuộc Ashley chính mình khẳng định không có cùng Redina đánh qua.

	"Mars."

	"Đội trưởng!"

	"Cửa này, dựa vào ngươi, ta cho ngươi đánh phụ trợ, ngươi khống chế chỉnh thể, ta khống chế chi tiết, chịu qua Redina dược hiệu, chờ dược hiệu qua, nó liền uể oải."

	"Đội trưởng, muốn không ta cho ngươi đánh phụ trợ a?"

	"Không cần, luôn luôn cho ngươi cơ hội biểu hiện."

	Đây là xây đội đến hiện tại, Karen lần thứ nhất vì bảo hộ chính mình hình tượng mà nói nói láo.

	Bởi vì hắn hiện tại đối Trận pháp hiểu rõ trình độ, tại thao túng Trận pháp lúc, chỉ có thể trợ thủ, tra hổng bổ sung, để cho mình hiện tại liền chủ trì Trận pháp, mà lại là loại này cấp bậc Trận pháp, rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

	Bất quá, Karen đã quyết định, chờ lần này sau khi trở về, chính mình nhất định phải chuyên chú nhìn Hoven tiên sinh bút ký, nhìn ít chút trên giá sách nhàn thư.

	Mars lộ ra cực kỳ kích động, bởi vì hắn rốt cục có thể lên tràng.

	Dưới sự chủ trì của hắn, mặc cho Redina nhiều lần hướng Trận pháp khởi động công kích, nhưng Trận pháp vẫn như cũ ổn định, mặc dù bản thân hắn cũng chịu đựng rất lớn phụ tải, nhưng có Karen giúp đỡ, hắn tiêu hao cùng trả ra đại giới đều tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

	Trong tiểu đội cái khác người, liền đứng ở nơi đó nhìn lấy bên ngoài càng lúc càng giống như là phát điên Redina.

	Lúc này, tất cả mọi người tin tưởng Đội trưởng nói đúng, Redina từ từ táo bạo cảm xúc có nghĩa là nó đã dự cảm đến chính mình dược hiệu qua đi kết cục.

	"Dùng hưng phấn Dược tề mục đích là cái gì đây?" Ventura nghi ngờ nói.

	Karen hồi đáp: "Gia tốc đào thải tiểu đội tần suất, cùng với, khả năng chân chính quý, là đằng sau Pushin."

	Thời gian, không ngừng mà trôi qua, Trận pháp bên ngoài Redina bắt đầu bày biện ra rõ ràng trạng thái hư nhược.

	Mà trước mắt, nguyên bản tiến vào một vòng này 10 tiểu đội, đã có 6 tiểu đội bị Redina đào thải.

	Đệ nhất tiểu đội tại trả giá rất lớn đại giới phía sau, trước tiên đánh giết bọn hắn Redina.

	Đệ thất tiểu đội tại phía sau bọn họ giải quyết mục tiêu, chi tiểu đội này, một mực cực kỳ cứng chắc.

	Một cái khác còn tại kiên trì tiểu đội, vậy mà là ngủ gật nữ hài Philomena chỗ tiểu đội, nguyên bản tình thế cực kỳ nguy cấp bọn hắn, dựa vào Philomena dùng một cái hắc sắc lôi đình xuyên qua Redina đầu, cuối cùng hoàn thành đánh giết.

	Nhưng Philomena bản nhân, nhìn mười phần thảm hại, trên thân trải rộng đáng sợ vết thương, nàng cái khác đồng đội cũng đều thương thế rất nặng.

	Nhìn chung hiện tại còn thừa lại bốn tiểu đội, Philomena tiểu đội sau đó bị đào thải, gần như đã thành kết cục đã định, bởi vì bọn hắn đã không có tiềm lực có thể ép ép lấy hoàn thành tiếp xuống cạnh tranh.

	Philomena tựa hồ cũng rõ ràng điểm này, tại đánh giết Redina phía sau, nàng an vị xuống dưới, ánh mắt có chút mờ mịt.

	Nhưng chủ sự phương lúc này lại làm một cái rất thú vị an bài, đó chính là bọn họ đem mặt khác bị đào thải tiểu đội sân bãi tiến hành loại bỏ, co vào phía dưới, bây giờ còn chưa bị đào thải tiểu đội bị sát vào lại với nhau, bốn cái tiểu hình vuông bị ghép thành một cái lớn hình vuông.

	Cho nên, mặt khác ba tiểu đội, hiện tại có thể lấy gần cự ly mà quan sát Karen lãnh đạo đệ tam tiểu đội, bởi vì Karen nơi này, còn không kết thúc.

	. . .

	Đệ nhất tiểu đội;

	"Đội trưởng, bọn hắn lại là tại khống chế tiết tấu a?" Pacio hỏi.

	Murray lắc đầu, nói: "Không giống như là."

	"Ta cũng cảm thấy không phải là, đơn thuần dựa vào Trận pháp phòng ngự không đi chủ động tiến công, bên ngoài Redina cũng sẽ không chính mình suy yếu xuống dưới.

	Đến cuối cùng bất quá là tự nhiên tiêu hao Trận pháp sư lực lượng, đổi lấy kết quả vẫn như cũ là Trận pháp duy trì liên tục phía sau, lên trước chém giết.

	Nếu như chỉ là vì để cái khác đồng đội khôi phục lời nói, lúc trước thời gian, bọn hắn đã đầy đủ, không có khả năng cái gì đều không trả giá một mực đầy đủ trạng thái đi đến cuối cùng."

	"Pacio, ngươi nói có hay không một loại khả năng . . ."

	"Cái gì khả năng, Đội trưởng?"

	"Chính là ngươi vừa mới nói, kỳ thật đệ tam tiểu đội người, đều rõ ràng?"

	"Cái này, cái này đương nhiên."

	"Cho nên bọn hắn rõ ràng tiền đề bên dưới, còn vẫn như cũ lựa chọn làm như vậy, ngươi liền có thể thu hồi ngươi hoài nghi, đi nếm thử nghĩ một cái chẳng phải khả năng khả năng."

	"Chẳng phải khả năng khả năng?"

	"Đó chính là ngươi vừa mới nói, Redina chính mình sẽ suy yếu."

	"Làm sao có thể, không người đi công kích nó, nó chỉ là gõ gõ pháp trận phòng ngự . . ."

	"Redina, đã tại suy yếu."

	"Cái gì!"

	Lúc này, cái khác ba cái trong kết giới tiểu đội toàn bộ đem ánh mắt ném tiễn đưa hướng Karen tiểu đội nơi này, bởi vì bọn hắn rõ ràng nhìn thấy, đầu kia nguyên bản còn khí thế hùng hổ Redina, bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến uể oải.

	Loại chuyển biến này, để bọn hắn cảm thấy không thể tưởng tượng, nhưng bọn hắn có thể tham gia cuối cùng tuyển chọn, lại tới mức độ này, đã chứng minh bọn hắn ưu tú, cho nên rất nhanh, bọn hắn liền nhộn nhịp bắt đầu minh ngộ.

	Nương theo minh ngộ mà đến, là một loại cực kỳ hoang đường cảm xúc.

	Murray mở miệng nói: "Bọn hắn cho Redina, chú nhập mạnh mẽ hưng phấn Dược tề."

	Pacio mím môi: "Cho nên, chúng ta vừa mới, đang làm gì?"

	Đệ thất tiểu đội đầu trọc Đội trưởng Kane lè lưỡi, liếm liếm tay mình trên cổ tay vết thương, mắng: "Đệ tam tiểu đội chờ đợi, chứng kiến chúng ta lúc trước ngu xuẩn."

	Đầu trọc Kane bên cạnh một tên nữ tính đội viên mở miệng nói: "Chúng ta đối thủ cạnh tranh, không phải đệ tam tiểu đội, mà là đệ nhất tiểu đội."

	Cực kỳ hiển nhiên, đệ nhất tiểu đội cùng đệ thất tiểu đội đều đem đệ tam tiểu đội loại bỏ ra đối thủ cạnh tranh danh sách, đã ngầm thừa nhận đệ tam tiểu đội sẽ cuối cùng cầm xuống một cái danh ngạch.

	Bởi vì đệ tam tiểu đội bày biện ra tới lực khống chế cùng trí tuệ, để bọn hắn phi thường kiêng kị.

	Philomena cắn chặt bờ môi, hai mắt nhắm nghiền, thở dài một hơi.

	Nàng không ao ước, cũng không đố kị, càng dứt khoát hận, nàng chỉ muốn sớm một chút kết thúc, nàng muốn rời khỏi trận này tuyển chọn, thật tốt mà ngủ một giấc.

	Nhưng nàng lại cảm thấy, chính mình đại khái rất khó ngủ được.

	Redina đã nằm sấp tại Trận pháp bên ngoài, không nhúc nhích.

	Mạnh mẽ hưng phấn Dược tề tác dụng phụ đã triệt để hiện ra, nhưng Karen còn đang do dự, bởi vì hắn hoài nghi Redina có đúng hay không chuẩn bị giấu một tay cuối cùng tập kích.

	Ổn thỏa nhất phương thức đó chính là tiếp tục lưu tại trong trận pháp chờ đợi, Mars còn có thể đem Trận pháp duy trì một hồi lâu, nhưng tiếp tục như vậy chờ đợi không thể nghi ngờ sẽ cho cái khác ba cái tiểu đội cung cấp càng nhiều thời gian thở dốc.

	Thời gian lợi tức, là có gián tiếp tính.

	Lúc trước, bọn hắn tại cùng Redina chém giết lúc, phía bên mình chỉ là tiêu hao Trận pháp sư lực lượng còn lại người đều có thể bảo tồn, yên lặng chờ Redina chính mình xệ xuống, khoảng thời gian này tương đối lợi tức là to nhất.

	Bởi vì như vậy có thể lấy trình độ lớn nhất bảo tồn chính mình, mà những tiểu đội khác đều trả giá thụ thương đại giới, mà loại thương thế này cùng tiêu hao, trong thời gian ngắn dựa vào chính mình không vào giáo vụ bệnh viện, là căn bản không cách nào khôi phục lại.

	Nhưng bây giờ, Redina đã ngã xuống, có nghĩa là phía bên mình lợi tức đã tạm dừng, những tiểu đội khác mặc dù không cách nào thừa dịp cái này thời gian hoàn toàn khôi phục, nhưng cho thêm bọn hắn một chút thời gian thở dốc cũng là đối với mình một loại "Phạm tội", tương đối lợi tức liền bắt đầu giảm xuống.

	Cuối cùng, Karen quyết định không đợi, hắn đi ra Trận pháp, đi tới Redina trước mặt.

	Sự thật chứng minh, tác dụng phụ đã đánh nó, nằm trên mặt đất Redina đã không có năng lực lại đứng lên, càng khỏi phải nói khởi xướng cái gì cuối cùng tập kích.

	Karen giơ bàn tay lên, mặt đất bắt đầu khẽ chấn động, ngay sau đó, kia một cái to lớn hắc sắc hình nón lại lần nữa xuất hiện, từ phía dưới trực tiếp xuyên qua Redina thân thể, nương theo lấy hình nón mở rộng, Redina thân thể cuối cùng bị chống đỡ tán, hóa thành từng mảnh từng mảnh thi khối theo hình nón bốn mặt trượt xuống.

	Mây đen,

	Tại còn lại bốn cái tiểu đội trong kết giới lại xuất hiện, có nghĩa là vòng tiếp theo mười phút đồng hồ đếm ngược bắt đầu.

	Karen nhắm mắt lại, thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau lưng, Kendos ba tầng phòng ngự Trận pháp đình chỉ vận chuyển, Blanche bắt đầu vì Mars tiến hành gia trì trợ giúp hắn điều chỉnh trạng thái.

	Ashley mở miệng nói: "Sau đó, là Pushin."

	"Ân, nói một chút đi."

	"Ta chỉ ở cha ta bút ký bên trong nhìn qua liên quan tới Pushin giới thiệu, cha ta tại phía trên kia vẽ nó tranh minh hoạ, đồng thời đưa nó làm một cái tỷ dụ, nói nó giống như là thân thể của nam nhân bên trên cái kia bộ vị hai cái viên cầu một trong.

	Cái kia, Đội trưởng, ngươi có thể tưởng tượng ra được a?"

	"Ân, có hình tượng."

	"A, ân, chính là cái kia dáng vẻ, Đội trưởng ngươi có thể tưởng tượng ra tới, thật là quá tốt rồi."

	"Cha ngươi cực kỳ ưa thích dùng loại phương thức này ví dụ a?"

	"Kia là hắn nhật ký, hắn cũng không tính cho người khác nhìn, là ta trước kia muốn tìm hắn cho mẹ ta viết thư tình lúc, lật xem đến."

	Nhật ký viết xuống tới không có ý định cho người ta nhìn?

	Karen cảm thấy, Ashley mẫu thân, hẳn là đã sớm nhìn qua.

	"Nói một chút Pushin đặc điểm a."

	"Cha ta hình như đối với nó không phải rất quen thuộc, chỉ viết xuống một câu nói, khi nó còn sống xuất hiện lúc, nó đem ở khắp mọi nơi."

	"Cứ như vậy?"

	"Ân, cứ như vậy nhiều."

	"Ân, ta rõ ràng, nhìn như vậy tới, Pushin rất có thể có được nhường người khó có thể tưởng tượng tốc độ?"

	"Đội trưởng, ta cùng ngươi nghĩ đồng dạng, cho nên, triệu hoán Montbas a?"

	Ngươi cứ như vậy muốn để phụ thân ngươi buộc ga-rô a?

	Bất quá, đứng tại một đứa con gái góc độ, hình như không hề có lý do gì đi chống lại?

	Chỉ là, Karen vẫn sẽ có chút không có ý tứ.

	"Trước không nóng nảy, nhìn tình huống cụ thể phát triển a, nếu như yêu cầu, ta tới giúp ngươi cùng một chỗ triệu hoán Montbas."

	"Tốt, Đội trưởng."

	"Ventura, Barthes, Blanche, ba người các ngươi tạo thành đơn độc hàng ngũ chiến đấu, chú ý, để bảo vệ Blanche làm chủ, có thể lấy xuất ra các ngươi cuối cùng thủ đoạn."

	"Là, Đội trưởng!"

	"Là, Đội trưởng!"

	"Mars, ngươi lưu tại trong trận pháp tiếp tục nghỉ ngơi, ta muốn ngươi xác thực bảo đảm tại vòng tiếp theo bên trong, ngươi có đầy đủ lực lượng vận chuyển lên tinh thần cầu nối Trận pháp."

	"Là, Đội trưởng!"

	Ventura ba người là có thể lấy thành một cái đơn giản nhất tripod cấu thể hệ, mà Karen thì yêu cầu tại Ashley bên người, quyết định phải chăng yêu cầu triệu hoán Montbas.

	Tóm lại, một vòng này, yêu cầu cứng đối cứng đem Pushin giải quyết.

	Tốt nhất tình huống chính là, tại một vòng này bên trong có hai cái tiểu đội bị đào thải, chính mình cùng còn lại cái kia tiểu đội thu hoạch được cuối cùng danh ngạch, không cần lại tiến nhập xuống một vòng.


Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.