Chương 92 : Chương chín mươi hai thành danh.
Mộc Độn thuật, cùng Thông Linh thuật, Thôi Sanh thuật cũng xưng là Mộc tu tam đại trụ cột pháp thuật, là Mộc tu đang chiến đấu trung không thể hoặc thiếu đích một loại pháp thuật. Không giống với Thông Linh thuật, Thôi Sanh thuật, Mộc Độn thuật đích chỗ lợi hại, chỉ có tu đến cao cấp mới có thể hiện ra cực lớn uy lực. 
 
 Hậu Thiên tu sĩ có thể tu đến Mộc Độn thuật sơ cấp, nhưng ngắn khoảng cách thẳng tắp vô chướng ngại Độn, trực tiếp Độn đến phụ cận một viên linh mộc cạnh. Thi triển độn thuật lúc, cần toàn bộ tinh thần chăm chú, thông linh linh mộc. Linh mộc thì tương đương với một chỉ thị đèn, vì tu sĩ chỉ dẫn phương hướng. 
 
 Tiên Thiên tu sĩ có thể tu đến trung cấp, ở tu sĩ thần thức trong phạm vi, không nhìn khoảng cách, chướng ngại, trong nháy mắt Độn đến linh mộc cạnh, để cho người khác ứng phó không kịp. 
 
 như trở thành Tử Phủ tán nhân, tu đến Mộc Độn thuật cao cấp, là có thể trực tiếp cùng linh mộc dung hợp, tu sĩ động, linh Mộc Động, muốn giết tu sĩ, trước rách linh mộc cùng heo cộng vũ đích ngày TXT kế tiếp. Tương đương với mộc tu thân thượng khoác một món pháp khí, như thế thứ nhất tu sĩ thân thể yếu đuối thiếu sót liền đền bù, sức chiến đấu trực tiếp tăng lên một đoạn lớn. 
 
 Phù Ly ở tiểu viện trung câu thông trước người năm thước một viên dương hòe, híp lại cặp mắt, hắc đích một tiếng, thân thể quơ quơ, không nhúc nhích. 
 
 “ không được sao? trở lại.” Phù Ly không chút nào nhục chí, một lần không được liền một lần nữa, sơ cấp Mộc Độn thuật không phải là quá khó khăn, tốn thời gian tổng có thể luyện sẽ. 
 
 thông linh, Mộc Độn …… 
 
 thông linh, Mộc Độn …… 
 
 suốt ba ngày, Phù Ly ở tiểu viện trung cố gắng hợp với Mộc Độn thuật, buổi chiều, Phù Ly thần thức tiêu hao quá lớn, sắc mặt trắng bệch, cặp mắt lại sáng ngời đích rất. Thần thức trong, năm thước bên ngoài đích dương hòe càng lúc càng lớn, ánh sáng đại tác, cho đến biến thành mặt trời bàn chói mắt. 
 
 “ Độn.” Phù Ly quát nhẹ. 
 
 thân thể lập tức mơ hồ, một giây sau, năm thước bên ngoài đích dương hòe bên cạnh, Phù Ly vui vẻ dồi dào đứng lại, “thời gian không phụ hữu tâm nhân.” 
 
 kế tiếp, Phù Ly thu hoạch một vòng nông trường làm vật, liên đới nhẫn đông hoa, khổ đinh hương cùng nhau thu hoạch, bắt đầu luyện chế Ngưng Nguyên đan, Tụ Tinh tán. 
 
 Hạc Lô thuốc lá lượn lờ, lò thang trung một viên Địa Dương quả ổn định thiêu đốt, bên trong lò tích tích ba ba từng trận nhẹ vang, là linh dược ở dung hợp. Bởi vì Ngưng Nguyên đan, Tụ Tinh tán tài liệu chỉ có một loại là nông trường sở sinh, tuy có nông trường Địa Dương quả trợ trận, tỷ lệ thành công cũng so luyện chế Cố Bản hoàn thấp một đoạn lớn, mới 1/4. 
 
 nhưng coi như như thế, đối với một người mới mà nói, tỷ lệ thành công cũng rất cao. Trừ đi tài liệu tiền vốn, một lò thượng phẩm linh dược, là có thể kiếm lấy 500 linh thạch. Lấy Phù Ly bây giờ tu vi thần thức, một ngày hai lò không làm trễ nải tu luyện. Ngàn khối linh thạch dễ dàng tới tay, trực để cho Phù Ly cảm khái luyện đan sư chi giàu có. 
 
 Thảo Thị, người đến người đi. 
 
 hai người mặc Vẫn Tinh cốc phục sức đích trẻ tuổi tu sĩ đi ở trên đường cái, hưởng thụ người đi đường hâm mộ ánh mắt. Vẫn Tinh cốc là Đại Tề quốc nam bộ tứ đại thế lực một trong, trở thành kỳ đệ tử, liền một bước lên trời, tu tiên không buồn. Huống chi Vẫn Tinh cốc tu sĩ am hiểu luyện đan, người người giàu có, hai người nếu như này trẻ tuổi, sau này coi như không thể trường sanh, cả đời cũng không buồn. 
 
 “ Đào sư huynh, Thảo Thị thật lâu không có ly kỳ hàng, chúng ta còn tới làm gì?” Nguyên Trọng Trạch mặt mũi không hiểu. 
 
 “ đúng là như thế, nhưng thường xuyên đi dạo một chút, nói không chừng là có thể đụng phải.” Đào sư huynh cũng là Đào Chi Phồn, trải qua hơn nửa năm ma luyện, hắn lộ ra càng thêm trầm ổn, tu vi cũng vào cấp một, đạt tới Hậu Thiên chín tầng. 
 
 “ tựa như lần trước, ta để cho ngươi nhìn Địa Dương quả, chính là ở Thảo Thị trung mua, luyện đan tỷ lệ thành công đề cao một tầng, ngay cả sư phụ cũng khoe đây.” Đào Chi Phồn vừa nói, đồng thời tiếc nuối nói: “đáng tiếc, từ kia sau liền cũng nữa chưa từng thấy qua Hủ Trúc, dùng thân phận ngọc bài cũng liên lạc không được.” 
 
 khi đó Phù Ly đã trở về Kỳ Sơn tông, hai người cách xa nhau khá xa, vượt qua thân phận ngọc bài phạm vi, tự nhiên không thể liên lạc. Huống chi Hủ Trúc thân phận sử dụng đích ngọc bài ở trong chứa trận pháp rất là thô lậu, để cho Đào Chi Phồn tiếc nuối thời gian rất lâu. 
 
 “ đúng nha, nếu như sư huynh có thể nữa lấy được một ít Địa Dương quả, là có thể ở Vạn Tượng danh nhân bảng thượng tiến hơn một bước.” Nguyên Trọng Trạch hâm mộ nói, “cái đó Phù Ly đã tháng ba không có tin tức, nói không chừng đã bị người giết, sư huynh bây giờ đứng hàng 31, cùng Cổ Hào cũng liệt vào, nếu như Phù Ly cái chết liễu, sư huynh chính là trước 30, cũng là Vạn Tượng thành Hậu Thiên tu sĩ trung lợi hại nhất Mộc tu.” 
 
 Đào Chi Phồn nghe Nguyên Trọng Trạch nịnh nọt, mặt lộ nụ cười, sau khi nghe tới, có chút ảm đạm: “ta cũng nhận được Phù Ly huynh, nếu như không phải là hắn, ta cũng vào không được Vẫn Tinh cốc. Đáng tiếc hắn bị dính líu, bây giờ cũng không biết ở nơi nào.” 
 
 “ mau, mau, người nọ lại tới, đi trễ liền không mua được liễu.” đột nhiên, một quần áo mộc mạc Hậu Thiên tầng hai tu sĩ vội vã chạy, nghiêng đầu kêu một người khác. 
 
 “ người nào nha!” tên còn lại nghi ngờ, sau đó chợt nói: “nga, là bán Cố Bản hoàn sao? ai nha, còn gọi ta xong rồi cái gì, ngươi đi trước mua.” vừa nói, bứt lên hạ bãi, như một làn khói chạy về phía trước phương. 
 
 mà nói hai người bị phụ cận tu sĩ nghe được, trong đó mấy Hậu Thiên một tầng, tầng hai cùng tầng ba tu sĩ, không nói gì, nghiêng đầu bỏ chạy, trong lúc nhất thời Thảo Thị trên đường cái cũng có chút hỗn loạn. 
 
 Nguyên Trọng Trạch cùng Đào Chi Phồn chống thân thể, không để cho người chen đến, mặt nghi ngờ nhìn nhau đối phương: “gần nhất Cố Bản hoàn rất thiếu sao? thế nào cũng dụ dỗ cướp đứng lên?” 
 
 Nguyên Trọng Trạch mặt cười khổ nói: “Đào sư huynh, chúng ta đi thôi, Thảo Thị càng ngày càng điệu giới, ngay cả cơ bản nhất Cố Bản hoàn đều có người cướp, khẳng định không có hàng cao cấp túc túc hoa nhứ vãn.” 
 
 Đào Chi Phồn cũng mặt mũi thất vọng, uể oải nói: “đi thôi.” 
 
 Cố Bản hoàn, là tu tiên giới cơ bản nhất đan dược, luyện chế dễ dàng, giá trị thấp, 3 viên linh thạch là có thể mua một viên, thuần túy là đại lộ hàng trung đích đại lộ hàng. 
 
 “ ai nha, lần này lại chậm, Hủ Trúc huynh cũng không nói trước một tiếng.” một thanh âm quen thuộc truyền tới, Đào Chi Phồn sắc mặt vui mừng, đợi nghe được Hủ Trúc lúc, trên người tiêu sái ý, khoảnh khắc không thấy, nhanh đổi thân, thấy được Hoàng Mẫn. 
 
 “ Hoàng Mẫn huynh.” Đào Chi Phồn sãi bước hất ra, chen cũng mấy người, không còn kịp nữa nói đúng không khởi liền đuổi theo Hoàng Mẫn. 
 
 bị chen cũng người, mặt mũi tức giận, đợi thấy rõ Vẫn Tinh cốc phục sức lúc, hừ hừ nuốt xuống trong lồng ngực khí, bất mãn oán trách: “bò cái gì, không phải là biết luyện đan sao?” 
 
 “ Hoàng Mẫn huynh, Hủ Trúc đạo hữu xuất hiện sao?” Đào Chi Phồn đuổi theo Hoàng Mẫn, kéo cánh tay kia, mặt mũi gấp gáp. Nguyên Trọng Trạch theo ở phía sau, gọi cho: “không phải là luyện chế Cố Bản hoàn đích tu sĩ đi, cái này …… đây cũng quá điệu giới.” 
 
 không đề cập tới Nguyên Trọng Trạch đích không hiểu, nghi ngờ, Hoàng Mẫn quay đầu lại, lông mày cũng nhét chung một chỗ, tính khí hảo như hắn cũng có chút tức giận, là ai như vậy không có nhãn lực thấy quấy rầy mình mua đan dược. 
 
 đợi thấy rõ là Đào Chi Phồn, bất đắc dĩ khoát tay chặn lại, “ai, bây giờ đi trễ. Cố Bản hoàn nhất định bán xong.” 
 
 sau đó lại không cam lòng nhìn nơi xa một cái. Hắc áp áp người vây quanh một cửa hàng ngươi tranh ta cướp. 
 
 “ thật đúng là bán Cố Bản hoàn, cái này có cái gì cần cướp đích, ta nhắm hai mắt cũng có thể luyện ra, thả bảy mươi phần trăm tỷ lệ thành công.” Nguyên Trọng Trạch khinh thường nói. 
 
 Đào Chi Phồn không để ý tới Nguyên Trọng Trạch, vẫn hỏi Hoàng Mẫn: “thật đúng là Hủ Trúc đạo hữu.” 
 
 Hoàng Mẫn híp đôi mắt ti hí nhìn Đào Chi Phồn một cái, thở dài nói: “đương nhiên là, ta cũng biết tâm tư của ngươi, nhưng ngươi nhất định phải thất vọng, Hủ Trúc đạo hữu không bán Địa Dương quả, hắn đổi bán đan dược, gần nhất, hắn cách mỗi mấy ngày bán một nhóm Cố Bản hoàn, hết sức sướng tiêu.” 
 
 thấy Nguyên Trọng Trạch trên mặt khinh thường, Hoàng Mẫn cười hắc hắc: “vị sư đệ này, ngươi đừng không phục, Hủ Trúc đạo hữu luyện chế Cố Bản hoàn, không chỉ có tác dụng phụ tiểu, hơn nữa hiệu quả so khác Cố Bản hoàn nhiều một thành, vô cùng lợi hại.” 
 
 Nguyên Trọng Trạch nghe xong, đang muốn phản bác, dùng Địa Dương quả luyện đan dĩ nhiên lợi hại, lại nghe được Đào Chi Phồn kêu lên: “cái gì, Hủ Trúc đạo hữu luyện chế đan dược ngay cả tác dụng phụ cũng nhỏ hơn?” 
 
 cũng khó trách Đào Chi Phồn bất khả tư nghị, có ổn định hỏa nguyên, nhưng đề cao luyện đan tỷ lệ thành công, thậm chí còn có thể khiến cho đan dược lợi hại một phần. Nhưng tác dụng phụ lại không thể giảm bớt. 
 
 là thuốc ba phân độc, tu sĩ dùng đan dược đích đồng thời, cũng sẽ tích lũy độc tố. Đan độc là cả tu tiên giới cũng cực kỳ vấn đề phiền toái, rất nhiều luyện đan sư muốn phương thiết pháp cũng không thể yếu bớt đan độc, có thể thấy được đan độc chi ngoan cố. 
 
 bây giờ Hủ Trúc luyện ra đích đan dược lại khiến cho đan độc giảm bớt, chỉ có một loại giải thích, hắn dùng tài liệu luyện đan so bình thường tài liệu hảo rất nhiều lần. 
 
 Hoàng Mẫn giống nhau thở dài, “lần này biết tại sao cấp thấp tu sĩ cũng cướp Cố Bản hoàn liễu đi, mặc dù giá cả đắt, nhưng dùng hảo, ai không muốn đây?” 
 
 lúc này, đột nhiên truyền tới một tiếng kêu sợ hãi: “oa, Hủ Trúc đạo hữu, ngươi luyện ra Ngưng Nguyên đan cùng Tụ Tinh tán?” 
 
 “ cái gì?” Hoàng Mẫn rõ ràng nghiêng đầu. 
 
 “ a!” Đào Chi Phồn mặt vui mừng. 
 
 “ cấp một thượng phẩm đan dược?” Nguyên Trọng Trạch bất khả tư nghị hô. 
 
 “ ai nha nha, các ngươi hư đại sự của ta.” Hoàng Mẫn vẻ mặt đưa đám, chỉ Đào Chi Phồn. Sau đó mập mạp thân thể như một cô lộc, thấm thoát cút hướng Phù Ly cửa hàng, đồng thời tê thanh liệt phế hống khiếu: “Hủ Trúc huynh, ta là Hoàng Mẫn a, cho ta lưu chút.” 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.