Chương 128 : Mình mới là đại đầu quỷ.
Tô Trường Hưng nguyên bản còn muốn báo thù một cước.

	Nhưng là mình vừa mới đứng ra, liền bị Lý tú tài đỗi cái á khẩu không trả lời được.

	Cho dù Lý tú tài trong thành thanh danh chẳng ra sao cả, nhưng hắn như thế nào cũng là tú tài công.

	Chính mình chỉ là một cái nho sinh, là không thể nào tùy tiện cùng hắn phát sinh xung đột.

	Tô Trường Hưng sắc mặt lúng túng nói: "Học sinh...... Học sinh hạ học mới ở đây, làm sao lại là đám người này đồng bọn đâu?"

	Lý tú tài nhìn hắn một cái, lại liếc mắt nhìn phía sau hắn đám kia vừa mới đứng đội học sinh.

	Nhẹ nhàng nói: "Vậy liền lui ra, trở về hảo hảo học một ít Thánh Nhân lời, nhìn xem chân chính quân tử, nên là dạng gì phẩm hạnh."

	Này một đám học sinh, bị hắn nói, đều cúi đầu, không còn dám nhiều lời.

	Triệu Sách nhìn này tú tài công hai ba lần, liền đem bọn hắn đỗi á khẩu không trả lời được dáng vẻ, không khỏi cười khẽ một tiếng.

	Tô Trường Hưng nhìn thấy hắn bộ dáng, không khỏi chán nản.

	Hắn phồng lên dũng khí, nói ra: "Thế nhưng là, thế nhưng là học sinh nói cũng không không đúng!"

	Lý tú tài nhíu mày, đang nghĩ tới vài câu "Thánh Nhân lời" sau đó giáo huấn giáo huấn bọn này tiểu tử không biết trời cao đất rộng.

	Bên cạnh Triệu Sách lại mở miệng nói ra: "Ta khi nào nói qua, không thể chứng minh này cái gọi là đồ cổ, không phải Tần triều chi vật?"

	Lời này vừa nói ra.

	Người ở chỗ này, đều nhìn Triệu Sách.

	Cái kia lừa đảo ánh mắt lấp lóe.

	Hắn cầm trong tay đồ cổ biểu hiện ra cho đám người nhìn, nói ra: "Cái này sao có thể? Đại gia thấy rõ ràng, phía trên này những chữ này thể đều là chữ triện!"

	"Hiển nhiên là chỉ có Tần triều mới có."

	"Như thế một cái phẩm tướng hoàn mỹ Tần triều đồ cổ, chỉ là bán mười lượng bạc, các ngươi là nhặt được bảo bối!"

	Đồ cổ thứ này, đồng dạng cũng chỉ có một chút gia đình giàu có mới có hứng thú.

	Dù sao giá cả liền còn tại đó.

	Cho nên ở đây người đọc sách, đều kiến thức nửa vời nhìn xem.

	Tô Trường Hưng nhìn một chút đám người, suy nghĩ một lúc, không dám nói tiếp.

	Dù sao nhìn Triệu Sách này một bộ đã tính trước dáng vẻ, lại nhìn phía sau hắn rõ ràng muốn cho hắn chỗ dựa Lý tú tài.

	Không dễ chọc......

	Triệu Sách nghe người này lời nói, khe khẽ lắc đầu.

	"Chữ triện chia làm chữ tiểu triện cùng đại triện, đại triện thật thà mà tròn, chữ tiểu triện nhu mà phương......"

	Triệu Sách một chỉ này đồ cổ trên có khắc chữ.

	Ánh mắt của mọi người, cũng theo ngón tay của hắn nhìn sang.

	"Đường cong mười phần ngắn gọn sinh động, đây là đại triện chỗ viết văn tự!"

	"Đại triện?" Lý tú tài hơi hơi suy tư sau, đột nhiên vỗ đùi.

	"Tốt! Ngươi này lừa đảo! Không có điểm học vấn, thật đúng là nhìn không thấu được ngươi này làm giả tay nghề!"

	Một đám liền thi đồng sinh đều không có thông qua, còn tại đắng đọc 《 Tứ thư 》 học sinh, thì mờ mịt nói ra: "Đây là ý gì?"

	Triệu Sách dùng một loại nhìn mù chữ ánh mắt nhìn xem bọn này người đọc sách.

	"Tần Thủy Hoàng thống nhất sáu quốc sau, sách Đồng Văn, xe cùng quỹ, thế là chữ tiểu triện theo thời thế mà sinh."

	"Mà phía trên này văn tự rất hiển nhiên cũng không phải là chữ tiểu triện, mà là trước đó xuất hiện đại triện!"

	"Triệu đà đại tướng quân, chính là Tần thống nhất sáu quốc chi sau, mới bị phái đi Lĩnh Nam đóng giữ."

	"Khi đó Tần đã nhất thống sáu quốc nhiều năm, thế nào dùng đại triện văn tự khắc hoạ dụng cụ pha rượu?"

	Triệu Sách kiểu nói này, bọn này người đọc sách đều bừng tỉnh đại ngộ.

	"Nguyên lai...... Nguyên lai là dạng này!"

	"Đây quả thật là đại triện, mà không nhỏ triện?"

	Triệu Sách lành lạnh nói: "Không bận rộn đọc chút sách sử, bằng không thì ngay cả mình tổ tông lịch sử đều quên đi!"

	Bọn này học sinh, á khẩu không trả lời được.

	Bị nhóm trào......

	Có chút da mặt mỏng, trực tiếp đỏ mặt, một câu đều nói không ra.

	Bọn hắn không biết như thế nào cùng Triệu Sách nói, chỉ có thể cùng chung mối thù nhìn xem cái kia bán đồ cổ tiểu phiến.

	Này tiểu phiến gặp vừa mới giúp hắn nói chuyện đám kia người đọc sách, đều ánh mắt bất thiện nhìn xem chính mình.

	Mà lại cái này Triệu Sách nói đồ vật, chính mình cũng không hiểu, hắn không khỏi có chút hoảng hốt.

	"Cái kia......"

	"Này, thứ này là đại triện thì thế nào? Tóm lại vẫn là một cái đồ cổ!"

	Triệu Sách cười lạnh một tiếng, nhìn xem cái này không biết lừa gạt bao nhiêu người lừa đảo.

	"Chưa thấy quan tài chưa đổ lệ."

	"Đã như vậy lời nói, vậy ta liền đem ngươi này mô phỏng thủ pháp tất cả đều nói ra, nhìn ngươi còn thế nào tiếp tục biên xuống!"

	Triệu Sách ngữ khí tăng tốc không ít.

	"Ngươi thứ này tuy nói có một chút đồ cổ niên đại cảm giác, nhưng mà dùng bất quá là hợp thành chi pháp!"

	Hợp thành chi pháp? Tất cả mọi người hứng thú, có chút mong đợi nhìn xem Triệu Sách.

	Bên cạnh Lý tú tài cũng nhìn chằm chằm vào Triệu Sách, rất có hứng thú nghe.

	"Thứ này bất quá là lấy một bộ phận hơi có chút niên đại cảm giác đồ cổ tàn phiến, sau đó một lần nữa rèn đúc hợp thành thôi."

	Triệu Sách cầm lấy Lý tú tài cái này đồ cổ, đem mặt sau biểu hiện ra cho đại gia.

	"Hợp thành sau, lại đem một lần nữa chế tạo bộ phận làm cũ."

	"Nhưng mà làm lại thật, rượu này cỗ bên trong, tuyệt đối sẽ có ghép lại vết tích!"

	"Lấy các ngươi kỹ thuật, là không cách nào hoàn toàn tiêu trừ!" "

	"Bất quá các ngươi này làm công ngược lại là coi như tinh tế, thành thành thật thật lấy hàng nhái giá cả bán, đoán chừng cũng đáng cái 500 văn tiền!"

	Này đồ cổ có thể lừa qua nhiều như vậy người đọc sách, làm giả kỹ thuật tự nhiên không giả.

	Nhưng từ chi phí tới nói, này cái gọi là đồ cổ liền phí tổn không thấp.

	Này một đống thanh đồng, toàn bộ tan đúc thành đồng tiền, cũng đáng cái mấy trăm văn tiền.

	Mà lại bọn hắn này thanh đồng ghép lại kỹ thuật tới nói, không thể bảo là không tinh xảo.

	Bọn hắn cũng không biết từ chỗ nào được đến nhiều như vậy thanh đồng cổ vật mảnh vỡ, sau đó từng cái dựa theo mình ý nghĩ, hoàn nguyên.

	Nếu không phải là bọn hắn vì có thể bán cái giá tốt, hoàng thành là triệu đà đại tướng quân dưới trướng tướng quân sử dụng qua.

	Hắn cũng sẽ không liếc mắt một cái liền chú ý tới phía trên văn tự.

	Này cổ đại có thể làm lừa đảo, cơ bản đều là có một môn để cho người ta theo không kịp hảo thủ nghệ.

	Chỉ tiếc không dùng tại chính đồ bên trên......

	Này tiểu phiến gặp liền làm cũ thủ pháp đều bị nhìn thấu, hắn vô ý thức lui về sau một bước.

	Mà Lý tú tài nhìn xem Triệu Sách rượu trong tay cỗ, khóe miệng giật một cái.

	Một trăm văn tiền......

	Còn tưởng rằng chính mình nhặt cái tiện nghi, kết quả mình mới là cái kia bị người kiếm tiện nghi đại đầu quỷ!

	"Nguyên lai là dạng này, khó trách thứ này xem ra chân thật như vậy."

	Một cái đại thúc lại lại gần nhìn nhìn chén rượu này, bừng tỉnh đại ngộ.

	"Không nghĩ tới người này cư nhiên như thế đáng ghét!"

	"Này hãm hại lừa gạt người tất nhiên là cần nhận trừng phạt, nếu không về sau trong thành chẳng phải là còn sẽ có càng nhiều giả đồ cổ xuất hiện?"

	Người vây xem lao nhao nói, hoàn toàn đều là chỉ trích tiểu phiến cùng tán dương Triệu Sách.

	"Lý tú tài, vừa mới là chúng ta không có nhận rõ ràng oan uổng các ngươi, thực sự là ngượng ngùng."

	"Cái này lừa đảo, vẫn là đem hắn bắt lại báo quan a, chuyện này thực sự là quá nghiêm trọng một chút!"

	"Nếu không phải Triệu công tử nhìn ra này đồ cổ là giả, chỉ sợ là muốn bị lừa gạt mười lượng bạc!"

	Quần tình xúc động thời điểm.

	Tô Trường Hưng một đoàn người thấy tình thế không ổn, lặng lẽ yên lặng lấy tay áo che mặt, thối lui đến đám người đằng sau.

	Chính mình vừa mới giúp cái kia tiểu phiến nói chuyện, hoàn toàn chính là muốn báo trước đó một cước kia mối thù!

	Lại không nghĩ rằng Triệu Sách một cái nông gia đi ra, mới học như vậy hai năm sách học sinh, lại hiểu nhiều như vậy!

	Trong đám người.

	"Báo quan?"

	"Không được......"

	Tiểu phiến trong miệng nhỏ giọng lẩm bẩm, hắn hướng phía trong đám người hai người, thử một chút ánh mắt.

	Nhân lúc người ta không để ý thời điểm, hắn nhanh chân liền nghĩ bên ngoài chạy.

	"Này lừa đảo muốn chạy!"

	Một người hô lên âm thanh sau, ánh mắt của mọi người đều dời tới.

	Có người muốn đi tổ ngăn cản, đám người lại phát sinh một trận rối loạn.

	"Ai tại đẩy ta!"

	"Ai giẫm ta như thế dùng sức!"

	Đám người hỗn loạn tưng bừng, này tiểu phiến mắt thấy đã chạy ra đám người.

	"Này tặc cẩu, đi đứng như thế nào nhanh nhẹn?"

	Lý tú tài nhìn xem thân ảnh kia, đang phẫn nộ nói.

	Lại cảm giác bản thân trên tay không còn.

	Triệu Sách đoạt lấy trong tay hắn hộp gỗ, đắp lên về sau, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, trực tiếp ném ra!

	Một kích phải trúng!

	"A!"

	Một tiếng hét thảm truyền đến!

	"? ? ?"

	Hết thảy mọi người lấy lại tinh thần.

	Liền thấy cái kia bị hộp gỗ đập trúng phần lưng, đang ngã xuống đất không dậy nổi rên rỉ lừa đảo.
Kết chương.