Chương 414 : Huyết mạch xung đột.
"Long, long Vương tiền bối?"

	Tô Bình cũng có chút mộng.

	Có chút bị cái này lão Long hồn bộ dáng bị dọa cho phát sợ, nhìn bộ dạng này, tựa hồ thật xảy ra ngoài ý muốn.

	"Ngươi, ngươi thể nội có thái cổ Thần Ma huyết mạch. . ."

	Lão Long hồn thanh âm có chút run rẩy, không còn có nửa phần lúc trước uy nghiêm, vô cùng hoảng sợ.

	Tu vi càng cao tồn tại, đối với thái cổ Thần Ma sợ hãi càng sâu, kia là thái cổ thời kỳ tồn tại sinh vật, sớm đã diệt sạch, tại sao có thể có huyết mạch sinh sôi xuống tới?

	Lão Long hồn không thể tin được, nhưng khí tức kia mặc dù yếu ớt, chỉ có một sợi, lại làm cho nó có loại kinh hãi cảm giác, nếu không phải vừa rời khỏi đến nhanh, linh hồn của nó ý thức toàn đều sẽ bị thôn tính tiêu diệt!

	Li! !

	Tại Tô Bình cùng lão Long hồn đều lúc mơ màng, trong lúc đó, Tô Bình thể nội tạng phủ chỗ, bỗng nhiên truyền ra một đường như có như không lệ minh thét lên, tựa hồ là từ một cái khác thời không truyền đến, tràn ngập tức giận cùng túc sát khí tức.

	Hô!

	Tô Bình cảm giác toàn thân bỗng nhiên thiêu đốt ra ngọn lửa, cái này ngọn lửa vàng óng, đem không khí thiêu đốt đến vặn vẹo, chung quanh long hồn bản nguyên thế giới, dần dần bị thiêu đốt đến sụp đổ, xuất hiện lỗ thủng vòng xoáy.

	Tại Tô Bình nhìn không thấy phía sau chỗ, Kim Ô thần hỏa bốc lên, bỗng nhiên hóa thành một con Kim Ô thần điểu, nhìn xuống trước mắt lão Long hồn, toàn thân tản ra thái cổ thời kỳ hung thú khí tức, một đôi đồng tử màu vàng tràn ngập tức giận sát ý, có bễ nghễ vạn vật khí khái.

	Lão Long hồn thân rồng run rẩy, nửa hòa tan thân thể, càng phát ra sụp đổ.

	Nó bỗng nhiên hét lớn một tiếng, quay đầu nhìn về bên cạnh phóng đi.

	Sưu!

	Lão Long hồn một đầu chui vào đến khoảng cách Tô Bình gần nhất Hắc Ám Long Khuyển trên thân.

	Hắc Ám Long Khuyển chính ngồi xổm ở Tô Bình bên chân, lấy lòng nhìn xem hắn, bỗng nhiên bị cái này lão Long hồn bản nguyên long hồn bao phủ, lập tức sửng sốt, sau một khắc, nó một cặp mắt chó bỗng nhiên hóa thành màu vàng, toàn thân lông tóc, cũng đều bồng bềnh, thân thể tắm rửa tại thần thánh kim quang ở trong.

	Tô Bình thấy ngây người.

	Cái này. . . Tình huống như thế nào? !

	Theo lão Long hồn tràn vào, tại nó phần đuôi phía sau kết nối kia hồ nước màu vàng óng, cũng như treo ngược đại dương mênh mông, tất cả đều bị Hắc Ám Long Khuyển hút nhập thể nội.

	Như vậy hồ nước lớn, ngắn phút chốc, liền đều biến mất.

	Hắc Ám Long Khuyển toàn thân bị kim quang bao phủ, kim quang này cực kỳ nồng đậm, rất nhanh hóa làm một đạo màu vàng kén tằm, phía trên có thể trông thấy từng sợi tơ vàng!

	Cái này kén tằm cực kỳ to lớn, có vài chục mét, giống một cái hình bầu dục trứng vàng.

	Tô Bình có chút mộng.

	Nói xong truyền thừa đâu?

	Chẳng lẽ. . . Truyền đến cẩu tử trên thân? !

	Nhìn qua viên này to lớn màu vàng kén tằm, Tô Bình thật lâu chưa tỉnh hồn lại.

	Lúc này, hắn cảm giác bản thân nhiệt độ cơ thể nhanh chóng giảm xuống, phía sau kia một luồng nóng rực cảm giác, cũng tiêu tán theo, lúc trước kia nương theo ở bên tai cực kỳ hung lệ tiếng kêu to, cũng chầm chậm trở nên yên lặng.

	Quả nhiên là Kim Ô Thần Ma Thể a. . .

	Tô Bình khóe miệng có chút run rẩy, vừa mới thân thể phản ứng vô cùng rõ ràng, tăng thêm toàn thân bao trùm màu vàng thần hỏa, tuyệt đối là hắn Kim Ô Thần Ma Thể quấy phá dẫn đến.

	Kim Ô Thần Ma Thể là bộ tộc Kim ô Chiến Thể bí thuật, Tô Bình vừa tu luyện xong tầng thứ nhất, luyện hóa ra một sợi Kim Ô huyết mạch, không có nghĩ đến lúc này tại truyền thừa lúc, cái này Kim Ô huyết mạch thế mà nổi khùng, trong huyết mạch ẩn núp Kim Ô lực lượng đều bị kích phát ra, đem đầu này lão Long hồn dọa đến quá sức, trực tiếp chuyển đến bên cạnh Hắc Ám Long Khuyển trên thân, đây quả thực quá hố cha quá bựa rồi!

	Tô Bình có chút dở khóc dở cười, buồn vui đan xen.

	Tại Tô Bình yên lặng cười khổ lúc, kia to lớn màu vàng kén tằm bên trong, bỗng nhiên có lão Long hồn thanh âm truyền ra, thanh âm bên trong lộ ra vô cùng rã rời cùng đau đớn, nói: "Ngươi, ngươi là Thần Ma hậu duệ, làm sao không nói sớm?"

	Tô Bình yên lặng, ta làm sao nói sớm, ngươi cũng không có hỏi a.

	Lại nói, ta vẫn cảm thấy ta là người a. . .

	"Long Vương tiền bối, ngươi bây giờ đây là. . . Đem truyền thừa của ngươi, cho ta chiến sủng a?" Tô Bình cẩn thận từng li từng tí hỏi, muốn xác nhận một chút.

	Nghe được Tô Bình lời nói, lão Long hồn đột nhiên phát ra một đường bi phẫn vô cùng gầm thét, thanh âm này từ màu vàng kén tằm bên trong truyền ra, chấn động đến toàn bộ thế giới màu vàng óng có chút chấn động.

	Tô Bình cảm giác lỗ tai đều sắp bị chấn điếc, liền vội vàng che.

	"Ngươi, ngươi hại ta. . ."

	Gào thét về sau, lão Long hồn thanh âm lộ ra hữu khí vô lực, tràn ngập tuyệt vọng.

	Tô Bình vội vàng nói: "Long Vương tiền bối, ta nhưng không có ý muốn hại ngươi a, ngươi coi như không thể truyền thừa cho ta, ngươi cũng có thể thu hồi đi a, cần gì phải như thế. . . Nghĩ như vậy không ra."

	Lời này tựa hồ kích thích lão Long hồn, nó phát ra hai luồng đinh tai nhức óc gầm thét, nhưng gầm thét xong, liền lâm vào dài dằng dặc trong trầm mặc.

	Tô Bình thử đút vài tiếng.

	Không phản ứng chút nào.

	Hắn hoài nghi lão Long hồn có phải là đã treo, truyền thừa kết thúc, long hồn tịch diệt rồi?

	Ngay tại hắn chờ đến buồn bực ngán ngẩm lúc, lão Long hồn thanh âm vang lên lần nữa, trầm thấp mà sa sút mà nói: "Truyền thừa một khi mở ra, ta bản nguyên thế giới sẽ thiêu đốt, nếu như không thể truyền thừa tiếp, liền sẽ thiêu đốt hầu như không còn, hoàn toàn biến mất, nếu không, ngươi coi là ta sẽ coi trọng. . . Một con chó a?"

	Tô Bình ngẩn người, ngẫm lại cũng thế.

	Không nói chuyện nói, lời này tựa như là đang vũ nhục hắn chiến sủng a.

	Xem ở cái này lão Long hồn thê thảm như thế phân thượng, Tô Bình nghĩ nghĩ, vẫn là từ bỏ tìm nó lý luận, nói: "Long Vương tiền bối, vậy ngươi bây giờ là tình huống như thế nào, ngươi đem sức mạnh tất cả đều truyền thừa cho ta chiến sủng, nó có thể hay không tu vi cảnh giới bạo tăng? Như vậy, ta chẳng phải là khó mà lại khống chế nó?"

	Nếu như Hắc Ám Long Khuyển đạt được truyền thừa, bởi vậy tu vi bạo tăng đến cấp chín, như vậy cho dù là lấy Tô Bình dũng mãnh tinh thần lực, cũng là cực lớn gánh vác, cực dễ dàng mất khống chế.

	Lão Long hồn lâm vào trầm mặc.

	Có câu nói rất hay, trên đời này không có tuyệt đối cảm đồng thân thụ.

	Nó đã tuyệt vọng như vậy hỏng mất, kết quả cái này truyền thừa người, thế mà còn một bộ không tim không phổi bộ dáng, quan tâm tới chính mình điểm này phá sự.

	Cái kia có thể gọi sự tình a?

	Nó tại bực này mấy trăm ngàn năm, thiết lập Long Cốt tháp trắc nghiệm tư chất, chính là vì tìm một cái đạt yêu cầu người thừa kế, kết quả cuối cùng, thế mà mẹ nó chuyển tới một con chó trên thân.

	Đây chính là mấy trăm ngàn năm đợi chút nữa đến kết quả? !

	Cùng nó thảm như vậy tình huống so sánh, Tô Bình điểm này sự tình, quả thực liền không đáng giá nhắc tới!

	Nếu không phải lão Long hồn ý thức đủ mạnh mẽ, tăng thêm giờ khắc này ở truyền thừa quá trình bên trong, đã không có nhiều khí lực nổi giận, nó quả thực nổi điên nổi khùng tâm đều có.

	"Còn tốt, có một phần hỏa chủng tại. . ."

	Đây là lão Long hồn giờ phút này đáy lòng sau cùng một tia an ủi.

	Lưu lại thủ đoạn luôn luôn không sai.

	Đây là nó vô số lần chinh chiến kinh nghiệm.

	"Long Vương tiền bối?"

	Gặp không có phản ứng, Tô Bình kêu một tiếng.

	Lão Long hồn giữ yên lặng, không tâm tình nói chuyện.

	Tô Bình lại kêu vài tiếng, gặp vẫn là không có đáp lại, không khỏi thở dài, tự nhủ nói: "Long Vương tiền bối, ngươi dạng này làm, ta có chút thua thiệt a, hiện tại ngươi phần thứ hai truyền thừa không có cho đến ta, ta ngược lại còn muốn tuân thủ trước ngươi hợp đồng, đem ngươi chân hồn đưa về Long giới, ngươi nói ta đây có phải hay không là bày ra chuyện?"

	Lão Long hồn: . . .

	Nếu như giờ phút này có thể thời gian đảo ngược, trở lại chọn lựa truyền thừa nhân chi trước, lão Long hồn thề, nó cái gì chó má trắc nghiệm đều mặc kệ, kết quả gì cũng không nhìn, trực tiếp tuyển kia một cái nhân loại khác.

	Đến tại kẻ trước mắt này.

	Non chết hắn!
Kết chương.