Chương 32:: Theo phim chiến tranh biến thành phim kinh dị
 
 	Đem mấy viên luyện kim bom ném xuống đất, luyện kim bom trên đất phân liệt thành rất nhiều chỉ màu trắng ếch nhỏ.
 
 	Cũng không lâu lắm, màu trắng ếch nhỏ liền phân bộ ở sườn núi các nơi, Tô Hiểu không lập tức làm nổ luyện kim bom, hắn đang chờ đợi cơ hội.
 
 	Đạp bay một cái duỗi đầu cắn về phía hắn cẳng chân rùa đen, dục huyết phấn chiến Tô Hiểu có chút không nói gì, ba viên này hạt giống đến cùng là cái gì.
 
 	Hút đến một ít mãnh thú hắn còn có thể hiểu được, có thể thỏ, rùa đen những này tính tình ôn hòa sinh vật đều có thể hấp dẫn đến, điều này làm cho hắn có chút không nghĩ ra.
 
 	Phải biết, những sinh vật ăn cỏ này ở đất đỏ khu vực rất hiếm thấy, những này nhưng là quý giá đồ ăn.
 
 	Bất quá lúc này Tô Hiểu nhìn đều nhìn những đồ ăn này, vẫn là bảo mệnh quan trọng một ít.
 
 	Vẫn hà mã dáng dấp cự thú xông lên trước, con này cự thú thân cao chừng bốn mét, thân dài khoảng bảy mét.
 
 	Nhìn thấy con này hà mã xông lên trước, Tô Hiểu đưa khẩu khí.
 
 	Giờ khắc này chung quanh hắn tràn đầy các loại dã thú thi thể, tuy rằng chiến đấu thời gian không lâu, có thể chết ở dưới đao của hắn dã thú đã hơn trăm.
 
 	Trên người hắn cũng có bao nhiêu ra cắn bị thương cùng vết cào, ở số lượng khổng lồ dã thú vây công dưới, nghĩ không bị thương hoàn toàn là nằm mơ.
 
 	Huống chi những này không phải phổ thông dã thú, mà là đất đỏ khu vực trung tâm mãnh thú, nếu như đem nơi này bất kì một loại ăn thịt loại dã thú thả trên địa cầu, tuyệt đối là Kim tự tháp thượng tầng sinh vật.
 
 	Một viên máy móc mắt trôi nổi ở Tô Hiểu phụ cận, đây là ( Hawana chi nhãn ).
 
 	Thông qua ( Hawana chi nhãn ) dò xét, Tô Hiểu biết được 'To lớn hà mã' tư liệu.
 
 	Vật này không phải hà mã, mà là một loại gọi Man Giác Thú ăn thịt loại động vật, sức mạnh cao tới 42, thể lực đủ có 45 điểm.
 
 	Loại này khủng bố dã thú, nếu như là hai cái diễn sinh thế giới trước gặp phải, Tô Hiểu sẽ xoay người liền chạy.
 
 	Có thể hiện tại đã không giống, hắn các hạng thuộc tính đã áp sát 50 điểm, đối mặt loại này mãnh thú cũng không hư.
 
 	Man Giác Thú nhằm phía Tô Hiểu, thú trong mắt tràn đầy tơ máu.
 
 	Tô Hiểu từ trong lồng ngực móc ra một viên ( Nguyên Sinh Chi Chủng ), hắn đem viên này ( Nguyên Sinh Chi Chủng ) hướng dưới sườn núi mới quăng đi.
 
 	Vào đúng lúc này, hết thảy dã thú rít gào đều đình chỉ, chúng nó giống từng con từng con nhìn thấy thịt xương chó con vậy, đầu theo viên kia ( Nguyên Sinh Chi Chủng ) di động.
 
 	Lạch cạch một tiếng, Nguyên Sinh Chi Chủng đập trên một viên nham thạch sau cao cao bắn lên, lăn ra xa mấy mét mới đình chỉ, đứng ở một cái cá sấu trước mặt.
 
 	Điều này cá sấu ca sửng sốt, hạnh phúc đến quá đột nhiên.
 
 	Cá sấu ca một khẩu nuốt vào Nguyên Sinh Chi Chủng, quay đầu hướng dưới sườn núi chạy ra, có thể nó phụ cận dã thú quá nhiều, thêm vào địa bàn của nó quá thấp, chân quá ngắn. . .
 
 	Năm giây sau cá sấu ca bị phân thây, cuối cùng chỉ còn một cái đuôi.
 
 	Ngay ở nhóm lớn dã thú cướp giật Nguyên Sinh Chi Chủng lúc, Tô Hiểu đem phụ cận luyện kim bom làm nổ.
 
 	Oanh!
 
 	Ánh lửa đem Tô Hiểu bọc, con kia Man Giác Thú cũng ở trong ánh lửa kêu thảm thiết lên.
 
 	Tô Hiểu đem Lam Khải Phong Y cổ áo kéo lên, che khuất diện mạo, vùi đầu nhằm phía Man Giác Thú.
 
 	Ánh lửa là mười mấy giây sau thối lui, bất quá ở ánh lửa lùi trước khi đi, Man Giác Thú phát ra một tiếng ngắn ngủi kêu thảm thiết.
 
 	Ánh lửa thối lui, trên sườn núi chỉ còn đầy người máu tươi Man Giác Thú cùng tảng lớn thú thi.
 
 	Lũ dã thú có thể ngửi được Nguyên Sinh Chi Chủng mùi vị, sở dĩ Tô Hiểu tung ra viên kia Nguyên Sinh Chi Chủng gây nên liên tiếp huyết án.
 
 	Chết thảm cá sấu ca chỉ là cái thứ nhất người bị hại, sau còn có thiên thiên vạn vạn cái người bị hại.
 
 	Hết thảy đoạt đến Nguyên Sinh Chi Chủng dã thú, đều sẽ bị những dã thú khác vây công, không tới một giờ, trên sườn núi đã tràn đầy máu tươi.
 
 	Trước con kia Man Giác Thú đổ vào trên sườn núi, thân thể tình cờ co giật một hồi, xem ra là sống không lâu, có thể trong thời gian ngắn cũng bất tử.
 
 	Tiếng gào thét không dứt bên tai, trên sườn núi dã thú thi thể càng ngày càng nhiều.
 
 	Một cái Song Đầu Khuyển đứng ở dã thú đống xác, liền là ở khu vực trung tâm, điều này Song Đầu Khuyển cũng là cường giả.
 
 	Nó nhìn về phía cách đó không xa Man Giác Thú, đây là nó đối thủ cũ, mà hôm nay đối phương đổ vào chỗ này sườn núi, nằm ở gần chết.
 
 	Song Đầu Khuyển để sát vào Man Giác Thú phụ cận, mũi rung động, tựa hồ nghe thấy được đặc biệt gì mùi vị.
 
 	Đột nhiên, Song Đầu Khuyển phía sau lưng lông dựng lên, nó nghe thấy được một cỗ đặc thù mùi vị, tuy rằng rất nhạt, có thể cái kia mùi vị đối với nó có trí mạng sức hấp dẫn.
 
 	Song Đầu Khuyển một khẩu cắn xuyên Man Giác Thú ổ bụng, chuẩn bị đem đầu tiến vào.
 
 	Xì xì.
 
 	Một thanh đao dài sắc bén theo Man Giác Thú ổ bụng bên trong đâm nơi, Song Đầu Khuyển do xoay sở không kịp bị đâm xuyên qua yết hầu lung.
 
 	Song Đầu Khuyển dù sao cũng là khu trung tâm cường giả, tuy rằng bị đâm xuyên qua yết hầu lung, nó vẫn như cũ ra sức về phía sau giãy dụa.
 
 	"Phun ~."
 
 	Kim loại tuyến tia đem Song Đầu Khuyển cuốn lấy, đưa nó chậm rãi hướng Man Giác Thú ổ bụng bên trong lôi kéo.
 
 	"Ô, ô ~."
 
 	Song Đầu Khuyển phát ra sợ hãi tiếng nghẹn ngào, có thể này ngăn cản không được nó bị đẩy vào Man Giác Thú trong cơ thể.
 
 	Xì xì, xì xì.
 
 	Máu tươi từ Man Giác Thú ổ bụng bên trong phun ra, mấy giây sau, một bộ vụn vặt khuyển thi bị tung ra.
 
 	Nếu như cẩn thận ở Man Giác Thú thi thể chu vi kiểm tra, loại này dáng dấp thú thi có rất nhiều cụ.
 
 	Trốn ở Man Giác Thú trong cơ thể, Tô Hiểu trên người dính đầy máu tươi, còn lại hai hạt giống bị hắn đựng vào phong kín pha lê trong ống nghiệm, tán không phát ra được tí ti mùi.
 
 	Mặc dù như thế, trên tay hắn lưu lại một chút mùi, cũng sẽ tình cờ đưa tới dã thú, có thể thấy được Nguyên Sinh Chi Chủng đối dã thú có cỡ nào to lớn sức hấp dẫn.
 
 	Tuy rằng không rõ ràng Nguyên Sinh Chi Chủng tác dụng, có thể Tô Hiểu có thể xác định một điểm, đây tuyệt đối là thứ tốt, trong cơ thể hắn có loại đồ vật ở khát vọng Nguyên Sinh Chi Chủng.
 
 	Điều này làm cho Tô Hiểu có một loại kích động, đó chính là trực tiếp nuốt vào Nguyên Sinh Chi Chủng.
 
 	Lý trí nói cho hắn, đây là tuyệt đối không được, nuốt vào viên mầm mống này tuyệt đối không có kết quả tốt, tuyệt đối không có.
 
 	Tô Hiểu sớm đã phát hiện, trước tên kia ở trên sườn núi bôi son môi nữ nhân IQ rất cao, đối phương bộ hạ một chỗ tử cục.
 
 	Nguyên Sinh Chi Chủng không chỉ có bốn viên, nếu như Tô Hiểu không đoán sai, người phụ nữ kia có thể có thể thu được mười mấy viên Nguyên Sinh Chi Chủng, mà là đem những Nguyên Sinh Chi Chủng này rải rác ở phụ cận.
 
 	Bây giờ Tô Hiểu khu vực phụ cận chính là Tu la tràng, các loại dã thú lẫn nhau tranh đấu, nếu như không phải giấu ở Man Giác Thú trong cơ thể, hắn đã sớm chết trận.
 
 	Xấu bụng nữ căn bản không nghĩ tới, Tô Hiểu có thể chống đỡ được dã thú đợt tấn công thứ nhất, mà là nhanh chóng đánh cho tàn phế một cái cự thú, cũng ẩn thân cự thú trong bụng.
 
 	Lúc này chu vi tràn đầy thú thi, sở dĩ không có dã thú sẽ đến gặm nhấm Man Giác Thú thi thể.
 
 	Tô Hiểu lộ ra đầu kiểm tra tình huống chung quanh, quan sát sau một hồi, hắn thở dài.
 
 	Chí ít trong khoảng thời gian ngắn vô pháp rời đi nơi này, chu vi dã thú đại loạn đấu càng ngày càng điên cuồng.
 
 	Xấu bụng nữ IQ xác thực không thấp, nàng cân nhắc qua Tô Hiểu ngay lập tức bất tử làm sao bây giờ, cho nên nàng đem mấy viên Nguyên Sinh Chi Chủng bố trí ở dã thú vô pháp được vị trí, để những dã thú kia có thể ngửi được Nguyên Sinh Chi Chủng nhiệt độ lại không chiếm được, cứ như vậy, lũ dã thú sẽ chỉ ở cố định tranh đấu, do đó nhốt lại Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu đơn giản thu về Man Giác Thú trong cơ thể, tuy rằng không có nước, có thể chu vi thịt có rất nhiều, mặc dù là thịt tươi, nhưng duy trì mấy ngày không thành vấn đề.
 
 	Ngay ở Tô Hiểu chuẩn bị nghỉ ngơi chốc lát lúc, Man Giác Thú thi thể đột nhiên chấn động, tựa hồ có một cái nào đó quái vật khổng lồ đi đến phụ cận.
 
 	Man Giác Thú phát ra giống như khóc giống như gào tiếng kêu, sau Man Giác Thú trong cơ thể Tô Hiểu nhận ra được xoay tròn cảm, hắn suýt nữa bị quăng ra Man Giác Thú trong cơ thể.
 
 	Mười mấy giây sau, xoay tròn cảm biến mất, ở nhẹ nhàng xóc nảy sau, chu vi bình tĩnh lại.
 
 	Tô Hiểu thông qua Man Giác Thú miệng vết thương ở bụng hướng nhìn ra ngoài, tiếng gió gầm rú truyền đến, lúc này Man Giác Thú chính bản thân nơi giữa không trung, cách xa mặt đất chí ít ngàn mét cao.
 
 	Tô Hiểu ngạc nhiên, một loại rất cảm giác không ổn xuất hiện.
 
 	Nhìn lên, một đôi móng vuốt sắc bén xuất hiện ở trong tầm mắt, cầm lấy Man Giác Thú chính là một cái hình thể khổng lồ phi hành sinh vật.
 
 	Đây là chỉ toàn thân màu da cam Aerodactyl, có thể ung dung mang theo Man Giác Thú phi hành, có thể tưởng tượng nó hình thể cùng sức mạnh.
 
 	Không sai, chính là Aerodactyl, con quái vật này cụ thể xưng hô Tô Hiểu không rõ ràng, có thể quái vật này dáng dấp lại giống quá cỡ lớn Aerodactyl.
 
 	Lấy ra ( Hawana chi nhãn ) dò xét, thu được kết quả khiến người ta lông tơ dựng lên.
Kết chương.