Chương 199 : Phương pháp mới thu hoạch tình báo.
Mắt liếc Danis biểu cảm, Anderson như không có gì phát giác tiếp tục nói:

	"Bất quá, đầu óc của bọn hắn tựa hồ cũng bị xác sống ăn, cuồng nhiệt đến như ngu xuẩn, không quá phù hợp ta thẩm mỹ, ta lừa ít đồ liền thối lui ra khỏi.

	"A, ngươi sắc mặt làm sao có chút trắng bệch, trên mặt thật nhiều mồ hôi, bị trúng nắng sao? Làm một danh thợ săn, thích ứng hoàn cảnh chẳng lẽ không phải là bản năng?"

	Danis nâng lên tay phải, lau mồ hôi, trong lòng mắng hai câu, cường hành chen ra nụ cười nói:

	"Ta từng nghe người nói qua, một khi tín ngưỡng Tà Thần, lại nghĩ thoát khỏi liền cơ hồ là chuyện không thể nào."

	Hắn nói nói, cằm liền giơ lên, một bộ ta xem ngươi chết như thế nào bộ dáng, hoàn toàn không có cân nhắc Gehrman. Sparrow vừa đắc tội Cực Quang hội, tự thân thảm tao "Chân Thực Tạo Vật Chủ" tín đồ truy nã vấn đề, cũng không có liên tưởng tới chính mình đang tại tín ngưỡng mỗ hư hư thực thực Tà Thần "Ngu Giả" .

	"Nói rất đúng." Anderson nụ cười không thấy một điểm âm trầm đáp lại, "Ta lại không có chân chính tín ngưỡng, lúc ấy tụng niệm đều là ta từ Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần tôn danh bên trong đổi tới câu, dù sao bọn họ không quá ưa thích dùng đầu óc, không, bọn họ căn bản không có thứ này, chỉ cần mặt ngoài giả bộ thành kính một điểm, tùy tiện tìm lý do liền có thể lừa bịp qua."

	Không đợi Danis liền triển khai như vậy thảo luận, hắn chuyển hỏi:

	"Ngươi vì sao đột nhiên nói lên Cực Quang hội?"

	Danis hung hăng cắn ngụm thịt nướng, chậm rãi nhai nuốt, cố ý cách hai ba mươi giây mới nói:

	"Bởi vì ta nhớ tới một việc, Gehrman. Sparrow không biết làm cái gì, bị Cực Quang hội xếp vào cao độ coi trọng nhất định phải thanh trừ mục tiêu chủ yếu, đúng, còn có Linh Giáo đoàn, mà ta và ngươi đều là công nhận cùng hắn tồn tại liên hệ người."

	"Để cho ta cẩn thận Cực Quang hội, người của Linh Giáo đoàn?" Anderson bừng tỉnh gật đầu, ha ha cười nói, "Cùng loại mà nói, ngươi gần đây tựa như đã nói qua một lần, Hoa Hồng học phái, Phong Bạo giáo hội, Ruen quân đội. . . Tê, có lúc, ta cảm thấy Gehrman. Sparrow so ta càng thích hợp làm thợ săn."

	Danis khó được không đi phản bác, tràn đầy đồng cảm nặng nề gật đầu.

	Anderson nghĩ nghĩ, đột nhiên không có dấu hiệu nào dời đi chủ đề:

	"Ngươi lần này đến West Balam đến, rốt cuộc muốn làm cái gì? Giúp Gehrman. Sparrow?"

	Nghe thấy vấn đề này, Danis trầm mặc một giây, đặt xuống trong tay sự vật, không nhanh không chậm sửa sang lại quần áo nói:

	"West Balam các giai tầng dân chúng tín ngưỡng tình huống điều tra."

	Đây là hắn cùng "Băng Sơn trung tướng" Edvenna thảo luận sau xác nhận mục đích chuyến đi này, dùng càng thông tục thuyết pháp là: Điều tra West Balam các đại bí ẩn tổ chức tình huống phát triển cùng phạm vi thế lực.

	Đương nhiên, này còn kèm theo cùng bản xứ thống trị thế lực sơ bộ tiếp xúc, làm rõ bọn họ có hay không mua súng đạn nhu cầu.

	"West Balam các giai tầng dân chúng tín ngưỡng tình huống điều tra. . ." Anderson lặp lại Danis lời nói, như phản xạ có điều kiện nâng lên tay phải, xoa xoa thái dương, tựa hồ có chút đau đầu.

	. . .

	Kết thúc Tarot hội, nhắc nhở "Tinh chi thượng tướng" chú ý Cực Quang hội cùng Linh Giáo đoàn "Điều tra", tốt nhất tìm kiếm Morse Khổ Tu hội trợ giúp sau, Klein lại bận rộn hoàn thành "Thế giới", "Mặt trăng" cùng "Thái Dương" tam phương giao dịch, thu hoạch 5000 bảng tiền mặt.

	Đợi đến dùng qua bữa tối, hắn ngoạm không có đốt cháy trang sức tính tẩu hút thuốc đọc lên báo chí, sau đó trông thấy nhà mình tiểu thư đưa tin từ trong hư không đi ra, đưa tới một phong thư.

	"Leonard. . ." Klein thò tay tiếp nhận đồng thời lưu ý Rennet. Tinecol có hay không dừng lại, phát hiện vị này tiểu thư đưa tin cấp tốc liền quay trở về Linh giới.

	Đây khiến hắn xác nhận Leonard. Mitchell đã thanh toán bưu phí, thế là đem một cái tay khác từ trong túi áo rút ra, triển khai giấy viết thư:

	"Ince. Zangwill xuất hiện tại East Balam, hư hư thực thực cùng Linh Giáo đoàn nhân tạo Tử Thần phái Palenque. Tasieb chạm mặt. . ."

	Ince. Zangwill. . . Klein nhai nuốt này họ tên, chậm rãi hướng về sau dựa vào ghế bành thành ghế.

	Ở trong thư, Leonard hi vọng hắn có thể tại âm thầm cũng làm một chút điều tra, làm rõ Ince. Zangwill mục đích.

	"Nhưng vấn đề là, lần trước mới đề cập qua '0 ----08' có cùng loại 'Phàm có lời bị tất biết' đặc tính, biết nó, cũng liền đồng thời bị nó biết, hơn nữa, nó giỏi an bài trùng hợp, khiến người bất tri bất giác liền theo gậy chỉ huy của nó đi. . . Loại tình huống này, muốn đối Ince. Zangwill triển khai điều tra, rất khó không bị '0 ----08' phát giác, không chỉ không có gì thành công khả năng, còn dễ dàng bại lộ tự thân. . ." Klein một bên suy nghĩ, một bên khiến "Người thắng" Enzo đi đến sau lưng , ấn bóp vai hắn.

	Hắn lại từ đầu đọc một lần Leonard. Mitchell gửi thư, hi vọng có thể tại kia rất ít vài câu nói bên trong tìm ra càng nhiều manh mối cùng có thể lợi dụng điều tra điểm cắt vào:

	"East Balam. . . Linh Giáo đoàn. . . Nhân tạo Tử Thần phái. . . Palenque. Tasieb. . . Ince. Zangwill tìm bọn họ làm cái gì? Vì sau lưng kia vương thất phe phái vì Backlund sương khói khổng lồ sự kiện hung thủ thật sự tìm kiếm minh hữu?

	"Nhân tạo Tử Thần phái. . . Nhân tạo Tử Thần phái. . ."

	Klein nghĩ đi nghĩ lại, đột nhiên nhớ tới một kiện trừ chính mình cùng Azcot tiên sinh, cơ hồ không có người nào biết sự tình:

	"Hắc Dạ nữ thần" sơ bộ khống chế "Tử Thần" đường tắt "Duy nhất tính", cũng chính là "Nhân tạo Tử Thần", trước mắt đang tại cướp, tiêu hóa cùng nắm giữ tương ứng quyền hành!

	Nói một cách khác chính là, Linh Giáo đoàn "Nhân tạo Tử Thần" phái thờ phụng đối tượng trình độ nào đó đã coi như là "Hắc Dạ nữ thần", chờ đến quyền hành chuyển dời cùng nắm giữ kết thúc, bọn họ chắc chắn tao ngộ nhất định thanh tẩy, dần dần dung nhập Hắc Dạ giáo hội, hoặc là tiếp tục lấy trước mắt thân phận hoạt động, cùng Linh Giáo đoàn những phái hệ khác, cùng các bí ẩn thế lực tiếp xúc, không lộ ra dấu vết phối hợp những "Kẻ trực đêm" hành động.

	Với Klein mà nói, đây không phải trọng điểm, trọng điểm là hắn nhớ được trước đó sưu tập đến cổ đại văn hiến bên trong có nhắc tới:

	Vì nhân công chế tạo Tử Thần, Linh Giáo đoàn kia bộ phận thành viên mỗi ngày đều sẽ hướng "Duy nhất tính" cầu nguyện, tựa như đối phương là chân chính thần linh, ý đồ một chút gọi lên linh trí của nó, để nó từng bước một hoạt hoá.

	Đương nhiên, đây chỉ là kế hoạch trong đó một khâu, mà cũng không phải là mấu chốt.

	"Như vậy, có tồn tại hay không như vậy một khả năng, Palenque. Tasieb tại hướng 'Nhân tạo Tử Thần' cầu nguyện lúc, nhắc một câu Ince. Zangwill mục đích, lấy cầu đạt được phù hộ?

	"Nhưng hắn không nghĩ tới là, đối diện 'Nhân tạo Tử Thần' đã bị 'Hắc Dạ nữ thần' khống chế, mặc dù còn chưa trở thành đối phương hóa thân, nhưng cũng mất đi 'Tự do' .

	"Từ góc độ này logic này xuất phát, trực tiếp bố trí nghi thức, hướng nữ thần khẩn cầu, nói không chừng liền có thể được đến Ince. Zangwill mục đích. . . Này, chưa hẳn không được a!" Klein càng nghĩ càng cảm thấy chính mình cái này nhìn như hoang đường phương án có khả năng thành công.

	Mà khả năng này biến thành sự thật cơ sở là:

	Địch nhân "Thủ lĩnh" là chúng ta "Nội ứng" !

	Khiến bí ngẫu Enzo đình chỉ ấn bóp, Klein chậm rãi đứng dậy, đi qua đi lại, suy tính muốn hay không thử một chút, làm sao nếm thử.

	"Ince. Zangwill là giáo hội phản đồ, là tất cả 'Kẻ trực đêm' sỉ nhục, có cơ hội thanh trừ hắn, nữ thần hẳn là rất tình nguyện, không ngại cung cấp một điểm trợ giúp. . .

	"Nhưng bây giờ chính là nữ thần tiêu hóa nắm giữ 'Nhân tạo Tử Thần' quyền hành mấu chốt thời kỳ, Thần một đoạn thời gian rất dài bên trong đều chưa hẳn có thể cấp cho đáp lại, chỉ có thể duy trì bình thường nghi thức ma pháp phản hồi, hơn nữa, ta cũng khuyết thiếu tương ứng vật liệu. . .

	"Còn có, ta một mực tại khuyên bảo chính mình, phải có cần thiết lòng cảnh giác, không thể hoàn toàn tin tưởng cùng ỷ lại nữ thần. . . Trực tiếp hướng Thần khẩn cầu, thu hoạch 'Thần dụ', luôn cảm thấy không phải quá tốt, hi vọng có thể bảo trì một khoảng cách an toàn. . ." Trong lúc ý niệm xuất hiện, Klein nhất thời có chút do dự.

	Hắn đem suy nghĩ phát tán ra đến, ý đồ tìm tới càng có thể tiếp nhận phương án.

	Bỗng nhiên, hắn có một càng thêm hoang đường ý tưởng:

	Trực tiếp hướng "Nhân tạo Tử Thần" khẩn cầu!

	Phương diện này là kỳ thật không có gì nguy hiểm, bởi vì "Nhân tạo Tử Thần" bản thân là sẽ không đáp lại cầu nguyện cùng nghi thức, nếu là được đến phản hồi, thì mang ý nghĩa bản chất là "Hắc Dạ nữ thần" tại "Thao tác", một phương diện khác, Klein có "Nhân tạo Tử Thần kế hoạch" kèm theo sản phẩm để lại lông vũ, có Azcot còi đồng, không cần lại tiêu phí thời gian rất lâu sưu tập vật liệu liền có thể bố trí khẩn cầu "Thần dụ" nghi thức!

	"Mặt khác, cũng cách một tầng, không phải trực tiếp cùng nữ thần 'Liên hệ', nói không chừng này còn có thể trợ giúp Thần tiến thêm một bước nắm giữ 'Nhân tạo Tử Thần' quyền hành." Klein bản thân trấn an một câu, bắt đầu tại gian phòng bên trong bận rộn.

	Hắn đầu tiên là lợi dụng "Hiến tế cùng ban cho nghi thức", đem còn lại hai căn lông vũ một trong cùng hồi lâu chưa dùng "Trăng tròn" tinh dầu, Dạ Hương thảo bột phấn các loại vật phẩm cầm về thế giới hiện thực, sau đó, cải tạo tế đàn, hoàn thành nghi thức giai đoạn trước chuẩn bị dù sao bản chất là hướng "Hắc Dạ nữ thần" khẩn cầu, hắn cũng liền lười lại đi ngoài ngạch mua "Tử Thần" lĩnh vực nghi thức vật liệu.

	Này cùng bình thường nghi thức ma pháp không có bản chất khác biệt, Klein thuần thục thiêu đốt ngọn nến, nhỏ xuống tinh dầu, tại giấy giả da bên trên vẽ ra thần bí học bên trong "Người" cùng "Bí ẩn" các ký hiệu sau, tại tràn ngập mà lên đạm bạc sương mù bên trong, đem Azcot còi đồng đặt ở phía trên.

	Ngay sau đó, hắn đem kia căn tiêm nhiễm vàng nhạt vết dầu màu trắng lông vũ để vào đang thiêu đốt thảo dược bột phấn chén bạc bên trong, trông thấy nó một chút cũng không có quăn xoắn, không có chút nào cháy đen dấu hiệu.

	Vô thanh thở hắt ra, Klein lui ra phía sau một bước, dùng tiếng Hermes tụng niệm nói:

	"Ngài là tử vong bản chất;

	"Ngài là người chết quân chủ;

	"Ngài là toàn bộ sinh linh cuối cùng quy túc.

	"Ta khẩn cầu sự giúp đỡ của ngài, khẩn cầu có thể biết Ince. Zangwill cùng Linh Giáo đoàn liên lạc mục đích.

	". . ."

	Hắn vừa dứt lời, ba ngọn nến đột nhiên bành trướng, nhìn như sáng lên không ít, lại nhiễm lên âm lục, chung quanh một chút trở nên lạnh lẽo.

	Klein hơi có điểm thấp thỏm nhắm mắt minh tưởng ba mươi giây, đi đến tế đàn phía trước, cầm lên "Trăng tròn" tinh dầu, lại đi ba ngọn nến bên trên riêng phần mình nhỏ một giọt.

	Làm xong chuyện này, hắn thu về Azcot còi đồng, bắt lấy tấm kia giấy giả da, đưa nó lại gần tượng trưng "Ta" ánh nến trước, thiêu đốt ném vào chén bạc.

	Xoát một chút, nguyên bản không có tổn thương kia căn màu trắng lông vũ bốc lên ngọn lửa trắng xám, đem toàn bộ chén bạc triệt để bao phủ, che đậy Klein tầm mắt.

	Hai ba giây sau, hỏa diễm hoàn toàn thối lui, chén bạc bên trong chỉ còn lại có một đống bột phấn.

	Những cái kia bột phấn không gió tự động, tạo thành một lại một từ đơn:

	"Ác linh nhập vào người, cần khu trừ."
Kết chương.