Chương 803 : Ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh.
Cho nên, đây mới là trước mắt Tổ Đình phải đối mặt hàng đầu đại sự, chuyện này nghĩ phải ổn định lại hiển nhiên là cần phải thời gian nhất định đấy. Tự nhiên cũng liền không có người nào lo lắng Gia Lý thành cái này vắng vẻ chủ thành rồi.

	Ở thu hoạch  những tin tức này về sau, Đường Tam cùng Mỹ công tử thương định, Gia Lý thành bên này, còn từ Vương Phi liên tiếp chủ trì, đối ngoại đã nói nàng đi bế quan. Sau đó Đường Tam mang theo nàng tiến về trước hải ngoại, đi thi xem xét trước mắt nhân loại di dân tình huống. Đồng thời để cho tiến về trước Tổ Đình Tô Cầm, liên hệ Cứu Thục tổ chức, đang âm thầm lặng lẽ kéo nhân loại tiếp tục hướng Gia Lý thành bên này chuyển di, do đó không ngừng thông qua hải ngoại di dân, đến nhân loại càng nhiều mang đi. Phương thức cũng đơn giản, thông qua thương đội mua sắm nô lệ phương thức. Tận khả năng không bị Tổ Đình phát hiện.

	Hơn nữa phải phân tán mua sắm, thậm chí là đến Nhật Thần Đế Quốc bên cạnh mua sắm. Dù sao, cho tới nay nhân loại nô lệ buôn bán đều là vô cùng phổ biến sự tình.

	Nô lệ mua sắm xuống cũng không ở trước tiên vận chuyển quay về Gia Lý thành bên này, mà là phân biệt ở Yêu Tinh Đại Lục các nơi thành lập tụ cư điểm. Tốt như vậy chỗ là sẽ không khiến cho chú ý. Sau đó đợi đến lúc số lượng tụ tập tới trình độ nhất định về sau, Đường Tam lại tự mình tiến về trước, thành lập cỡ lớn Truyền Tống Trận, trực tiếp thông qua truyền tống phương thức vận chuyển quay về Gia Lý thành bên này, hơn nữa lập tức ra biển.

	Như vậy, coi như là Tổ Đình lại sao như vậy giám sát và điều khiển, cũng sẽ không biết những thứ này nhân loại đi địa phương nào.

	Đổi trước kia, loại này phạm vi lớn nhiều người truyền tống Đường Tam cũng không có biện pháp. Nhưng nương theo lấy hắn đột phá thành thần, hơn nữa đến Thì Không Đạo Tiêu luyện hóa trở nên vì mình cuốn thứ hai mạng Thần Khí, cái này liền trở thành khả năng. Thì Không Đạo Tiêu sẽ nương theo lấy Đường Tam trở nên trưởng thành mà thành trưởng thành, bằng vào hỗn độn Lam Ngân Hoàng tồn tại, Đường Tam tốc độ phát triển chỉ biết so với Mỹ công tử càng tăng thêm kinh người.

	Cứu Thục tổ chức bên cạnh, xin mời Tô Cầm đi cân đối thì tốt rồi, Đường Tam thì là ẩn núp trong bóng tối, cho dù là ở Cứu Thục tổ chức bên cạnh đều không bại lộ. Dù sao Mỹ công tử, Tô Cầm cùng Trương Hạo Hiên hiện tại cũng là Cứu Thục tổ chức cao tầng, nhất là ở Mỹ công tử báo cáo công tác thành công, đã trở thành tân một đời Gia Lý thành Thành chủ về sau, nàng ở Cứu Thục trong tổ chức bộ phận hiện tại đã có thể nói là chính thức trên ý nghĩa có quyền thế nhất tồn tại, mệnh lệnh của nàng Cứu Thục tổ chức hiển nhiên sẽ phi thường tôn sùng đấy. Hiện tại nhân loại bắt đầu hải ngoại di dân, những công lao này tự nhiên cũng đều rơi vào Mỹ công tử trên người. Chính thức biết Đường Tam tồn tại, trên thực tế cũng chính là đã từng Cứu Thục Học Viện bên này rất ít người mà thôi.

	Sắp xếp xong xuôi những sự tình này về sau, Đường Tam trước thông qua truyền tống đến Tô Cầm đưa đến Bạch Hổ khách sạn, khi Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đã đến, bọn họ cha con gặp nhau thời điểm, Đường Tam trước tiên liền truyền tống rời đi. Xong chương, nhìn mình nhạc mẫu tương lai ở phụ thân của nàng trước mặt thất thố hay vẫn là dễ dàng lúng túng đấy.

	Ngân quang lập loè, Đường Tam xuất hiện ở Gia Lý thành Thành chủ cư trú cự trong gian phòng lớn.

	Mỹ công tử một mực trong phòng chờ hắn đâu rồi, nhìn hắn đã trở về vội vàng tiến lên, "Như thế nào đây? Mẹ ta cùng ngoại công gặp mặt sao?"

	Đường Tam gật gật đầu, nói: "Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đã đến về sau ta mới rời đi đấy, yên tâm đi, bọn họ là cha con, tất cả cách ngăn đều ở chưa từng gặp mặt trước, chính thức gặp được, liền không giống nhau. Ta là nhìn xem mụ mụ ngươi nhảy vào ngoại công ngươi trong ngực mới chạy về đến đấy. Đằng sau hay vẫn là không nhìn, tránh khỏi nàng lúng túng."

	Mỹ công tử nhẹ nhàng thở ra, nhảy nhót mà nói: "Thật tốt quá. Đây mụ mụ lớn nhất khúc mắc một trong. Nàng có thể cùng ngoại công bắt tay thân thiện ta thật sự thật là vui. Những năm này mụ mụ kỳ thật vẫn luôn không sung sướng đấy. Chỉ có cùng ta ở một chỗ thời điểm, mới có thể cao hứng một ít. Thế nhưng là, ta biết tâm tình của nàng cho tới bây giờ đều không có sống khá giả. Một cái là bởi vì là đối ngoại trống áy náy cùng tưởng niệm, còn có là được..."

	Nói đến đây, nàng dừng lại một cái về sau, mới tiếp tục nói: "Ta trước kia một mực cho rằng mụ mụ là bởi vì là cùng phụ thân quan hệ không tốt, mới có thể dạng đấy, cho nên ta cũng một mực đối với phụ thân trong nội tâm có khúc mắc. Hiện tại mới hiểu được, nguyên lai mụ mụ không phải bởi vì cha, mà là bởi vì hắn."

	Đường Tam thở dài một tiếng, nói: "Chuyện của cha mẹ, liền để cho chính bọn họ đi giải quyết a. Mụ mụ ngươi đối với Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng hận ý không có như vậy dễ dàng giải trừ. Hiện tại nàng đã đi Tổ Đình, giữa bọn họ khoảng cách đã rất gần. Nếu như Tinh Phượng Đại Yêu Hoàng có lòng, cũng nhất định sẽ nghĩ hết biện pháp đi hóa hiểu đoạn ân oán đấy. Vô luận nói như thế nào, bọn họ đã có ngươi, đã có hài tử, đoạn này huyết mạch thân duyên cầu liền ở, hy vọng tương lai có thể hóa hiểu a."

	Mỹ công tử khẽ gật đầu, nói: "Dù sao mụ mụ như thế nào ta đều ủng hộ nàng. Chúng ta cũng nên xuất phát a? Đi hải ngoại?"

	Đường Tam mỉm cười gật đầu, đến nàng kéo đến chính mình trước người, ôm vào trong ngực.

	"Đi, dẫn ngươi đi xem một chút chồng ngươi thế giới."

	Không có chờ Mỹ công tử phản đối hắn xưng hô, sau một khắc, không gian đã bắt đầu vặn vẹo, vầng sáng lặng yên không một tiếng động đến bọn họ bao phủ ở bên trong. Sau một khắc, Mỹ công tử đã nghe thấy được biển rộng khí tức.

	Khi Đường Tam cùng Mỹ công tử xuất hiện lần nữa thời điểm, đã ở Nguyệt Nha Đảo bên cạnh bờ. Nhu hòa gió biển thổi phật mà đến, mang theo lớn Hải Đặc có khí tức, hô hấp lấy biển rộng hương vị, Đường Tam đầu cảm giác mình toàn thân lỗ chân lông đều phải giãn ra như vậy.

	Nơi này là hắn Lĩnh Vực, ở biển rộng trong phạm vi tu luyện, với hắn mà nói là chỗ tốt nhất. Đồng thời, hắn ở trong biển rộng cũng có thể triển khai chính mình Thần Cách uy năng, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh!

	Với hắn cái này Thần Cách, đối với toàn bộ biển rộng đều đến mang đến Thần chúc phúc, sẽ để cho trong biển rộng tất cả sinh vật, cũng kể cả sinh thái hoàn cảnh được lợi. Mà tất cả sinh vật biển cũng đến mang cho hắn tín ngưỡng chi lực.

	Nếu như nói ở Tổ Đình bên trong, hắn đối diện Hoàng giả chỉ có thể chạy trốn mà nói, như vậy, nếu như là ở biển rộng phía trên, cho dù là Hoàng giả đến đây, hắn đều có lực đánh một trận. Bởi vì hắn là Hải Thần!

	Đường Tam nắm Mỹ công tử tay, nhìn xem mênh mông bát ngát biển rộng, nói khẽ: "Ta đã trở về."

	Mỹ công tử quay đầu nhìn về phía hắn, trong lúc đó, nàng phảng phất từ Đường Tam trên người chứng kiến một tầng quang huy ở hướng ra phía ngoài phóng thích, tựa hồ cũng không phải chân chính màu sắc, nhưng cái này một cái chớp mắt, trên người của hắn, ngay cả có ánh sáng.

	Tiếp theo trong nháy mắt, toàn bộ biển rộng tựa hồ cũng trở nên sáng lên như vậy, dùng Đường Tam thân thân thể làm trung tâm, nguyên bản sóng cả mãnh liệt biển rộng, đột nhiên trở nên bình tĩnh rất nhiều, chỉ có nhu hòa gợn sóng. Từ Đường Tam trên người phóng xuất ra quang huy, thì cứ như vậy hướng về bốn phương tám hướng khuếch trương mở đi ra, hướng ra phía ngoài nở rộ.

	Tại đây một cái chớp mắt, cho dù là trên bầu trời thái dương đều phải chịu ảm đạm biến sắc, cũng chính là tại thời khắc này, Mỹ công tử minh bạch rồi Đường Tam thế giới là cái như vậy.

	Ở bên người nàng người nam nhân này, rõ ràng không có đổi, nhưng lại hoặc như là tiếp thiên liền mà giống nhau cao ngất đứng lên. Mênh mông bát ngát, làm cho người sợ biển rộng, tại đây một cái chớp mắt, tựa hồ cũng biến thành nhất bộ phân của hắn, tầm mắt đạt tới, thần thức nhận thấy, hoàn toàn đều là khí tức của hắn.

	Hải Thần trở về, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh!

	Đường Tam chậm rãi nhắm lại hai con ngươi, trên trán, màu vàng Tam Xoa Kích Quang văn thắp sáng.

	Cực lớn màu vàng quang ảnh ở nơi này một cái chớp mắt từ sau lưng của hắn sáng lên, hóa thành cực lớn Hải Thần bộ dáng, cao ngất đứng thẳng.

	Thiên không biến thành màu vàng, biển rộng trở nên trong suốt. Hải Thần khí tức lập tức nhảy vào trong biển rộng.

	Hải Thần khí tức bắt đầu hướng phương xa dâu lan tràn ra, tất cả sinh vật biển, chỉ cần là cảm thụ đến phần này khí tức đấy, đều ở trước tiên đến thân thân thể quay lại tới đây, dùng đầu bộ phận hướng về Nguyệt Nha Đảo phương hướng màng lạy xuống.

	Hải Thần sở tại, phúc trạch miên trường.

	Đường Tam tay trái nắm Mỹ công tử, tay phải nâng lên, rực rỡ màu vàng Hải Thần Tam Xoa Kích rơi vào hắn trong nội đường, thanh âm của hắn bình thản, nhưng tràn đầy kỳ dị khí tức.

	"Hôm nay, Đường Tam trở về vị trí cũ, phát hạ chí nguyện to lớn. Hải Thần hàng lâm, ân huệ tỏa khắp mọi chúng sinh, nguyện Vô Tận Lam Hải, lại ôn dịch! Lời vừa nói ra, hắn trên trán Hoàng Kim Tam Xoa Kích Quang văn lập tức tách ra vô tận sáng rọi, trong tay Hải Thần Tam Xoa Kích bỗng nhiên lao ra một đạo kim quang phóng lên trời. Nguyên nay đã biến thành màu vàng thiên không lập tức thoải mái ra nghìn vạn đạo quang huy, theo nhập Vô Tận Lam Hải bên trong.

	Biển rộng lập tức thay đổi một cách vô tri vô giác phát sinh một ít kỳ dị biến hóa.
Kết chương.