Chương 190 : Đồ đệ của ta là Chân Quân?.
"Vậy ngươi dự định mua hậu sơn làm cái gì?" Đại Ny hiếu kỳ nói.

	"Loại quả thụ, còn có chính là dưỡng gà, kỳ thật chủ yếu nhất vẫn là dưỡng gà, loại quả thụ ngược lại là tiếp theo!" Chu Minh Châu giải thích nói.

	"Minh Châu tỷ, ngươi thật lợi hại, luôn là có thể nghĩ đến giãy bạc phương pháp!" Đại Ny bội phục nói.

	"Không có cách, ta chính là cái lao lực mệnh, cũng không giống như phu quân nhà ngươi, có hơn vạn mẫu ruộng tốt thu thuế, nằm liền có bạc thu!" Chu Minh Châu nhún nhún vai.

	Bộ Phàm cũng không nói ra, chỉ bằng Chu Minh Châu cái kia pha lê một tầng lợi nhuận, hắn cái kia hơn vạn mẫu ruộng tốt thu thuế, liền người khác số lẻ cũng không sánh nổi.

	"Đúng, ta nghe nói chúng ta Đại Ngụy biên cảnh muốn cùng những cái kia Man tộc khai chiến, về sau khẳng định sẽ thiếu khuyết dược liệu, đến lúc đó cũng có thể tại hậu sơn trồng lên một chút!" Chu Minh Châu cười nói.

	"Muốn cùng Man tộc khai chiến?" Đại Ny ngơ ngẩn.

	"Ta cũng không rõ lắm có phải là thật hay không, dù sao ta cũng là nghe người ta nói!" Chu Minh Châu không thèm để ý chút nào nói: "Nhưng mà, thôn trưởng, nói không chừng đây là một cái cơ hội tốt!"

	"Cửa này ta chuyện gì?" Bộ Phàm nhún nhún vai.

	"Ai nói chuyện không liên quan tới ngươi, ngươi suy nghĩ một chút đệ tử của ngươi từng cái có thể văn có thể võ, bọn hắn một khi có cơ hội lập công, thanh danh của ngươi liền truyền khắp thiên hạ."

	Chu Minh Châu chậc chậc nói: "Trạch tại thôn không ra khỏi cửa, cũng có thể tên khắp thiên hạ, vẫn là thôn trưởng lợi hại!"

	Bộ Phàm khóe miệng khẽ động.

	Đây là khen hắn, vẫn là tổn hại hắn a.

	Về sau, lại trò chuyện một chút hậu sơn công việc, Chu Minh Châu liền cùng Đại Ny trở về phòng bên trong trò chuyện thì thầm.

	......

	Trong đêm.

	"Bộ Phàm ca, rõ ràng Minh Châu tỷ bạc bây giờ hoa đều xài không hết rồi? Vì cái gì còn luôn nghĩ đến giãy càng nhiều ngân lượng?"

	Đại Ny tại bên giường phủ lên giường, nghĩ đến chuyện ban ngày, nghi ngờ nói.

	"Đây có lẽ là nàng người sống sinh mục tiêu!" Bộ Phàm ngồi tại bên cạnh bàn.

	Đại Ny nhìn lại, trong mắt tràn đầy nghi hoặc.

	Bộ Phàm thở dài, "Minh Châu trước kia có hay không đã nói với ngươi nam nhân đều là đại móng heo?"

	"Ừ!" Đại Ny gương mặt xinh đẹp điểm một cái.

	"Kỳ thật đừng nhìn Minh Châu bình thường tùy tiện, nói chuyện cũng vui vẻ xem sáng sủa, nhưng đối với sự kiện kia, Minh Châu trong lòng vẫn là có khúc mắc.

	Chúng ta nói cho cùng chỉ là người bên ngoài, chỉ biết nàng bị vị hôn phu từ hôn, trong lòng sẽ thương tâm khó chịu, nhưng nàng trong lòng đến cùng nhiều đau, cũng chỉ có chính nàng rõ ràng." Bộ Phàm thở dài

	"Bộ Phàm ca, ngươi nói là Minh Châu tỷ sở dĩ đối bạc coi trọng như vậy, là bởi vì bị nàng trước đó vị hôn phu kia làm bị thương tâm rồi?" Đại Ny nói.

	"Có thể hiểu như vậy!" Bộ Phàm gật đầu.

	"Nam nhân kia thật sự là quá đáng ghét!" Đại Ny có chút vì Chu Minh Châu can thiệp chuyện bất bình, "Còn tốt, Bộ Phàm ca không giống người kia!"

	Bộ Phàm cười nhạt một tiếng.

	Kỳ thật liên quan tới Chu Minh Châu vị hôn phu kia, hắn cũng biết một ít chuyện.

	Chẳng những bị từ bỏ công danh, cả đời này cũng không thể tham gia khoa cử, có thể nói là tiền đồ xong đời.

	Này có lẽ chính là đáng thương người tất có chỗ đáng hận.

	......

	Hai ngày sau.

	Chu Minh Châu mua xuống hậu sơn sự tình lập tức truyền khắp toàn bộ thôn, tất cả hương thân phản ứng đầu tiên chính là chấn kinh.

	Cứ việc vùng núi giá cả so ruộng tốt giá cả ít hơn rất nhiều, nhưng đây chính là toàn bộ hậu sơn đất a.

	Chu Minh Châu cũng mặc kệ người khác như thế nào nghị luận, bắt đầu nàng loại quả thụ, dưỡng gà đại kế.

	【 nhiệm vụ: Mua hậu sơn hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 1000000 điểm kinh nghiệm X2 】

	【 Thái Ất Kim Thân Quyết thăng cấp 】

	【 Đại Lực Kim Cương Chưởng thăng cấp 】

	【 Tật Phong Huyễn Ảnh độn pháp thăng cấp 】

	......

	【 Thiên Đạo Luân Hồi Công thăng cấp 】

	【 chúc mừng ngươi tại Thiên Đạo luân hồi cái thăng cấp bên trong, cảm ngộ ra Thiên Nhãn Thông 】

	【 Thiên Nhãn Thông: Luân hồi thần thông, nhưng biết được khí vận người quá khứ tương lai. 】

	Tư thục bên trong.

	Bộ Phàm não hải vang lên một trận tiếng nhắc nhở.

	Thiên Nhãn Thông.

	Này thần thông cảm giác có chút gân gà.

	Dù sao, ai sẽ không có việc gì liền đi nhìn trộm người khác quá khứ tương lai a.

	Bất quá, chuyện này chỉ có thể biết được khí vận người quá khứ tương lai.

	Chẳng lẽ nói này Thiên Nhãn Thông đối với người bình thường không cần.

	Vì nghiệm chứng ý tưởng này, Bộ Phàm tại tư thục tìm mấy cái học sinh thử một chút, xác thực cái gì đều không nhìn thấy.

	Nếu không nhìn xem Đại Ny?

	Lấy Đại Ny cái kia phá trần khí vận, không phải khí vận người là cái gì?

	Đợi tư thục sau khi tan học, Bộ Phàm không kịp chờ đợi về đến nhà.

	Bây giờ, Đại Ny tại trong phòng bếp nấu cơm.

	Bộ Phàm thi triển Thiên Nhãn Thông, con ngươi co rút lại một chút.

	Ở trong đầu hắn, trước mắt bị một mảnh mù sương sương mù che lấp, căn bản là không có cách thấy rõ.

	"Kỳ quái, như thế nào cái gì đều nhìn không thấy?"

	Bộ Phàm mặt lộ vẻ nghi hoặc.

	Chẳng lẽ nói Đại Ny không phải khí vận người?

	Cái này hiển nhiên không có khả năng.

	Nghịch thiên tu tiên tư chất, hảo đến nổ vận khí.

	Nếu như này đều không phải khí vận người, vậy trên đời này cũng tìm không ra cái thứ hai.

	Nhưng vì cái gì nhìn không thấy Đại Ny quá khứ tương lai?

	Như vậy chỉ có hai loại khả năng.

	Hoặc là này Thiên Nhãn Thông vô dụng, hoặc là Đại Ny khí vận, cùng cái kia khí vận người không tại một cái cấp bậc, cho nên hắn không có cách nào trông thấy.

	"Bộ Phàm ca, làm sao vậy?" Đại Ny bỗng nhiên chú ý tới ngoài cửa Bộ Phàm, khó hiểu nói.

	"Không có việc gì!"

	Bộ Phàm lắc đầu, cười đi vào phòng bếp, "Ừm, thật là thơm, thế mà còn có sườn kho!"

	Dùng tay cầm lên trên bàn xương sườn để vào trong miệng.

	"Bộ Phàm ca, đừng ăn vụng!" Đại Ny gắt giọng.

	"Tốt tốt tốt!" Bộ Phàm cười nói.

	Về sau, Bộ Phàm rời đi phòng bếp, ngồi tại trên ghế trúc.

	Nghĩ không ra cái nguyên cớ, hắn liền không có tiếp tục suy nghĩ.

	Dù sao, này Thiên Nhãn Thông cũng chỉ là nhìn người khác quá khứ tương lai, hắn lại không làm thần côn, cho nên này thần thông rất gân gà.

	"Sư phụ, sư nương, ta trở về!"

	Lúc này, Tiểu Lục Nhân cưỡi Tiểu Bạch Lư trở về.

	Tiểu Lục Nhân vừa về đến liền chạy tới phòng bếp cùng Đại Ny chào hỏi.

	Sau đó, chạy đến trước mặt hắn, hạ giọng nói: "Sư phụ, ta muốn đi xem tiểu Hồng được hay không?"

	"Đi thôi! Không thể đợi quá lâu!" Bộ Phàm nói.

	"Ừm, biết!"

	Tiểu Lục Nhân cao hứng bừng bừng xoay người liền hướng trong phòng chạy tới.

	"Nếu không thử lại lần nữa?"

	Nghĩ đến vừa rồi Thiên Nhãn Thông, dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Bộ Phàm lần nữa thi triển Thiên Nhãn Thông nhìn về phía Tiểu Lục Nhân.

	Não hải bỗng nhiên hiện lên một bức tranh.

	Chu vi đầy từng cái người khoác kim giáp, ngân giáp, tựa như thiên binh thần tướng một dạng người, những nhân thủ này cầm binh khí, vây công một người vết thương chồng chất nam tử.

	Nam tử này khuôn mặt lạnh lùng, tay cầm trường thương, không sợ hãi chút nào liếc nhìn mọi người chung quanh.

	"Địa Ất Chân Quân, ngươi xúc phạm thiên điều, nhanh thúc thủ chịu trói, bằng không thì đừng trách chúng ta không khách khí!"

	"Ha ha, cẩu thí thiên điều, muốn mạng của ta, có gan đến cầm a!"

	Nam tử ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, trường thương trong tay vung lên, bỗng nhiên hướng những cái kia kim giáp, ngân giáp người phóng đi.

	......

	Hình tượng như vậy kết thúc.

	Bộ Phàm ngơ ngẩn.

	Trong tấm hình, cái kia toàn thân vết thương nam tử khuôn mặt cùng Tiểu Lục Nhân có chút tương tự, này hẳn là chính là Tiểu Lục Nhân kiếp trước.

	Còn có sau cùng đối thoại.

	Địa Ất Chân Quân.

	Xúc phạm thiên điều.

	Lượng tin tức này cũng quá lớn rồi a?

	Cứ việc chỉ là hai câu nói, nhưng đã nói rõ Tiểu Lục Nhân kiếp trước thân phận cũng không đơn giản.

	Dù sao, Chân Quân cũng không phải bình thường xưng hào.

	Càng làm cho hắn không nghĩ tới chính là Tiểu Lục Nhân vậy mà là khí vận người.

	Ngẫm lại Tiểu Lục Nhân cái kia khổ đại cừu thâm thân thế, Bộ Phàm vẫn còn có chút không thể tin được, cho tới nay hắn coi là khí vận người hẳn là giống Đại Ny loại này.

	Nhưng cẩn thận tưởng tượng, Tiểu Lục Nhân thân thế thật phù hợp một chút nhân vật chính mô bản.

	Bắt đầu bị diệt môn, chịu đủ ức hiếp, liền đợi đến ngày nào xoay người báo thù.
Kết chương.