Chương 610: Độn Long Thung

	Giang Chu cách Bùi Ngọc động phủ, Phục Ba phân lưu, ngự băng phách hóa kiếm quang, giây lát ra Hoàng Hà.

	Kiếm quang này lại là lúc sáng lúc tối, có chút lay động.

	Hắn nhìn xuống dưới, thấy bỉ dã rừng rậm, bụi cây cỏ dại bên trong, có mấy đống hoang phá tàn viên, dường như hoang vu đã lâu chỗ.

	Kiếm quang nhất chuyển, liền bay thấp trong đó.

	Lại để hắn tìm được một chỗ còn chưa sụp đổ nhà cửa, một đầu liền chui vào.

	Hắn chưa hề nghĩ tới chính mình có thể tùy tiện bị thương kia câu tẩu.

	Nhưng ỷ vào chính mình át chủ bài đông đảo, lại có đế thần ngồi tử phủ, nguyên thần bất hủ bất diệt, cũng không sợ hắn nửa phần.

	Lúc đó tuy là men say hơi hun, nhưng trong lòng thì sớm có tính toán.

	Hắn tự nghĩ đủ loại các loại thủ đoạn, trừ phi hao phí đại lượng chân linh, triệu mời Quan nhị gia, nếu không chúng nhưng là tiên bảo tề xuất, chỉ sợ cũng khó thương này mảy may.

	Điểm này, hắn tại Đại Phạm Bảo Nguyệt trên thân đã cảm thụ qua.

	Trừ ngoài ra, cũng chỉ có sớm liền luyện thành Ly Hợp Thần Quang, có thể âm hắn một âm.

	Cái này thần quang ly hợp, vốn là thần diệu phi thường.

	Tự hắn nhập thánh về sau, uy lực càng là gấp trăm ngàn lần bạo tăng, cùng không vào thánh lúc không thể cùng ngày mà thôi.

	Bởi vậy hắn từ vừa mới bắt đầu liền đánh lấy cái chủ ý này.

	Chỉ là Ly Hợp Thần Quang, chuyên tổn thương nguyên thần.

	Chỉ cần có thể dẫn xuất câu tẩu nguyên thần, chính là thành công.

	Nói đến cũng là có chút tiếc nuối.

	Kia Phiên Thiên Chưởng Ấn cố nhiên mạnh mẽ, nhưng chính như kia câu tẩu nói,

	Phiên Thiên Chưởng Ấn, thiên uy hạo đãng, nhân lực khó cản.

	Chỉ là hắn đạo hạnh không đủ, lực có chưa đến, khó mà tận diễn cuồn cuộn thiên uy.

	Một chưởng này, có thể nói là "Lấy mạnh hiếp yếu" .

	Phóng tới đạo hạnh hơn xa với hắn câu tẩu trên thân, chung quy là kém chút hỏa hầu.

	Mà Ly Hợp Thần Quang, mới là lấy yếu thắng mạnh chi thuật.

	Bất quá hắn mặc dù thành công địa âm đến câu tẩu, nhưng lão già chết tiệt này thủ đoạn cũng thực bất phàm.

	Này nguyên thần vừa hiện, kia thả câu càn khôn, một cây tơ bạc như bóng với hình, có thể quấn nhân thần hồn.

	Một viên lưỡi câu, như giòi trong xương, có thể câu người nguyên thần.

	Này thuật quỷ dị, đúng như ngư ông câu ở cá lớn bình thường, tùy ý trêu đùa, trong khoảnh khắc liền hóa đi hắn tất cả pháp lực tinh khí.

	Như hắn không có chuẩn bị, thật sự chỉ có thể mặc cho này xâm lược điều khiển.

	Lúc này dù thắng, cái này một tia nguyên thần nhưng cũng là thần ý hao tổn rất lớn, gần như dầu hết đèn tắt, cho nên hắn mới vội vã rời đi.

	Hắn nguyên thần dù bất hủ bất diệt, lúc ấy lại là đối với người khác dưới mắt, hắn cũng không muốn tùy ý hiển lộ như vậy thần dị.

	Tìm chỗ này hoang vu chỗ, nguyên thần biến hóa vô hình, ẩn vào hư không, bản thể trong Tử Phủ, Địa Tạng đại phật ngồi ngay ngắn hư không, tay thi Phật ấn, tách ra ám kim quang minh.

	Trang nghiêm từ bi, vĩnh hằng bất động.

	Không bao lâu, nguyên thần từ hư không lại xuất hiện, liền đã hết phục.

	Trong mắt lóe ra một tia mừng rỡ.

	Hắn hiện tại không ngờ có năng lực trọng thương nhất phẩm chí thánh.

	Tuy là mưu lợi, nhưng cũng đủ làm hắn lực lượng phóng đại.

	Đây vẫn chỉ là một sợi nguyên thần.

	Nếu là bản thể cùng Pháp Hải, Lý Bạch chia đều thần đều tại, cho dù trực diện nhất phẩm, phía dưới chống lại, hắn cũng không sợ!

	Nói đi thì nói lại.

	Lần này kia câu cá con rùa già chịu hắn Ly Hợp Thần Quang một kích, chết là không đến nỗi.

	Nhưng nguyên thần trọng thương, đủ để cắt giảm này trăm năm đạo hạnh, nếu theo bình thường tình huống, không phải có giáp chi công, tuyệt khó nói hết phục.

	Cũng coi là ra lúc trước bị này mưu toan bắt làm quân cờ một ngụm ác khí.

	Suy nghĩ gian, tâm thần chìm vào tử phủ.

	Một quyển đồ lục triển khai.

	【  tru trảm "Đan Hà lão yêu" một, thưởng "Độn Long Thung" một 】

	【  Đan Hà lão lão: Tiện tay gãy vì trượng, đăng tiên vứt bỏ vì tôm. —— Nam Hải có đan tôm, chiều cao mười trượng, cần trường tám thước, gánh vác có hai cánh, này mũi như lưỡi cưa. Cổ chi chân tu nếm gãy tôm cần vì trượng, hậu khí trượng đăng tiên, cần trượng theo sóng chìm nổi, hóa thành đan tôm chi yêu. 】

	【  Độn Long Thung: Vân Tiêu Động bên trong ngũ long đằng, ngậm tới Kim Ngọc bàn thành cọc. Lớn nhỏ như ý độn kim liên, Tù Long phục tiên vòng vàng. —— thượng cổ đại thần thông giả chỗ tế luyện chi bảo. Ẩn phục thời điểm, làm gậy gỗ hình dạng, dài ba tấc bốn, bộ ba thiết hoàn, vững như kim cương, nặng như đồi núi. Tế lên thời điểm, côn sinh kim liên, Hoàng Trừng trèo lên toàn thân như kim đúc, múa tắc vui vẻ khắp nơi, mây mù mê không, truyền bá thổ Dương Trần. Trụ vì cọc, vòng vàng phi không, Tù Long Phược Tiên, Tỏa Thần trấn ma, Thiên Địa Thần Nhân Quỷ, không gì không thể cầm, không chỗ có thể trốn. 】

	【  chân linh số lượng: 22 】

	【  thiên địa kiếp tro: Một 】

	"Tê ~!"

	Giang Chu hít sâu một hơi.

	Không khỏi xoay mặt mắt nhìn ném ở một bên Đan Hà lão tổ hai đoạn thi thể.

	Cái đồ chơi này. . .

	Phúc tinh a!

	Cái này thu hoạch, với hắn mà nói, không khác mới được Thái Ất Ngũ Yên La thời điểm, quá lớn!

	Chịu đựng trong lòng ngo ngoe muốn động, cũng không dám tự tử phủ trúng chiêu ra kiện bảo bối này.

	Hắn sợ lại có cái gì kinh thiên dị tượng, kinh động cái gì lão quái lão tổ, lại là một cọc phiền phức.

	Chậm rãi, chậm rãi lại nói. . .

	Đan Hà, đan tôm. . .

	Nguyên lai cái đồ chơi này là một con tôm bự, không, là một cây tôm cần hóa thành tôm bự. . .

	Nghe không có gì, bất quá lại là một vị đã đăng tiên tồn tại vứt bỏ lưu nhân gian chi vật.

	Cũng coi là nền móng cực sâu.

	Khó trách cái này tôm bự đầu óc như thế không dùng được, làm việc không kiêng nể gì như thế.

	Tại đáy sông động phủ lúc, Bùi Ngọc đám người rõ ràng cùng hắn không phải người một đường, lại đều đối với hắn có chút nhường nhịn.

	Liền câu cá lão đầu kia cũng ngăn cản hắn đối nó hạ sát thủ, như muốn mang đi.

	Giang Chu tại Quỷ Thần Đồ Lục bên trong, cũng nhìn thấy cái này Đan Hà. . . Đan tôm từ khi một cây tôm cần bị người bẻ, hóa thành tay trượng, bị người kia cầm trong tay vô tuổi thời đại, tại này đăng tiên thời điểm, tự trên trời vứt bỏ rơi, lần nữa hóa thành đan tôm.

	Lại qua không biết bao nhiêu năm tháng, mới thành bây giờ Đan Hà lão tổ.

	Bàn về nền móng, đúng là thắng qua tuyệt đại đa số yêu ma, được xưng tụng là bối cảnh thâm hậu.

	Dù sao cũng là Chân Tiên tay cầm chi vật, mặc dù thiên nhân lưỡng cách, nhưng ai biết vị kia Chân Tiên lúc nào sẽ lại xuất hiện?

	Này ở nhân gian lại lưu lại qua bao nhiêu thủ đoạn?

	Bất quá cái này đối với Giang Chu đến nói nhưng không có quá lớn cố kỵ, dù sao hắn mời tới Quan nhị gia liền Chân Tiên đều chặt qua.

	Ngược lại là đồ lục bên trong nhìn thấy một kiện khác sự vật, khác hắn càng thêm để ý.

	Lật bàn tay một cái, một viên trắng bệch viên châu tại lòng bàn tay nhấp nhô.

	Cái đồ chơi này là cốt chất, lại không biết là cái gì xương, tròn trịa như ngọc, trắng bệch âm trầm, lộ ra từng tia từng tia tà dị.

	Đồ lục bên trong thấy, cũng không thể tìm ra cái đồ chơi này lai lịch.

	Bất quá thứ này lệnh Giang Chu có một loại cảm giác quen thuộc.

	Cỗ khí tức này, cùng ban đầu ở Ngô quận dưới thành, kia chỉ bạch cốt cự thủ, có mấy phần chỗ tương tự.

	Bởi vậy có thể thấy được, cái đồ chơi này rất có thể cùng Bạch Cốt Lão Phật có quan hệ.

	Cái này lão ma, quả thật là ở khắp mọi nơi, nơi nào đều có nó.

	Trong tay cái đồ chơi này, xem ra chỉ là một viên cốt châu, cũng nhìn không ra đến tột cùng có cái gì kỳ quặc.

	Bất quá nếu có thể bị kia Đan Hà lão tổ tùy thân mang theo, nghĩ đến sẽ không là vật vô dụng.

	Giang Chu đã sớm nghĩ tìm cơ hội, tìm kia Bạch Cốt lão ma xúi quẩy.

	Vô luận là Ngô quận tự dưng chết thảm trăm vạn sinh dân, vẫn là trước đó Khô Lâu hội cùng Hư Đỗ quỷ vương chỗ tạo đủ loại việc ác, đều cùng này thoát không ra quan hệ.

	Bây giờ phát hiện manh mối, tự nhiên đối với cái này trong lòng lưu ý, bất quá tạm thời cũng tìm không ra đến tột cùng tới.

	Ngày sau lại đi kia bảo đá ngầm san hô động phủ, tìm kia Bùi Ngọc hỏi một chút.

	Bọn hắn những cái kia "Người" tin tức dường như mười phần linh thông, rất có thể biết.
Kết chương.