Chương 54: Quỷ Môn quan đóng, Hoàng Tuyền lộ đoạn

	Nếu là những thứ khác âm hồn bổ nhào vào trước mặt, Kỷ Uyên không nói hai lời đánh trước một bộ quân thể quyền, ngưng tụ huyết quang sát khí, đem vật lý siêu độ.

	Nhưng trước mắt này đầu âm hồn, miễn cưỡng tính cái gương mặt quen, thật cũng không tốt lập tức động thủ.

	"Ta nói ngươi lão hán này cũng đừng loạn kêu gọi, mặt trời sáng tỏ càn khôn sáng sủa, Cảnh triều trị vì bên dưới mưa thuận gió hoà, thái bình 60 năm lâu, làm sao có thể toát ra oan tình! Nào có oan a?"

	Kỷ Uyên đứng ở nguyên địa bất động, mặt không biểu tình quát lớn.

	Hắn một bên nổi lên lòng đề phòng, một bên lại cảm thấy gặp kỳ quặc quái gở.

	Đầu năm nay, làm sao còn có âm hồn cùng người sống kêu oan tố khổ?

	Trong truyền thuyết Âm Thiên tử, Diêm La Vương, Hắc Bạch Vô Thường, đầu trâu mặt ngựa đâu?

	Lại không tốt, ngươi cũng nên tìm Thành Hoàng gia chủ trì công đạo đi a!

	"Đại gia có chỗ không biết, cái này Âm thị hôm qua đến rồi một tôn Hung thần, mặc Bắc trấn phủ ty Phi Ngư phục, liên tục đánh tản đi mấy đầu âm hồn, đáng sợ đến rất!

	Tiểu lão nhân sau khi chết một mực quy củ bày quầy bán hàng bán hoành thánh, kiếm chút âm tiền,

	Mặc dù có người sống ngộ nhập, cũng liền hút mấy cái dương khí, không bao giờ làm giết người cướp của chuyện ác. .. Không ngờ lại chết một lần rồi! Còn xin đại gia cứu tiểu lão nhân!"

	Lão hán kia co rúm lại thành một đoàn, toàn vẹn không để ý Kỷ Uyên kia thân dương cương huyết khí cực nóng nóng hổi, gắt gao ôm lấy bắp đùi một thanh nước mũi một thanh nước mắt.

	Hơi có chút dân thường cản đường cáo trạng ý tứ.

	Đáng tiếc, Kỷ Uyên cũng không phải là Thanh Thiên đại lão gia, từ tốn nói:

	"Ngươi hút dương khí, chẳng lẽ sẽ không sai sao?

	Đụng phải người yếu nhiều bệnh, cho ngươi nhiều hút mấy cái dương gian người sống khí tức, nói không chừng liền muốn giảm thọ nhiều năm!"

	Lão hán bị cái này hỏi một chút, không phản bác được.

	Chỉ có thể nhíu lại một gương mặt, lộ ra hèn mọn mà lấy lòng đáng thương thần sắc.

	Kỷ Uyên thờ ơ, cúi đầu nhìn cái này âm hồn tử tướng.

	Đầu lâu phá vỡ lỗ lớn, nửa bên mặt mo cạo lau đến khi máu thịt be bét.

	Giống như là cho người ta tươi sống ẩu đả, không còn tính mạng.

	Lại quét qua kia thân vải thô ma bào, vũng bùn giày cỏ.

	Chắc hẳn khi còn sống cũng không phải phú hộ nhân gia.

	Chờ đến đem những này chi tiết thu vào đáy mắt, Kỷ Uyên mới có chút thần sắc biến hóa.

	Làm người thời điểm làm ngưu mã, thành quỷ cũng muốn bị khinh bỉ.

	Làm sao một cái thảm chữ được!

	"Ngươi mới vừa nói, người kia mặc Phi Ngư phục? Là Bắc trấn phủ ty bách hộ?"

	Kỷ Uyên ánh mắt lấp lóe, mở miệng hỏi.

	Chẳng lẽ tra Diêm bang Tiền Ngũ ly kỳ phân thây kia cọc kỳ án?

	"Không sai, không sai! Là một ngày thường phúc hậu quan gia! Trên người Long Hổ khí so đại gia ngài còn muốn đủ một chút!"

	Lão hán vội vàng trả lời.

	"Phúc hậu? Một thân dài đến tai to mặt lớn, thân thể tròn mép như cầu, nhìn xem liền khuôn mặt đáng ghét, đúng hay không? !"

	Kỷ Uyên nheo mắt lại, trong lòng không khỏi dâng lên mấy phần sát cơ.

	Theo ý niệm như vậy biến hóa, tầng kia huyết quang sát khí đằng một lần, như lửa mạnh luồn lên.

	"Đại gia tha mạng!"

	Lão hán bị huyết quang sát khí vừa chiếu, lúc này kêu thảm một tiếng.

	Âm hồn hình thể "Phanh" được nổ tung, hóa thành mực đậm giống như cuồn cuộn khí lưu, về sau cuốn ngược mà đi.

	Qua mấy hơi thời gian, mới một lần nữa ngưng tụ ra.

	"Tiểu lão nhân không dám tới gần tôn kia Hung thần, xa xa cách nửa cái đường phố liếc qua, chỉ nhìn thấy hắn người mặc Phi Ngư phục, tay cầm một khối liệt hỏa giống như nhãn hiệu,

	Yếu một điểm âm hồn bị soi sáng chính là hôi phi yên diệt. . . Bất quá xác thực như đại gia nói, cồng kềnh như viên thịt nhi bình thường, mười phần, mười phần đáng ghét!"

	Trải qua lần này vô tình ra oai, lão hán an phận rất nhiều, không còn gào khan kêu oan, cẩn thận ngẩng đầu nhìn mặt mà nói chuyện, trả lời vấn đề.

	"Lâm Lục. . . Hắn như thế tham sống sợ chết, ngay cả Ly kinh ngoại phái tích lũy tư lịch cũng không dám đi, lâu dài ở lại nha môn, lần này thế mà chủ động đón lấy một cọc chết rồi mấy cái nhân mạng kỳ án, hung án?"

	Kỷ Uyên ánh mắt co vào, cảm thấy có chút không đúng.

	Từ lão hán miêu tả hình dung, người kia nên là Lâm Lục không thể nghi ngờ.

	Có thể một cái lấn yếu sợ mạnh, nghiền ép thủ hạ cẩu tặc, làm sao dám độc thân xông Âm thị?

	Phải biết, trước đây bị công huân che đậy hai mắt Lý tổng kỳ, chết ở nghĩa trang mới không bao lâu!

	"Hắn đến Âm thị làm cái gì?"

	Kỷ Uyên xụ mặt tiếp tục hỏi.

	Rất có công môn bên trong người thẩm vấn tội phạm uy nghiêm khí thế.

	"Tiểu lão nhân làm sao biết, chỉ vụng trộm nghe xong mấy lỗ tai, những cái kia bị cái này Hung thần đánh tan âm hồn đề cập, hắn muốn tìm tay gia xúi quẩy, tra trước đó Thái An phường, Hoài Nhân phường người chết sự tình!"

	Lão hán thân thể dọa đến đã run một cái, vội vàng trả lời.

	"Tay gia là ai?"

	Kỷ Uyên cảm giác sâu sắc phương thế giới này nước quá sâu, thực tế không tiện đem nắm.

	Âm thị cũng không đơn giản, sau lưng có lai lịch lớn.

	"Đại gia ngươi có chỗ không biết, Thiên kinh thành bên trong chín tòa Âm thị, cũng có chín vị gia.

	Theo thứ tự là tay gia, chân gia, răng gia, mắt gia. . . Bọn chúng đúc âm tiền, thu hồn thuế, trông coi Âm thị bên trong to to nhỏ nhỏ âm hồn quỷ vật.

	Nghe nói, nghe nói, bọn chúng đều là từ âm thế trốn tới, bản sự rất lợi hại."

	Lão hán ngày thường vào đêm ngay tại Âm thị bày quầy bán hàng buôn bán, tin tức ngược lại là linh thông.

	"Tay gia, chân gia? Làm sao đều là nhục thân tứ chi?"

	Kỷ Uyên nhíu mày.

	Về sau,

	Giương mắt xem xét,

	Phát hiện bóng đêm càng thêm sâu rồi.

	Gần giờ Tý.

	Âm Dương thay nhau cực âm thời khắc.

	"Ngươi muốn ta làm sao cứu ngươi?"

	Kỷ Uyên trầm giọng hỏi.

	"Đại gia trước đó mang cái nhiễm âm khí, tử khí đồ vật nhi, có thể cho tiểu lão nhân làm cư trú chỗ, chỉ cần tránh thoát cái kia Hung thần, hẳn là liền không sao rồi."

	Lão hán thận trọng chất lên khuôn mặt tươi cười.

	Hắn cũng là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

	Cái kia heo mập giống như cẩu bách hộ, nắm lấy một mặt lệnh bài từ Hoài Nhân phường tra được Thái An phường, trên đường thấy âm hồn liền đem nó đánh tan.

	Nếu không phải mình chạy nhanh, chỉ sợ cũng khó thoát lại chết một lần kết cục bi thảm.

	"Âm hồn vì sao sẽ còn sợ chết?"

	Kỷ Uyên suy nghĩ một lát, ngược lại hỏi.

	"Tiểu lão nhân từ nơi khác nghe tới một cái tin đồn, nói không biết vì cái gì, sớm cái ba mươi năm trước, thông hướng âm thế Quỷ Môn quan liền đã che lại, cái gì Hoàng Tuyền lộ, cầu Nại Hà, hết thảy cũng bị mất.

	Vô số âm hồn không được chuyển thế, lưu lại tại dương gian, mỗi đến vào đêm liền bách quỷ dạ hành, kia Thánh nhân sắc phong Thiên Hạ thành hoàng, giống như liền vì giải quyết cái này cọc phiền phức."

	Lão hán run rẩy giải thích nói:

	"Âm hồn cũng không phải là bất tử bất diệt, ngược lại mỗi chết một lần, âm khí liền sẽ kịch liệt tiêu hao, chờ chết hơn nhiều, liền trở thành vô hình vô chất chi vật, trở về thiên địa.

	Tiểu lão nhân chỉ muốn cố gắng nhịn một hồi, nhìn âm thế có thể hay không mở lại, tốt kiếp sau một lần nữa làm người."

	Kỷ Uyên ánh mắt bỗng nhúc nhích, trong lòng lật lên sóng biển.

	Hắn không nghĩ tới vậy mà có thể từ lão Hán Khẩu bên trong,

	Nghe tới như thế sợ hãi kinh người bí văn!

	Âm thế đóng lại?

	Âm hồn bị vây ở dương gian?

	"Thánh nhân sắc phong Thành Hoàng là vì cái này? Cảnh triều khắp nơi Phủ Châu đều có miếu Thành Hoàng, là vì dẫn độ âm hồn? Hoặc là trấn áp quỷ vật? Nhưng này cũng không phải kế lâu dài. . ."

	Kỷ Uyên thu liễm tạp niệm, hơi chút suy nghĩ sau còn nói thêm:

	"Con kia hồn phách bình tạm thời mượn ngươi cư trú cũng không có vấn đề, nhưng ngươi chuẩn bị như thế nào báo đáp?

	Ta không phải là thi ân không nhìn báo Thanh Thiên đại lão gia, càng không phải là nhiệt tình vì lợi ích chung không duyên cớ cứu giang hồ hiệp nghĩa khách!

	Ngươi tổng được lấy chút đồ vật ra tới, lúc này mới tính không ai nợ ai, chấm dứt nhân quả."

	Lão hán môi khô khốc đóng mở đến mấy lần, cuối cùng biệt xuất một câu:

	"Đại gia thích ăn hoành thánh sao? Tay nghề ta không thể so nội thành quán rượu đầu bếp kém!

	Nếu là không thích, phía dưới cũng được! Nếu không làm trâu làm ngựa cũng tốt a!"

	Cái này một nghèo hai trắng dáng vẻ, cái này thân vô trường vật bộ dáng, sợ là cho kia họ Lâm tới vậy ép không ra chất béo.

	Khi còn sống là người cùng khổ, sau khi chết vẫn là cùng khổ quỷ.

	Thời gian này trôi qua, chính xác không có điểm hi vọng!

	Kỷ Uyên lắc đầu, nói khẽ:

	"Không cần làm trâu làm ngựa, ngươi chỉ cần cho ta làm một chuyện, đem tôn kia Hung thần đưa đến trước mặt ta.

	Chúng ta liền xem như ân tình triệt tiêu, ai cũng không nợ ai."
Kết chương.