Chương 451 : Hợp mưu hợp sức.
Phi thăng, cái từ này rất ý vị sâu xa.

	Lật khắp cổ tịch, cũng không cùng chi tướng quan đồ vật.

	Có lẽ là bởi vì quá mức bí ẩn a.

	Bất quá theo mặt chữ ý tứ bên trên hiểu rõ, tựa hồ tương đương cực kỳ, tràn ngập huyền ảo ý vị.

	Lâm Tịch vội vàng hỏi: "Tông chủ đại nhân, cái này phi thăng là cái gì a?"

	"Cực điểm thăng hoa, bước lên thành tiên đường, tương truyền có thể tới thần diệu tiên địa, từ đây nhìn thấy chân chính trường sinh bất diệt cảnh. " Giang Trần nhẹ giọng trở lại.

	Lâm Tịch tâm thần trong lòng hơi rung.

	Đây chính là bọn hắn chưa từng có nghe nói qua đồ vật.

	"Tông chủ đại nhân, có thể nói đến kỹ càng một chút nha. " Lâm Tịch khẩn cầu.

	Người tu tiên, người nào không muốn trở thành tiên.

	Đây đối với bất luận cái gì sinh linh tới nói đều là hấp dẫn cực lớn.

	Giang Trần bất đắc dĩ buông tay: "Ta cũng không biết càng nhiều, Thanh Vân Tông trong lịch sử, xác thực có các vị tiền bối phi thăng qua, chỉ bất quá cũng không có truyền về bất cứ tin tức gì."

	Lâm Tịch có chút thất vọng, bất quá trong lòng cũng không tên đối tương lai nhiều hơn mấy phần mơ ước.

	Tiên địa, kia là sao dạng này quang cảnh đây.

	Tại mặc sức tưởng tượng bên trong, Giang Trần đã mang theo mọi người trở về Thanh Vân Tông.

	"Đừng nghĩ những thứ này, đây không phải ngươi bây giờ nên cân nhắc sự tình, ngươi bây giờ khẩn yếu nhất là đem thương chữa khỏi. " Giang Trần nói.

	Giang Trần mang theo Lâm Tịch trực tiếp bay về phía Lâm Tiên Các.

	Trong tông Thanh Vân Tiên Chung tiếng chuông bắt đầu vang vọng.

	Cổ phác hùng vĩ, du dương vang vọng.

	Trọn vẹn vang lên bảy luân, tổng cộng bảy chín chi số.

	Cái này ý vị chuyện này tương đương trọng yếu.

	Thanh Vân Tông ba các năm đường bảy điện người, nhao nhao bay về phía Lâm Tiên Các, bất quá chốc lát, hơn mười vị cường đại tu sĩ tề tụ Lâm Tiên Các, chí ít đều là Phó điện chủ cấp bậc.

	Hàn Lệ tự nhiên cũng tại hắn hàng.

	Hắn căn bản không biết phát sinh.

	Khi đi tới Lâm Tiên Các nhìn đến Lâm Tịch lúc, lúc này mới giật mình: "Lâm Tịch."

	"Lão Hàn. " Lâm Tịch lên tiếng chào.

	"Xảy ra chuyện gì. " Hàn Lệ nhíu mày lại: "Ta mới rời khỏi Nam Hải không bao lâu a , chờ một chút, khí tức của ngươi làm sao bết bát như vậy."

	Hàn Lệ vội vàng dò xét Lâm Tịch tình trạng cơ thể, lúc này mới phát hiện hắn hiện tại hỏng bét cảnh ngộ, sắc mặt bỗng nhiên trầm xuống: "Chuyện gì xảy ra, là ai làm."

	Hàn Lệ cùng Lâm Tịch quan hệ tự nhiên là rất tốt, nhìn đến Lâm Tịch tình huống kém chút tại chỗ mất khống chế tức giận.

	Cái này không chỉ có riêng là Thanh Vân Tông chân truyền, hơn nữa còn là hắn Toàn Vân Điện đệ tử.

	Đây là Giang Trần âm thanh từ đỉnh đầu truyền tới: "Là Dao Trì người làm, ngươi yên tâm, chuyện này tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy liền đi qua."

	"Tông chủ đại nhân! " Hàn Lệ giật mình, thấy thế vội vàng cung kính hành lễ.

	Giang Trần nhìn hướng mọi người, chầm chậm nói: "Dao Trì đã dám phái ra Nguyên Anh ám sát ta tông đệ tử, vậy ta liền ra Thanh Vân sát lệnh, hết thảy Dao Trì Nguyên Anh, dám cả gan hiện thân, giết hết không xá."

	"Đúng, tông chủ! " mọi người cùng nhau hô.

	Lâm Tiên Các bên trong sát ý lẫm liệt.

	Dao Trì động tác này, đã không chỉ là khinh người quá đáng.

	Cái này đã phá vỡ lẫn nhau cân bằng.

	Ban đầu lẫn nhau nhằm vào, giam giữ vơ vét, đều còn tại quy tắc trò chơi bên trong, nhưng bây giờ, Dao Trì tương đương với đã phá hủy quy tắc trò chơi.

	Cái kia Thanh Vân Tông cũng liền không chơi cái này cân bằng trò chơi.

	Ngươi giết đệ tử ta, vậy ta giết tựu ngươi Nguyên Anh.

	Toàn bộ Thanh Vân Tông trên dưới đều lộ ra môt cỗ ngoan kình.

	"Bất quá bây giờ việc cấp bách là Lâm Tịch thương thế. " Giang Trần trầm giọng nói: "Lâm Tịch tiên đạo căn cơ gần như sụp đổ, bình thường thủ đoạn căn bản vô dụng, không biết đại gia có cái gì diệu kế?"

	Nếu như chính là phổ thông tiên đạo căn cơ bất ổn, còn có rất nhiều biện pháp có thể bổ cứu.

	Nhưng đến Lâm Tịch loại này giai đoạn, tựu rất phiền toái.

	Cơ bản ngang ngửa với bệnh nguy kịch, nghĩ muốn "Khởi tử hồi sinh", tự nhiên cần thủ đoạn nghịch thiên.

	"Đến tột cùng nghiêm trọng đến mức nào? " Lâm Tiên Các Các chủ sờ lấy chòm râu hỏi.

	Giang Trần nói: "Mọi người cùng nhau nghiên cứu một chút a."

	Ngay sau đó Lâm Tịch bị xem như hiếm thấy trân bảo đồng dạng, bị hơn mười vị Thanh Vân Tông tiền bối vây lại, mỗi người bọn họ thi triển thủ đoạn, nghiên cứu Lâm Tịch tình trạng cơ thể.

	"Chậc chậc, làm sao bị thương thành dạng này, cũng thật là hiếm thấy."

	"Cái này còn có thể cứu sao? Nhìn xem rất treo."

	"Thật cũng chỉ thiếu kém nửa bước, nếu là lại nghiêm trọng một điểm, phỏng đoán tiên đạo căn cơ liền trực tiếp phế."

	"Khó khó khó, hoặc Hứa Dao trì Địch Trần tiên đan có thể cứu."

	"Này liền đừng nói nữa, Dao Trì tuyệt đối không có khả năng để chúng ta được đến."

	Lâm Tịch nhìn xem cái này từng cái từng cái quen thuộc mặt, không tên có chút giật mình.

	Lúc đó cùng chính mình có qua mâu thuẫn những cái kia tiền bối, lúc này ngay tại tận tâm tận lực là trị liệu tự nghĩ biện pháp, không có chút nào bởi vì đã từng sự tình có chỗ khúc mắc.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Bọn hắn là trưởng bối, là Thanh Vân Tông trưởng bối.

	Mà mình là Thanh Vân Tông đệ tử.

	Bọn hắn xưa nay sẽ không bởi vì chuyện gì, mà căm hận nhà mình đệ tử.

	Đây chính là Thanh Vân Tông.

	Dù cho lúc đó Lâm Tịch cùng một chút tiền bối nháo mâu thuẫn, cũng chỉ là bởi vì bọn hắn muốn vì Trịnh Kỳ Bằng khôi lỗi, lựa chọn một cái càng tốt chủ nhân, tăng cường đệ tử thực lực.

	Bọn hắn bản thân cũng không có đạt được chỗ tốt gì.

	"Đa tạ các vị tiền bối. " Lâm Tịch nhỏ giọng nói.

	Chính là mọi người lúc này tập trung tinh thần đều muốn suy tính xử lý như thế nào thương thế, căn bản không có chú ý tới Lâm Tịch nói cái gì.

	"Tiên đạo căn cơ sụp đổ, quá khó chữa khỏi."

	"Có lẽ tìm tới trong truyền thuyết trường sinh dược mới có thể chữa trị."

	"Ngọc Linh Chuyển Tiên Thảo cũng không được sao? Lúc đó ta nhớ được Hồ Tuấn tiểu tử kia liền là dựa vào cái này đúc lại căn cơ."

	"Không được, Lâm Tịch tình huống nghiêm trọng quá nhiều. Tiên đạo căn cơ tàn phá quá nghiêm trọng, đúc lại căn bản vô dụng, hắn cần chính là trùng sinh."

	"Đây chẳng phải là chỉ có cái kia một con đường?"

	Đề nghị này vừa ra, mọi người trầm mặc.

	Lâm Tịch hiếu kỳ hỏi: "Con đường nào?"

	Hàn Lệ bất đắc dĩ lắc đầu: "Ngươi cứ nói đi, đương nhiên là Thiên Yêu chân quân cái kia một con đường."

	Siêu thoát trùng sinh?

	Lâm Tịch buồn bã hô một thanh nâng trán thở dài.

	Đây cũng quá khó khăn a.

	Từ xưa đến nay đều không có mấy người thành công, chính mình có tài đức gì a.

	Hiển nhiên các vị tiền bối cũng biết cái này quá khó, cho nên mới lựa chọn trầm mặc.

	"Thực sự không được, bằng không đi Dao Trì trộm Địch Trần tiên đan a. " Lạc Nhật Điện điện chủ đề xuất một cái đề nghị.

	Mọi người không khỏi bắt đầu suy tính chuyện này tính khả thi.

	Giống như xác thực có thể.

	Vì trị Lâm Tịch thương, khó khăn đi nữa biện pháp cũng phải thử một chút.

	Giang Trần nói: "Này còn là xem như chuẩn bị tuyển phương án a."

	Thanh Vân Tông người chạy Dao Trì địa bàn bên trên, trộm trân quý nhất Địch Trần tiên đan, cái này nếu là bị phát hiện, Dao Trì nhất định muốn không tiếc bất cứ giá nào lưu lại Thanh Vân Tông người.

	Phong hiểm quá lớn.

	Liền Giang Trần đều cảm thấy quá điên cuồng.

	Mọi người nỗ lực thương lượng, cũng không có thương lượng ra một cái nguyên do.

	Cuối cùng vẫn là Luyện Đan Các Các chủ lên tiếng: "Trước dùng đại lượng thần đan vì hắn vững chắc căn cơ, lấp bổ lậu thiếu, sau đó lại chầm chậm mưu toan, có lẽ còn có cơ hội. Nếu như lại kéo dài mấy ngày, chỉ sợ thật muốn hết cách xoay chuyển."

	Không có biện pháp tốt hơn, mọi người bất đắc dĩ gật đầu, cũng chỉ đành như vậy.

	Kết quả là, Lâm Tịch lập tức bị mang đến Luyện Đan Các.

	Khi thấy một đống lớn giá trị liên thành thần đan đặt tại trước mặt, năm vị hóa thần tu sĩ chuyên môn vì chính mình chế thuốc, tiêu hóa dược lực lúc, Lâm Tịch mới hiểu được chính mình tiên đạo căn cơ đến tột cùng sụp đổ nghiêm trọng đến mức nào.
Kết chương.