Chương 34: Đâm lưng vô hình của đồng đội

	Theo năng lực chung cực của danh hiệu Chiến Tranh Lãnh Chúa kích hoạt, bầu không khí xung quanh nguyên bản liền tiêu điều, thêm phần cảm giác vắng lặng, đó không phải rét lạnh trong không khí, mà là càng giống kim loại băng lãnh dán tại mặt ngoài làn da, sản sinh cảm giác lạnh buốt.

	Chẳng biết tại sao, dĩ vãng có thể lập tức triệu hoán ra Viễn Cổ chiến thú, lần này thay đổi thành Viễn Cổ sinh vật, hơn nữa cũng không có lập tức được triệu hoán ra.

	Tô Hiểu chưa từng nghe "Chú Thế" là cái gì, trước mắt có thể làm chỉ có tạm chờ, cũng may còn chưa khai chiến, đòn sát thủ này tới hơi chậm chút, không ảnh hưởng chút nào.

	Trong sâu xa Tô Hiểu có loại cảm giác, lần này kích hoạt năng lực chung cực của danh hiệu Chiến Tranh Lãnh Chúa, giống như là nhận đến bản thế giới gia trì, vì vậy mới có biến hóa bậc này.

	Bầu không khí xung quanh biến hóa, Ô Ưng · Solaro đối diện đứng ở trên tường thành cũng phát giác được, nhưng đợi vài giây, phát hiện cái gì đều không có phát sinh về sau, lông mày nhăn lại của hắn giãn ra chút, thấp giọng với nữ phó quan ở một bên truyền đạt mật lệnh, nữ phó quan vội vàng rời đi.

	Ngay phía trước Bạch Kim Chi Đô, nơi này là một mảng lớn bình nguyên rộng rãi, nguyên bản tháp tín hiệu các loại, toàn bộ tại trong hỗn chiến lúc trước đánh không có, lúc này tại trên mảnh bình nguyên này, quân đoàn Ác Ma thú cùng đối diện quân đoàn Hủ Hóa giả giằng co, cách lẫn nhau mấy trăm mét xa.

	Phía trước đại quân Ác Ma thú là Abadon với chiều cao 4 mét có lẻ, toàn thân giáp đen, chỉnh thể là hình người, làm đơn vị cấp thủ lĩnh trong Ác Ma thú, nó đồng dạng có đuôi nhận dài gần 5 mét, tại trong tay nó, còn cầm một thanh trọng kiếm hai tay nội bộ tựa như quán chú nham tương.

	Mà tại phía trước đám Hủ Hóa giả đối diện, là tên kỵ sĩ cưỡi U Minh chiến thú, toàn thân nó trọng giáp xanh đen, tay phải cầm trọng chùy cán dài, tay trái mang giáp tay hạng nặng, trọng giáp trên thân có từng cái ống dẫn sinh vật, cùng chiến thú dưới thân nối liền, đây là chiến tướng số một dưới trướng Ô Ưng · Solaro, Nộ Chuỳ · Winzer.

	Đại quân song phương giằng co mấy giây sau, một tiếng vang dội từ bầu trời truyền đến, là một phát điện tương pháo vạch phá bầu trời, lướt qua một đạo đường parabol rơi vào đến trong Bạch Kim Chi Đô.

	Không sai, lần này quyết chiến, Titan cự thú đương nhiên cũng mang đến, vì mang đến những đại gia hỏa này, dung hợp không ít túc chủ, lấy đám Ác Ma Diễm Long kéo phi hành.

	Kèm theo tiếng vang lớn này, trong đám Hủ Hóa giả, một tên Hủ Hóa giả đặc thù với cái đầu thấp bé, toàn thân huyết nhục hiện ra u lục nửa trong suốt gầm gừ một tiếng, nó là "Khu Hành giả" trong Hủ Hóa giả, trong hơn vạn tên Hủ Hóa giả, liền có 1~3 tên loại cá thể đặc thù này, nói chúng nó là quan chỉ huy chiến trường cục bộ cũng không vấn đề.

	Tiếng gầm gừ của đám Hủ Hóa giả nối thành một mảnh, trọng giáp kỵ sĩ · Nộ Chuỳ · Winzer phía trước nhất vỗ chiến thú dưới thân, trước hết xung phong, đám Hủ Hóa giả phía sau nó bắt đầu hướng về trước chạy như điên, đều là dáng dấp hung lệ giương nanh múa vuốt.

	Tại phe mình, Ác Ma thú cấp thủ lĩnh · Abadon phía trước nhất nghênh hướng chiến tướng phe địch, trọng kiếm trong tay, loảng xoảng boong boong một tiếng cùng chiến chùy đối trảm cùng một chỗ, Abadon cùng Nộ Chuỳ giao phong sản sinh trùng kích, đem đám Ác Ma thú cùng Hủ Hóa giả trong một mảnh khu vực xung quanh ầm một tiếng đẩy bay, tung toé như thiên nữ tán hoa.

	Trọng kiếm cùng chiến chùy chống cùng một chỗ, chỉ thấy trọng kiếm với nội bộ giống như có nham tương trong tay Abadon, nội bộ nham tương nhanh chóng lan về phía cánh tay của Abadon, rất nhanh để nửa người bên phải hắn hiển hiện vân nham tương.

	Trên chiến trường, đuôi nhận của Ác Ma thú quét ngang, đem đám Hủ Hóa giả chém đến tàn chi bay loạn, nhưng đám Hủ Hóa giả cũng là có chiến lực đấy, chúng nó cùng Trùng tộc đồng dạng hung hãn không sợ chết.

	Đây cũng là nguyên nhân mà đế quốc một mực lựa chọn xem chừng, trong ba nhà, đơn vị chiến đấu của hai nhà đều không có sĩ khí cao thấp cách nói này, toàn bộ quá trình trạng thái đầy sĩ khí, hung hãn không sợ chết là trình độ bình quân.

	Đối mặt hai nhà này cùng sân thi đấu, đế quốc trong lòng rất đắng chát, muốn nói chút gì đó, nhưng lại không biết từ đâu nói lên.

	Tô Hiểu nhìn xuống chiến trường phía dưới, phòng tuyến của phe U Minh cũng không vững chắc, phe mình 48 vạn Ác Ma thú hình thành thủy triều màu đen, đang từng bước đẩy mạnh về trước, khoảng cách tường thành hợp kim cao vút kia càng ngày càng gần, đám Minh Long Kình trên trời, đã bị phe mình hơn 5000 con Ác Ma Diễm Long áp chế toàn diện.

	Tình hình chiến đấu tốt đẹp, theo tiến độ trước mắt, liền Tháp pháo tàn bạo đều không cần xây, liền có thể công hãm Bạch Kim Chi Đô.

	Ngay tại Tô Hiểu suy đoán Ô Ưng · Solaro có bố cục gì lúc, giới chỉ thạch anh tím trên ngón tay hắn chớp ánh sáng nhạt, là Ratchet truyền đến tin tức tinh thần.

	Đại bản doanh phe mình bị tập kích, phe địch tại ngay phía trên cùng chếch phía trước đại bản doanh, tổng cộng mở ra hai đạo Lỗ Hắc Ám đường kính rộng 5 km, lúc này hai cái Lỗ Hắc Ám kia, đang toàn lực trút xuống Hủ Hóa giả.

	Lỗ Hắc Ám phiền toái bao nhiêu, Tô Hiểu lúc trước đã lãnh hội qua, lần trước chỉ là một cái Lỗ Hắc Ám, liền suýt nữa để đại bản doanh phe mình thất thủ, tuy nói hiện tại lực lượng phòng ngự của đại bản doanh phe mình tăng cường rồi, Tháp pháo tàn bạo đạt đến 780 tòa, còn lưu lại 10 con Titan cự thú, nhưng vẫn như cũ có mạo hiểm bị công hãm.

	Không thể không thừa nhận chính là, Ô Ưng · Solaro chiêu này bố trí vô cùng tinh diệu.

	Tô Hiểu cũng hoài nghi, tình báo liên quan với Thế giới chi môn đã xây dựng, là đối phương cố ý thả ra, vì chính là để phe mình tại sáng nay phái ra tất cả binh lực, tới công đánh Bạch Kim Chi Đô.

	Loại chiến dịch này, Tô Hiểu nhất định sẽ đích thân tới tiền tuyến , như vậy, đại bản doanh phe mình liền chỉ còn Ratchet, cùng với các loại kiến trúc phòng ngự, nhiều nhất là lưu lại chút thân vệ Ác Ma thú.

	Một khi phe mình bắt đầu công tập Bạch Kim Chi Đô, Ô Ưng · Solaro sẽ hạ lệnh, mở ra Lỗ Hắc Ám ở đại bản doanh phe mình bên kia, bên kia liên tục trút xuống đám Hủ Hóa giả, để Tô Hiểu chỉ có hai loại lựa chọn.

	1. Từ Bạch Kim Chi Đô bên này lui quân, nhưng làm như vậy mà nói, trở về phòng ngự đại bản doanh, rất có thể sẽ bị hai cái Lỗ Hắc Ám kia kéo lại rất lâu, một khi thời gian đến trưa nay, Thế giới chi môn cấu thành, quân chủ lực U Minh sẽ tiến vào bản thế giới, đến lúc đó hết thảy xong rồi, tại trước khi Ratchet từ chúa tể cấp tấn thăng đến nữ hoàng cấp, không cách nào đối kháng quân chủ lực của U Minh thế lực.

	2. Tạm không để ý tới tình huống của đại bản doanh bên kia, tiếp tục công tập Bạch Kim Chi Đô, tranh thủ lấy tốc độ nhanh nhất cầm xuống Bạch Kim Chi Đô.

	Loại lựa chọn thứ hai nhìn như khả thi, nhưng tại tối qua, Ô Ưng · Solaro cố ý biểu hiện ra một trương bài trên tay, đó chính là Kiêu · Pholia.

	Ô Ưng · Solaro đang cố ý để Tô Hiểu biết, Kiêu · Pholia là ám sát giả mạnh bao nhiêu, giờ phút này đại bản doanh đang chống đỡ hai cái Lỗ Hắc Ám Hủ Hóa giả trút xuống, dưới loại tình huống này, Kiêu · Pholia lẻn vào đến trong tổ mẹ ám sát Ratchet, một khi Ratchet bị giết, cục diện của phe mình liền sụp rồi.

	Từ Bạch Kim Chi Đô đuổi về đại bản doanh phe mình, nhanh nhất cũng muốn hơn hai giờ, hiện tại trở về, là đã trễ.

	Cục diện này nhìn như khó giải, cũng may Tô Hiểu đã sớm chuẩn bị một tầng hậu thủ, lúc này vừa vặn dùng tới.

	Trước tiên không nói A Mỗ đang thủ tại trong tổ mẹ, phe mình còn có tên chiến lực mạnh, xin đừng hiểu lầm, không phải Hào Muội, là tân tấn cứu thế giả · Aisayah.

	U Minh thế lực lần đầu công tập phe mình lúc, Aisayah liền muốn cùng chung giúp phòng, Tô Hiểu lúc ấy cho lý do là, để Aisayah bảo hộ Thế giới chi tử · Leckley an toàn, Aisayah cân nhắc về sau, đồng ý chuyện này.

	Bảo hộ Thế giới chi tử · Leckley là cái cờ hiệu, Tô Hiểu đương nhiên có thể nhận biết được chiến lực của Aisayah cùng mình tương cận, vì vậy hắn cố ý để đối phương ẩn giấu thực lực.

	Đoạn thời gian gần nhất, Aisayah vừa là bởi vì không có địa phương đi, cũng là bởi vì phe mình ăn uống rất tốt, liền vẫn chờ ở Thái Dương Thánh Tổ, nàng lại không ngốc, biết ngoại giới tất cả đều là Hủ Hóa giả, coi như là nàng, đối mặt chiến thuật biển người vô cùng vô tận, cũng là rất nguy hiểm đấy.

	Trước mắt loại cục diện này, vừa vặn ủy thác Aisayah làm hộ vệ, cùng A Mỗ cùng chung bảo hộ Ratchet một đoạn thời gian, đương nhiên, thù lao sau chuyện nhất định phải cho, loại chuyện nguy hiểm này, nhất định phải cho thù lao.

	Tô Hiểu cũng không phải toàn trí toàn năng, phương diện mang binh đánh trận, hắn rõ ràng bản thân so với Ô Ưng · Solaro kém, nhưng cái này không sao cả, lấy lĩnh vực mà mình am hiểu đánh bại đối phương là có thể.

	Chiến trường phía dưới càng thêm hỗn loạn, mấy chục vạn Ác Ma thú cùng đếm không rõ Hủ Hóa giả hỗn chiến cùng một chỗ, trên bầu trời, một con Minh Long Kình bị bỏng cháy hết nửa bên thân thể vẫn lạc xuống, trong miệng cắn chặt con Ác Ma Diễm Long gầm gừ.

	Chiến tuyến của phe mình đã đẩy mạnh đến trước trăm mét của tường thành hợp kim, khoảng cách phá thành đã không xa, tình huống của đại bản doanh bên kia còn tốt, còn có thể thủ vững.

	Trên chiến trường, đuôi nhận của một con Ác Ma thú quét liên tục, nhún người nhào về trước, bám lên tường thành hợp kim, nó vừa muốn leo lên, một khối đại hỏa cầu màu lục nhạt rơi xuống, đem nó oanh giết.

	Phá thành sắp tới, Ô Ưng · Solaro trên tường thành lại đặc biệt lạnh nhạt, một khối quang cầu màu đen ở trong tay hắn hội tụ, bay tới phía trên hắn, lúc này tại phía trên hắn, đã có hai khối quang cầu màu đen, tính cả khối này vừa xuất hiện, tổng cộng ba khối.

	Bầu trời đột nhiên tối xuống, hắc ám quấy trộn giống như vòng xoáy, trong hắc ám sền sệt kia, một đạo thân ảnh to lớn hoàn toàn do Hủ Hóa giả hợp lại mà thành rơi xuống, đầu của nó là mấy trăm khối đầu lâu chen chúc một chỗ, thân thể là Hủ Hóa giả hợp thành, mười mấy cái cánh tay lớn thì là hơn vạn cái cánh tay của Hủ Hóa giả cấu thành, cự quái hợp lại ra này, riêng là liếc nhìn, liền để người có loại cảm giác buồn nôn phát từ linh hồn.

	Cự quái này giống như con nghé chào đời, nửa đoạn thân trên từ trong Lỗ Hắc Ám ép ra, tiếp đó, nó nâng lên mười mấy cánh tay lớn của mình, lấy cái này căng ra Lỗ Hắc Ám.

	Két, két két két két. . .

	Thanh âm giống như thủy tinh nghiền nát từ trên Lỗ Hắc Ám truyền đến, cuối cùng két beng một tiếng vang giòn về sau, Lỗ Hắc Ám nổ tung, hóa thành một đạo lỗ thủng đen đường kính hơn vạn mét, hình dạng bất quy tắc, bên trong Hủ Hóa giả chảy nghiêng xuống.

	Nếu như nói Lỗ Hắc Ám khác là lấy dáng dấp phóng nước, trút xuống Hủ Hóa giả, vậy lần này chính là đem phần đáy két nước nện thủng, để thủy dịch bên trong tuôn trào xuống.

	"Rống! !"

	Đám Hủ Hóa giả mặt hướng phía dưới phát ra gào rú, một màn để người kinh hãi xuất hiện, Hủ Hóa giả quy mô bậc này trút xuống phía dưới, toàn bộ Bạch Kim Chi Đô tựa như lụt, bị đám Hủ Hóa giả bao phủ.

	Ô Ưng · Solaro vì để cho Bạch Kim Chi Đô không bị công hãm, từ đó giữ lại Thế giới chi môn , có thể nói là lấy ra tất cả bài trên tay.

	Trên tường thành, Ô Ưng · Solaro nhìn Tô Hiểu trên lưng rồng phía xa, hắn thừa nhận đối thủ này rất mạnh, nhưng cục diện trước mắt là, Lỗ Hắc Ám bị đánh xuyên về sau, Hủ Hóa giả đến từ thực dân tinh, đủ như vậy trút xuống mấy ngày, lấy tốc độ quét sạch của phe địch, không chỉ không cách nào cắt giảm số lượng Hủ Hóa giả trong Bạch Kim Chi Đô, Hủ Hóa giả ngược lại sẽ càng ngày càng nhiều.

	Về phần phe địch có thể thông qua đánh giết Hủ Hóa giả đạt được năng lượng, từ đó bạo binh, điểm này Ô Ưng · Solaro sớm liền phát hiện, vì vậy hắn mới mạo hiểm song tuyến khai chiến, Bạch Kim Chi Đô nhận đến công tập lúc, quyết đoán tại Thái Dương Thánh Tổ bên kia mở ra hai đạo Lỗ Hắc Ám.

	Như vậy, phe địch coi như lấy tổ mẹ bạo binh, cũng không cách nào lao ra đại bản doanh, không có biện pháp gấp rút tiếp viện chiến trường tiền tuyến.

	Đây sẽ dẫn đến binh lực chiến trường tiền tuyến của phe địch cố hóa, thậm chí theo ác chiến hạ thấp, vậy liền càng không thể quét dọn hết Hủ Hóa giả trong Bạch Kim Chi Đô rồi.

	"Diệt Pháp, thật đáng tiếc, lần này chúng ta là địch nhân."

	Nói xong, Ô Ưng · Solaro quay người thuận theo bậc thang mà đám Hủ Hóa giả quỳ mọp thành, từng bước đi xuống tường thành, trở lại nơi sở tại của Thế giới chi môn trong thành.

	Barbatos bay trên trời cao, Tô Hiểu có thể nhìn xuống toàn cảnh của Bạch Kim Chi Đô, cục diện bây giờ là, đại quân Ác Ma thú phe mình đã triệt để bao vây Bạch Kim Chi Đô, lại sống chết không công vào được, Hủ Hóa giả trong thành chất đầy, không phải đứng đầy, mà là chất đầy, bốn mặt tường thành hợp kim cao mấy chục mét, để Bạch Kim Chi Đô tựa như một cái ao nước khổng lồ.

	Tô Hiểu tại phương diện chiến thuật đích thực không bằng Ô Ưng · Solaro, nhưng cái này không quan hệ, hắn từ trong không gian chứa đựng lấy ra khối 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, gặp chuyện không quyết, Apollo thăm hỏi.

	Hắn vừa muốn kích hoạt Apollo trong tay, đem kia ném vào trong Bạch Kim Chi Đô, nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Viễn Cổ sinh vật đã tỉnh lại thành công. 】

	Nhìn đến nhắc nhở này, Tô Hiểu mặt không biểu lộ, hắn hoài nghi ý thức thế giới của thế giới này, nhiều ít là có chút vấn đề, lúc trước hắn chuẩn bị khai chiến liền đại chiêu, đánh Ô Ưng · Solaro trở tay không kịp, kết quả năng lực danh hiệu của Chiến Tranh Lãnh Chúa, tại ý thức thế giới can dự kẹt lại rồi, như vậy cả buổi mới hoàn thành can dự, cái này trì hoãn cũng quá cao, đều sắp tới ba giờ.

	【 đã thành công tỉnh lại Viễn Cổ sinh vật · Chú Thế. 】

	【 Chú Thế đây là sinh vật siêu cao duy của thời cổ đại bản thế giới, là kim loại sinh mệnh / Viễn Cổ sinh vật, đã diệt tuyệt 9852 năm, sinh vật kim loại này có được tính thôn phệ cùng tính phân liệt cường đại, từng đem 98. 52% chất hữu cơ trên tinh cầu này thôn phệ.

	Bởi vì kết cấu sinh mệnh đặc biệt, Chú Thế không cách nào hấp thu hoạt tính sinh mệnh lực trong cơ thể sinh vật gốc cacbon, hơn nữa không cách nào bài trừ, chỉ có thể thông qua tiếp tục phân liệt, bảo đảm hoạt tính sinh mệnh lực lưu giữ trong cơ thể không xuất hiện kết tinh hóa.

	Chú Thế tại trong lúc phân liệt, cần tiêu hao lực lượng linh hồn, nó vì không nghênh đón diệt vong, chỉ có thể tiếp tục phân liệt cùng nuốt ăn sinh linh, tốc độ sinh sôi sinh vật của bản tinh cầu, chậm hơn tốc độ nuốt ăn của Chú Thế.

	Tại dưới tình huống Chú Thế hết khả năng ức chế tốc độ phân liệt của bản thân, 1752 năm sau, trên bản tinh cầu còn sót quần thể khổng lồ này, không còn sinh mệnh khác, cuối cùng bởi vì không năng lượng linh hồn hút lấy, Chú Thế tộc quần nghênh đón phần cuối, tại thời kỳ này, hoạt tính sinh mệnh lực trong cơ thể chúng nó đã bắt đầu nửa kết tinh hóa, sau bởi vì vỏ đất biến thiên, những sinh mệnh lực nửa tinh hóa này bị vùi lấp tại dưới đất, hình thành hiện tại sinh mệnh khoáng thạch. 】

	【 sĩ khí phe mình đã đạt đến giá trị đỉnh. 】

	【 Liệp sát giả hiện chỉ huy đơn vị loại binh sĩ đã vượt qua 40 vạn. 】

	【 Chú Thế chân thực trí lực cùng số lượng , có thể đạt đến cực trị của bản thế giới. 】

	【 cảnh cáo: Bản thế giới đối với tốc độ phân liệt của Chú Thế áp chế đã tạm thời giải trừ. 】

	. . .

	Theo một cái nhắc nhở cuối cùng xuất hiện, một con phi trùng màu xám đậm xuất hiện tại phía trước Tô Hiểu, Chú Thế mà thế giới đều sẽ nhằm vào, lại là một con phi trùng kim loại kích thước con ruồi, lúc này đang chấn động cánh, mắt kép lộ đỏ nhìn Tô Hiểu.

	Đại khái qua 5 giây, Chú Thế mới ong một tiếng bay đi, xông vào một bộ thân thể của Hủ Hóa giả ở mặt đất, tại mặt trên lưu lại một đạo lỗ đen về sau, chui vào trong đó.

	Trên bộ thi hài này lấy tốc độ mắt thường có thể thấy được, xuất hiện lỗ thủng lớn nhỏ không đều, tựa như bị năm tháng nhanh chóng xâm thực, trong nháy mắt liền chỉ còn mấy hạt mảnh bụi.

	Ong ~

	Mấy nghìn con Chú Thế tứ tán ra, vô luận là Hủ Hóa giả, vẫn còn là Ác Ma thú thi thể, coi như là khuẩn thảm, đều chạy không khỏi Chú Thế thôn phệ.

	5 giây qua, trên một mảng lớn chiến trường không có vật gì, đừng nói thi thể cùng khuẩn thảm, liền mẹ nó mặt đất đều mất một tầng.

	Bố Bố Uông ngồi xổm tại sau người Tô Hiểu trợn mắt há mồm, vô thức hướng sau chân Tô Hiểu rụt rụt, nó nếu như bị để mắt tới, một giây sau khẳng định liền không có.

	Ong! !

	Thanh âm cánh chấn động ở trên chiến trường truyền đến, một đám tướng lĩnh trung tầng U Minh thế lực trên tường thành thấy được một màn này về sau, đều là sắc mặt khẽ biến, phát giác được sự tình không đúng.

	Chú Thế giống như một cỗ bão bụi màu xám đậm, bắt đầu công kích không phân biệt, những nơi chúng nó đi qua, vô luận là Ác Ma thú, Ác Ma Diễm Long, Hủ Hóa giả, Hôi Giáp dũng sĩ, Linh Hồn Nữu Khúc giả, lại hoặc là Minh Long Kình, một giây sau liền biến thành mấy mảnh vụn rơi xuống, bị thôn phệ trống rỗng.

	Một màn để người sởn tóc gáy xuất hiện, khi bầy Chú Thế bị tường thành hợp kim ngăn lại về sau, chúng nó khẩu vị mở rộng ra, kim loại là vật yêu nhất của chúng nó, huống chi là hợp kim mà hậu thiên nhân công tinh luyện qua.

	Trong nháy mắt, tường thành chính diện của Bạch Kim Chi Đô biến mất, đám Hủ Hóa giả bên trong giống như hồng thủy phá đê tuôn ra, đánh với bầy Chú Thế.

	Đám Hủ Hóa giả rất nhiều, nhưng Chú Thế một khi có năng lượng linh hồn sung túc, tốc độ phân liệt của chúng nó, chính là một phân hai, hai phân bốn, bốn phân tám loại hình thức này, càng đáng sợ chính là, Chú Thế không có bản thể cùng phân liệt thể khác biệt, phân liệt sau đều là bản thể.

	Nguyên bản trong thành là số lượng đám Hủ Hóa giả nhiều đến đồ sộ , nhưng hiện tại, đám Hủ Hóa giả trong thành tựa như bị bầy Chú Thế nhanh chóng phân giải hết, bầy Chú Thế cao tốc lớn mạnh, nuốt ăn sạch Hủ Hóa giả trong thành về sau, xông thẳng Lỗ Hắc Ám phía trên mà đi.

	Mấy giây sau, Lỗ Hắc Ám nguyên bản liền nghiền nát trên trời, lại lần nữa nứt ra, cuối cùng tiêu tán tại giữa không trung.

	Khi một đoàn sương đen cuối cùng trên bầu trời biến mất, một tên Hủ Hóa giả bị gặm ăn đến chỉ còn nửa đoạn thân thể rơi xuống, lạch cạch một tiếng rơi vào trong Bạch Kim Chi Đô.

	Cao ốc cao tầng, tường thành các loại toàn bộ biến mất, hiện tại Bạch Kim Chi Đô thành một mảnh hoang vu chi địa, còn thừa đấy, là một mảng lớn phế tích thấp bé hơn nữa rách nát.

	". . ."

	Tô Hiểu nhất thời không lời, hắn không nghĩ đến lần này dùng Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu gọi ra đồ vật mạnh như vậy, nguyên bản ý tưởng của hắn là, ít nhất phải tổn thất hai phần ba binh lực hiện có, mới có thể cầm xuống Bạch Kim Chi Đô, hiện tại tổn thất không đến một phần mười, liền thành công cầm xuống nơi đây.

	Từ trong ngực móc ra đồng hồ bỏ túi, Tô Hiểu mở ra nắp đồng hồ, từng giây tính giờ, mãi đến qua kim giây đi qua 12 lúc, hắn biết xảy ra vấn đề rồi, không có nhắc nhở xuất hiện, theo tình huống bình thường mà nói, Chú Thế sẽ chỉ tồn tại 60 giây , nhưng hiện tại đã qua 100 giây, nhắc nhở Chú Thế biến mất vẫn như cũ không xuất hiện.

	Tô Hiểu xem xét một loạt nhắc nhở vừa rồi, rất nhanh liền tìm đến vấn đề tồn tại, trước đó hắn kích hoạt năng lực chung cực của danh hiệu Chiến Tranh Lãnh Chúa, nhắc nhở là "Chiến linh đang hồi phục", sau đó là "Thể xác đang cấu thành" nhắc nhở.

	Lần này thì không phải hồi phục, mà là tỉnh lại, càng trọng yếu chính là, lần này không có tiến hành thể xác xây dựng, Chú Thế là trực tiếp xuất hiện.

	Bản thế giới có sinh mệnh khoáng thạch, chính là bởi vì Chú Thế từng mang đến tai hoạ mang tính diệt tuyệt, mọi thứ đều có tính hai mặt, tràng tai hoạ kia kết thúc về sau, để dưới đất bản thế giới sinh khoáng đại lượng sinh mệnh khoáng thạch, mới có sinh thái đặc biệt tiếp sau.

	Tô Hiểu hoài nghi, loại sinh mệnh kim loại tên là Chú Thế này, cho dù qua nhiều năm như vậy, vẫn như cũ không có hoàn toàn chết hẳn, loại sinh mệnh kim loại này có thể ngủ đông hoặc ngủ mê bao lâu, thật sự không nói được.

	Nguyên bản Tô Hiểu không nên gọi ra Chú Thế, nhưng tại ý thức thế giới của bản thế giới trợ công xuống, thành công đem kia gọi đến.

	Chẳng biết tại sao, Tô Hiểu luôn có loại cảm giác, ý thức thế giới của bản thế giới rõ ràng là khuynh hướng phe mình, lại một mực tại giúp thêm phiền.

	Tô Hiểu cẩn thận hồi ức lại chuyện mà ý thức thế giới của bản thế giới can dự, tổng cộng như sau:

	1. Ý thức thế giới trút xuống đại lượng Thế giới chi lực buff ra Karla, thành địch nhân của phe mình, vẫn còn là Tô Hiểu tự tay xử lý, không xử lý không được, Karla bị U Minh lực lượng xâm thực tâm trí.

	2. Đồng dạng trút xuống đại lượng Thế giới chi lực tuyển ra Aisayah, đây là người siêu rảnh số một của bản thế giới, nàng chuyện gì cũng làm, chính là mặc kệ chính sự, lần này làm một lần chính sự, vẫn còn là trùng hợp gặp phải.

	3. Ý thức thế giới tại Bạch Kim Chi Đô tuyển ra Thế giới chi tử đầu tiên, kết quả Thế giới chi tử kia nguội lạnh, thành công giúp địch, cuối cùng Thế giới chi tử hóa thành Hủ Hóa giả kia, vẫn còn là Ác Ma thú của Tô Hiểu bên này giết, cũng rơi xuống bảo rương, mở ra 【 Tham Thực Chi Ngư 】 về sau, bành một tiếng phóng như pháo nổ rồi.

	4. Ý thức thế giới lại một lần tuyển ra Thế giới chi tử, tên là Leckley, kết quả Leckley trở thành tồn tại đặc thù của U Minh thể chất + Thế giới chi tử, nếu như bị U Minh thế lực cướp đi Leckley, nhiều nhất ba giờ, Ô Ưng · Solaro liền có thể lấy cái này xây dựng ra Thế giới chi môn.

	Hiển nhiên, cái này thiếu chút nữa lại trợ công U Minh thế lực một đợt.

	5. Hỗ trợ gọi đến Chú Thế, kết quả đem Chú Thế cho làm sống rồi, hiện tại Chú Thế đã thông qua Lỗ Hắc Ám kia, đến trên một khối thực dân tinh, tuy nói trước mắt đem U Minh thế lực đánh lui , nhưng Tô Hiểu có loại cảm giác, từ uy hiếp thời gian ngắn mà nói, Chú Thế giống như không so với U Minh thế lực kém.

	Bởi vậy có thể thấy, ý thức thế giới của bản thế giới, trên miệng nói Diệt Pháp giả ta nhất định sẽ giúp ngươi, kết quả liên tiếp tại sau lưng Tô Hiểu bổ mấy đao, còn từng đao bạo kích.

	【 nhắc nhở: Bản thế giới đã cắt rời bộ phận khu vực, cắt rời khu vực là "Hôi Liệp Tinh" . 】

	【 khu vực được cắt rời đã bị phán định là Di Khí Chi Địa, đã quy nạp Hư Không Chi Thụ sở thuộc. 】

	【 bởi vì "Hôi Liệp Tinh" tồn tại siêu cao nguy sinh vật · Chú Thế, đã đem khu vực này dung hợp đến "Vĩnh Quang thế giới", cùng Ký Tinh Giải, Ám Linh, Thâm Uyên sinh sôi vật các loại cùng tồn tại. 】

	. . .

	Nhìn đến nhắc nhở này, Tô Hiểu khắc sâu nhớ kỹ "Vĩnh Quang thế giới" địa phương này, sau này tuyệt đối không đi chỗ quỷ quái này.

	Thoạt đầu nghe, Vĩnh Quang thế giới, danh tự ôn hoà cỡ nào, nhưng tại sau khi đi, lập tức mở ra hình thức sinh tồn, phàm là tuyên bố cái nhiệm vụ chủ tuyến, đều là đối với "Vĩnh Quang thế giới" không tôn kính, Khế ước giả cấp tám tại đó có thể còn sống liền rất không tệ, còn chấp hành nhiệm vụ?

	Tô Hiểu đóng kín nhắc nhở, rất là vui mừng, ý thức thế giới của bản thế giới, rốt cuộc làm cái chính sự, đem toàn bộ "Hôi Liệp Tinh" cắt rời, trục xuất Chú Thế.

	Điều khiển Barbatos hạ thấp độ cao phi hành, đi tới phía trên một chỗ phế tích, Tô Hiểu từ trên lưng rồng nhảy xuống, rơi vào trước một cánh cửa to lớn, cánh cửa này tựa hư tựa thực, bên trong là sương dày màu u lục.

	Tô Hiểu nháy mắt tiếp theo xuất hiện tại trước Thế giới chi môn, một cước đạp thẳng.

	Đùng! !

	Thế giới chi môn sụp nát, hóa thành mảng lớn hạt tinh tung toé, sương dày màu u lục bên trong cấu thành vòng xoáy, cuốn ngược rút vào đến trong không khí, biến mất không thấy.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đem U Minh trận doanh từ bản thế giới đánh lui! 】

	【 ngươi đạt được 18% Thế Giới Chi Nguyên. 】

	【 ngươi đạt được Thế Giới Thủ Vệ Giả chi chứng minh ×19(vật phẩm đặc thù). 】

	【 ngươi đạt được 95000 điểm danh vọng trị. 】

	【 hiện có danh vọng trị: 95027 điểm. 】

	【 ngươi đã leo lên vị đầu bảng xếp hạng danh vọng trị. 】

	. . .

	Minh giới, Tử Giả chi thành · Ách Tháp.

	Tin tức Ô Ưng · Solaro bại lui còn chưa lập tức truyền về, bất quá cũng là chuyện sớm muộn, so với chuyện lớn này, lúc này tại khu tiền thành của Tử Giả chi thành, trong một tòa cổ trạch.

	Trong phòng điểm rất nhiều ngọn nến, đem nơi đây chiếu sáng, thần phụ một tay kéo thần điển trong tay, thành kính, ôn hòa phẩm đọc, một bên Tuyết Quái cùng Lộc Cách vô cùng buồn chán, Khải Nhân thì tại trước tủ quần áo đi qua đi lại, vô cùng lo lắng.

	Đinh linh ~

	Chuông cửa vang lên, Khải Nhân mắt lộ ra vui mừng, nhanh chóng nghênh đón lên, một tên tiểu lão đầu mặc áo dài trắng vô cùng bẩn, dáng người nhỏ gầy đi vào trong phòng chính.

	"Wofu bác sĩ, ta là. . ."

	Khải Nhân lời vừa nói một nửa, Caesar. . . Khục, không đúng, Wofu bác sĩ liền giơ tay, ra hiệu Khải Nhân không cần nói rồi.

	Caesar lúc này đang mang 【 Bọc đầu của kẻ lừa gạt 】, tiến vào trạng thái ngụy trang.

	"Bệnh nhân là ngươi, ta biết."

	Nghe vậy, ánh mắt của Khải Nhân chuyển hướng thần phụ, thần phụ hơi lắc đầu, ý tứ là lúc trước không có lộ ra qua bệnh nhân là ai.

	"Ngài thật sự là thần y, liếc mắt liền nhìn ra vấn đề của ta."

	Khải Nhân thành người mà mình lúc trước ghét nhất, một cái vỗ mông ngựa đi lên, so với tính mạng, cái này không trọng yếu.

	"Thần y gì, ngươi vẻ mặt tướng chết, đều biến thành quỷ rồi, ta mù sao."

	Caesar bỏ xuống hòm thuốc ngồi xuống, hắn một bộ dáng dấp mệt mỏi, chậm rì rì nói: "Ta đã bận rộn mấy ngày, thả lỏng xuống, các ngươi sẽ không để tâm chứ?"

	Caesar làm ra tư thái cởi giày, Khải Nhân biểu lộ cứng đờ, nhưng cũng nói: "Đương nhiên không ngại, đây đều là việc nhỏ."

	"Vậy là tốt rồi."

	Caesar nói xong, cởi giày hai chân, thần tình biến thành thả lỏng, nó đích thực là bận rộn vài ngày.

	Caesar vừa cởi giày, thần phụ với thần tình hiền lành ở phụ cận, biểu lộ dần dần ngưng trọng, giống như là ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc, hắn đứng dậy đi ra ngoài.

	"Ọe ~, Wofu bác sĩ, ngài vẫn còn là. . ."

	Khải Nhân nheo mắt lại, người khác đều ngốc rồi, hắn hiện tại thế nhưng là hình thái hồn thể, vậy mà còn nhận đến mùi vị này xâm nhập, đều cay mắt rồi.

	"Nghị lực của các ngươi không đủ, còn cần rèn luyện."

	Caesar tựa hồ là khó được có lòng thương hại, mặc vào giày , nhưng một giây sau, Lộc Cách ở phụ cận phù phù một tiếng ngã quỵ tại phía dưới bàn, nghĩ đến, hắn bị ngạt thở mất trí nhớ sau khi ngày mai tỉnh lại, sẽ lưu lại hồi ức không tốt.

	"Nếu như ta không có phán đoán sai, ngươi là bị giới lôi bổ, tới a, bắt đầu trị liệu của liệu trình thứ nhất."

	Caesar lấy ra bình dược tề đục ngầu, 'Ân cần' nhìn Khải Nhân, chẳng biết tại sao, Khải Nhân trong lòng đột nhiên sợ phát khiếp.

	(bản chương xong)
Kết chương.