Chương 2471: Tôn Lãnh Ảnh
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, ở đây hết thảy thị vệ cường giả dường như đẩy kim sơn đổ ngọc trụ đồng dạng quỳ mọp xuống đất trên, phóng tầm mắt nhìn tới, rậm rạp chằng chịt quỳ xuống một mảng lớn, tràng diện là mười phần đồ sộ.
 
 	"Đại nhân ——" hết thảy thị vệ quỳ rạp trên đất, cung cung kính kính kêu một tiếng, ở giữa sân hết thảy tu sĩ cường giả, bất luận thực lực là cấp bậc gì, quản chi là vừa mới cái kia có được đăng thiên Chân Thần thực lực tiểu đầu mục, đều cung kính không gì sánh được, thậm chí có thể nói, tại cung kính bên trong có sợ hãi.
 
 	Quỳ rạp trên đất hết thảy thị vệ đều vô cùng kính sợ nhìn thoáng qua người tới, hơn nữa cũng đều chỉ là len lén liếc liếc mà thôi, sau đó nhanh chóng cúi đầu, không dám nhìn nữa nhìn lần thứ hai.
 
 	Quỳ rạp trên đất hết thảy thị vệ cũng không khỏi thở gấp ở hô hấp, liền thở mạnh cũng không dám một chút, không hề nghi ngờ, bọn hắn đối với lão nhân trước mắt là sợ hãi tầm lớn hơn tôn kính.
 
 	Vô thanh vô tức đến chính là một cái lão già, lão giả này ăn mặc một thân áo xám, cả người thoạt nhìn rất gầy, không có có gì đặc biệt, trên người hắn đã không có khiến người sợ hãi sát khí, cũng không có trấn áp đến người không thở nổi thần uy, xem ra giống như là một ông già bình thường.
 
 	Nhưng là , lúc lão nhân này trong mắt ánh mắt một tách ra trong một chớp mắt, tựa như là cả bầu trời nổ tung, đừng nói là bình thường Chân Thần, coi như là một vị đăng thiên Chân Thần cũng sẽ nháy mắt bị đồ diệt đi.
 
 	Không hề nghi ngờ, trước mắt lão nhân này là một tôn đáng sợ Bất Hủ, hơn nữa thực lực rất khủng bố, đồ sát đăng thiên Chân Thần, vậy đơn giản giống như là nghiền chết một con kiến đồng dạng.
 
 	Nếu như nói Đế Thống giới có các tu sĩ khác cường giả chứng kiến lão nhân này, cũng giống vậy sẽ bị dọa đến nhút nhát, biết rõ trước mắt lão giả này người, vậy nhất định sẽ bị dọa đến hai chân như nhũn ra.
 
 	Tôn Lãnh Ảnh! Đây là một cái rung động tên Đế Thống giới, cũng là như là bóng ma đồng dạng bao phủ toàn bộ tên Cửu Bí đạo thống.
 
 	Trong Cửu Bí đạo thống, nhắc tới "Tôn Lãnh Ảnh" cái tên này, không biết rõ có bao nhiêu người sẽ run rẩy một chút.
 
 	Tôn Lãnh Ảnh, đó cũng không phải hắn tên thật, hắn tên thật gọi "Tôn Lập Cường", chỉ bất quá bây giờ rất ít người biết rõ tên của hắn, cho dù có người biết rõ, cũng không dám gọi thẳng tên của hắn, tối đa cũng chỉ dám kêu một tiếng "Tôn đại nhân" .
 
 	Tôn Lãnh Ảnh, hắn thật giống như một cái bóng, không chỗ nào không có, hơn nữa hắn là một cái lạnh như băng bóng dáng, thiết huyết vô tình, bao giờ cũng không xuất hiện sau lưng Thái Thanh Hoàng.
 
 	"Có khách nhân đến rồi, chớ thất lễ." Tôn Lãnh Ảnh lạnh nhạt nói. Hắn tựa hồ cũng không có trong truyền thuyết khủng bố như vậy, nói chuyện rất bình thản, nhưng lại lộ ra nho nhã lễ độ.
 
 	Nhưng, tại Cửu Bí đạo thống biết rõ Tôn Lãnh Ảnh người, vậy minh bạch hắn đáng sợ. Bái kiến Tôn Lãnh Ảnh người đều hiểu, tuyệt đối không nên bị bề ngoài làm cho mê hoặc, Tôn Lãnh Ảnh một đôi tay không biết rõ dính đầy bao nhiêu máu tươi.
 
 	Nghe được Tôn Lãnh Ảnh như vậy, vốn là cầm trường đao mang lấy Lý Thất Dạ cổ thị vệ đánh run một cái, lập tức thu hồi tự mình trường đao, "Phốc thông" một tiếng, nặng nề mà quỳ rạp trên đất, kinh sợ nói: "Tiểu nhân đáng chết."
 
 	Phải biết, vị thị vệ này thế nhưng mà cường đại Chân Thần, đặt ở, đều là một cái nhân vật, nhưng lúc này ở Tôn Lãnh Ảnh trước mặt thoáng cái bị dọa đến hồn bất phụ thể.
 
 	Tôn Lãnh Ảnh y nguyên lãnh lãnh đạm đạm đứng ở nơi đó, ánh mắt rơi vào Lý Thất Dạ trên thân, hắn không có hoảng sợ uy danh, cũng không có khí thế hùng hổ doạ người, ánh mắt rất bình thản, nhìn xem Lý Thất Dạ, nhẹ nhàng mà gật đầu, gật đầu, nói ra: "Chúng ta bệ hạ muốn nhìn một lần khách nhân."
 
 	Nghe được Tôn Lãnh Ảnh như vậy, ở đây hết thảy thị vệ cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, trong nội tâm vì đó hoảng sợ, cũng không khỏi nhìn Lý Thất Dạ liếc, bọn hắn thoáng cái choáng váng, cũng không biết Lý Thất Dạ là thần thánh phương nào.
 
 	Bởi vì trong mắt bọn hắn, bệ hạ của bọn hắn là cao cao tại thượng tồn tại, giống như là một tôn chí cao vô thượng thần, hắn có thể bao quát chúng sinh, người khác muốn gặp bọn hắn bệ hạ một mặt, đó là so với lên trời còn khó hơn, nhưng, hiện tại bọn hắn bệ hạ lại muốn gặp trước mắt cái này hạng người vô danh.
 
 	Nào chỉ là trước mắt những thị vệ này xem ra là như thế, trên thực tế tại toàn bộ Cửu Bí đạo thống xem ra, bệ hạ của bọn hắn đều là cao cao tại thượng tồn tại, tựu là một tôn chí cao vô thượng thần, có thể đối với bất kỳ người nào sinh tử đoạt ta!
 
 	"Cũng tốt, vừa đến tại đây, chưa quen cuộc sống nơi đây, trông thấy cũng không tệ." Lý Thất Dạ nở nụ cười, phong khinh vân đạm, phủi tay, không có chút nào kinh ngạc, cũng không thèm để ý, mười phần bình tĩnh.
 
 	Lý Thất Dạ sau khi đứng dậy, liền theo Tôn Lãnh Ảnh hướng mặt trước mà đi.
 
 	Đây là một cái vô cùng lớn nơi trú quân, hơn nữa là tạm thời nơi trú quân, tựa hồ bọn hắn một cái vô cùng to lớn quân đoàn đi ngang qua ở đây, chỉ là tạm thời hạ trại một đêm mà thôi.
 
 	Toàn bộ nơi trú quân đem rộng lớn địa vực chia làm cấm địa , bất kỳ người nào đều không được xuất nhập , bất luận cái gì đi ngang qua người đều phải đường vòng mà đi, nếu không giết không tha.
 
 	Toàn bộ nơi trú quân thủ vệ cực kỳ lành lạnh, không nói khoa trương chút nào, toàn bộ nơi trú quân liền một con muỗi đều không bay vào được, quản chi có một con muỗi bay vào rồi, cũng sẽ ở nháy mắt bị xoắn đến nát bấy.
 
 	Toàn bộ nơi trú quân ẩn núp sát cơ, tại lúc này trong doanh địa không biết rõ có bao nhiêu Chân Thần mai phục tại chỗ đó.
 
 	Trên thực tế , lúc dạng này một chi đáng sợ quân đoàn hạ trại ở đây, chỉ sợ là không có bất kỳ người nào dám tới gần, đừng nói là Cửu Bí đạo thống, chỉ sợ là toàn bộ Đế Thống giới rất nhiều người chứng kiến cái kia diện dùng ngân tuyến có thêu một cái "Bí" chữ cờ xí đều sẽ run rẩy một chút, lập tức nhượng bộ lui binh.
 
 	Ngân Bí quân đoàn, bao nhiêu người chứng kiến cái này quân đoàn cờ xí thời điểm đều sẽ bị dọa đến hồn bất phụ thể, bao nhiêu người sẽ bị dọa đến trốn đi thật xa.
 
 	Ngân Bí quân đoàn, đây là Cửu Bí đạo thống cường đại nhất đáng sợ nhất quân đoàn, đừng nói là Cửu Bí đạo thống, tựu là phóng nhãn toàn bộ Đế Thống giới, Ngân Bí quân đoàn cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay quân đoàn, cái này có thể tưởng tượng Ngân Bí quân đoàn là cường đại cỡ nào rồi.
 
 	Đương nhiên, tại lúc này thủ vệ sâm nghiêm trong doanh địa, Lý Thất Dạ dạng này một cái khách đến từ thiên ngoại đột nhiên nhập vào trong quân đoàn, này làm sao không cho toàn bộ Ngân Bí quân đoàn cao thấp như lâm đại địch đâu.
 
 	Nếu như nói, ngồi một cỗ thần xa hoặc là bảo kiệu cái gì, đều xem như uy phong lẫm lẫm lời nói, như vậy, xuất hành có một tòa cung điện đấy, đây coi là cái gì?
 
 	Trước đó, Mộc Thiếu Thần xuất hành cậy thế đã khá lớn rồi, nhưng cùng trước mắt đội hình cùng so sánh, Mộc Thiếu Thần xuất hành đội ngũ vậy đơn giản tựu là khó coi vô cùng.
 
 	Trước mắt cái này xuất hành đội ngũ, chính là trăm vạn quân đoàn hộ tống, hơn nữa chủ nhân ngồi cũng không phải cái gì xe ngựa hoặc là cái gì cỗ kiệu, đó là một tòa cao lớn cung điện, tòa cung điện này tráng lệ, tựa như một tòa hoàng cung, do tám vị kim quang lóng lánh đại lực sĩ mang.
 
 	Thử nghĩ một chút, một người xuất hành, có trăm vạn đại quân hộ tống, ngồi chính là một tòa cung điện, đó là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình, dạng này phô trương phóng nhãn toàn bộ Đế Thống giới, chỉ sợ là không ai có thể so sánh cùng nhau rồi.
 
 	Dạng này phô trương, tại toàn bộ Đế Thống giới cũng không có mấy người có thể cùng hắn tương thất, thậm chí có thể nói là độc tôn toàn bộ Đế Thống giới.
Kết chương.