Chương 659: Nam chinh

	2022-07-02 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 658: Nam chinh

	Hoàng đế chuẩn bị xuất binh Nam chinh, vì thế trong triều phát sinh qua nhiều lần tranh chấp.

	Tuân theo Hoàng đế đồng ý liền phản đối nguyên tắc, Lâm Nhã đám người liệt kê từng cái giờ phút này xuất binh chỗ xấu.

	Thứ nhất, Hoàng Xuân Huy sắp trí sĩ, ở nơi này chờ thời điểm, đầu này Bệnh Hổ sẽ bắn ra dạng gì lực lượng, ai cũng không dám nói. Thứ hai, Bắc Liêu năm ngoái tao ngộ nạn hạn hán, tổn thất không nhẹ, lúc này xuất binh, dân chúng gánh vác quá nặng, làm không cẩn thận liền sẽ dẫn phát dân biến.

	Những lý do khác nhiều như rừng hơn mười đầu, một câu, năm nay xuất binh, Hoàng đế chính là điên rồi.

	Có thể Hoàng đế lại liên lạc tôn thất, cộng thêm bản thân một đám nhân mã, cưỡng ép đè xuống Lâm Nhã đám người.

	Nơi này nhất định phải nói đến lần kia cung biến.

	Lần kia cung biến lấy Hoàng đế mất đi dòng dõi, thân thể của mình bị hao tổn là kết cục. Nhìn như Hoàng đế thiệt thòi lớn rồi, nhưng lại đến cái ngoài ý muốn chỗ tốt. . . Tôn thất thái độ đối với hắn hòa hoãn.

	Một cái không có hậu tự. . . Băng hà sau không có huyết mạch cung phụng Hoàng đế, đáng thương. Mấu chốt là, hắn đối tôn thất đề phòng tiêu tán.

	"Bệ hạ ngay cả nhi tử cũng bị mất, hắn còn đề phòng ai? Sẽ chỉ đề phòng những cái kia kẻ dã tâm, ví dụ như nói Lâm Nhã, ví dụ như nói Hoàng thái thúc. Ngũ Lang, ngươi nhưng có biết đây là vì sao?"

	Lễ bộ Thượng thư Kiều Lâm là hoàng đế tâm phúc. . . Đương thời Hoàng đế đăng cơ lúc, có thần tử chộp ném hốt bản, lúc đó chỉ là lang trung Kiều Lâm từ phía sau bổ nhào này cái quan viên, từ đây liền tiến vào hoàng đế mắt.

	Sau đó, Kiều Lâm liền lên như diều gặp gió rồi. Thượng vị về sau, phàm là Hoàng đế muốn làm ai, một cái ánh mắt, hắn liền điên cuồng nhào tới cắn xé, bất kể là ai.

	Năm ngoái Kiều Lâm ban đêm xuất hành bị ám sát, hộ vệ bị giết, xa phu bị giết thời khắc, con ngựa lại nổi điên, nhanh như chớp biểu ai cũng đuổi không kịp.

	Sau đó chưa từng tra ra người chủ sử sau màn, nhưng ai cũng biết được, hung thủ không có gì hơn chính là hắn những năm này đắc tội người.

	Kiều Lâm là vì Hoàng đế đi đắc tội người, đây coi như là trung khuyển bị phản công.

	Hoàng đế tự nhiên muốn trấn an trung khuyển, có thể Kiều Lâm đã là Lễ bộ Thượng thư, lại hướng lên không không vị cho hắn. Hoàng đế ban thưởng không ít tiền tài, có thể tiền tài mua được trung tâm lời nói rỗng tuếch, không lâu dài, đạo lý này Hoàng đế tinh tường.

	Kiều Lâm bên người đứng một người trẻ tuổi, mặt mũi tràn đầy dữ tợn, nhìn xem có chút rất, "Phụ thân, Lâm Nhã là tử đối đầu, Hoàng thái thúc không phải bệ hạ huyết mạch. . ."

	"Ai! Ngũ Lang ai! Ngươi cái này đầu óc. . . Lão phu nói, ngươi cái này đầu óc làm quan chắc chắn sẽ hãm hại dân chúng. . ."

	"Phụ thân, chẳng lẽ ngươi còn đau lòng dân chúng?"

	"Không đau lòng, có thể lão phu lo lắng ngươi nếu là làm quan, sớm muộn sẽ chọc cho ra đại phiền toái đến, cho nhà chuốc họa." Kiều Lâm thở dài, "Bệ hạ mắt thần như điện, biết được ngươi tốt nhất ở nhà sống phóng túng. Có thể miệng ăn núi lở a! Nghĩ tới nghĩ lui, phò mã thích hợp nhất ngươi, thanh quý, nghĩ gây tai hoạ cũng không còn cơ hội. . ."

	Kiều Đán xoạch một lần miệng, "Phụ thân, công chúa có thể sẽ vừa ý ta?"

	"Ngũ Lang, ngươi xem bản thân, mặt mũi này bên trên. . . Thịt thật nhiều, xem xét liền tài trí bất phàm, công chúa nghĩ đến cũng sẽ động tâm đi!" Kiều Lâm từ ái nhìn xem nhi tử.

	"Đúng vậy a!" Kiều Đán sờ sờ trên mặt dữ tợn, "Thanh lâu nữ kỹ cũng là nói như thế, đều nói ta tuấn mỹ."

	"Trong cung khiến chúng ta tại bậc này đợi, lão phu đoán chừng hơn phân nửa là muốn để công chúa gặp ngươi một chút, chậm chút. . . Đến rồi! Ngũ Lang, tranh thủ thời gian đứng vững, ghi nhớ, đừng nóng vội, muốn thận trọng, a!"

	Kiều Lâm nháy mắt, Kiều Đán đứng vững, nhưng nhịn không được liếc đi.

	Trường Lăng xuống ngựa, chậm rãi đi tới.

	"Gặp qua công chúa."

	Kiều Lâm hành lễ.

	Kiều Đán xem trước Trường Lăng liếc mắt, sau đó mới đi theo hành lễ.

	"Vô lễ!"

	Chiêm Quyên giận dữ, "Dám nhìn lén công chúa!"

	Kiều Lâm trong lòng quýnh lên, "Ngũ Lang, còn không bồi tội!"

	Kiều Đán ngẩng đầu, thừa cơ lại xem thêm Trường Lăng vài lần. . .

	Ngũ Lang quả nhiên là thích, tốt! Quay đầu cho bệ hạ nói một chút, hôn sự này liền xem như xong rồi.

	Trường Lăng mang theo khăn che, nhưng Kiều Lâm vẫn như cũ cảm nhận được lửa giận.

	Ngọc thủ khẽ động, nhỏ roi da tới tay.

	Ba!

	A!

	Có nội thị vội vã đi bẩm báo.

	"Bệ hạ, Trường Lăng công chúa tại bên ngoài cửa cung gặp Kiều thượng thư phụ tử, Kiều Ngũ Lang lớn mật nhìn lén công chúa, đã trúng vài roi tử."

	Hách Liên Phong mắt sắc bình tĩnh, "Trường Lăng, tiến bộ rồi."

	Lập tức, Trường Lăng cầu kiến.

	"Phụ thân, ta không thích hắn!"

	"Như vậy, ngươi thích ai?"

	"Ta không muốn trở thành thân!"

	"Cô độc cả đời sao?"

	"Chẳng lẽ miễn cưỡng thành thân cũng không cô độc sao?" Trường Lăng tức giận nói; "Từ đây cùng một cái không thích, thậm chí cả chán ghét người sớm chiều ở chung, mỗi ngày nhìn xem hắn liền tâm tình buồn bực, nếu là như vậy, ta thà rằng cô độc cả đời!"

	"Có thể nữ tử, cuối cùng phải lập gia đình!"

	"Hồng di sẽ không lấy chồng!"

	Trường Lăng đem Ưng vệ Đại thống lĩnh Hách Liên Hồng dời ra tới, "Người cả một đời cứ như vậy hơn mười năm, tội gì làm khó bản thân, làm khó người khác? Nếu là quốc gia đại sự cũng liền thôi, việc tư, vì sao không thể tùy tính mà vì? Ta cảm thấy lấy tốt, vậy thì tốt rồi , còn người bên ngoài như thế nào nhìn, cùng ta có liên can gì?"

	Cái này văn thanh nữ nhi a!

	Hách Liên Phong thản nhiên nói: "Đi thôi!"

	Trường Lăng cáo lui.

	Hách Liên Phong nói: "Đi trấn an Kiều Lâm."

	Bên người có nội thị đi.

	Nửa ngày trở về, thần sắc cổ quái.

	"Kiều Lâm có từng nổi nóng?" Kiều Lâm là hoàng đế trung khuyển, cho nên nhiều hơn mấy phần chiếu cố.

	Nội thị nói: "Kiều thượng thư nhìn xem có chút bất đắc dĩ."

	"Kiều Đán đâu?"

	"Kiều Đán đã trúng vài roi tử, nhưng lại hai mắt tỏa ánh sáng, nói, đời này còn không có bị người rút qua, vậy mà cảm thấy có chút thoải mái, càng phát ra thích công chúa."

	Hoàng đế: ". . ."

	Kiều Đán ngoài ý muốn thích bị Trường Lăng quật, đi theo sau phủ công chúa bên ngoài xin gặp. Trường Lăng tự nhiên không hứng thú, làm người khu trục.

	"Công chúa, Kiều Đán có chút tuấn mỹ đâu!"

	Có bên cạnh người khuyên đạo.

	"Cái kia cũng gọi là tuấn mỹ?"

	Trường Lăng cảm thấy toàn bộ Đại Liêu đều có bệnh, thẩm mỹ bệnh!

	Mặt mũi tràn đầy dữ tợn gọi là tuấn mỹ?

	Nàng không khỏi nghĩ đến Dương Huyền.

	Bá khí bên trong không thiếu ôn nhu, mở miệng liền có thể đả động lòng người.

	Mấu chốt là, hắn hiểu ta!

	Trường Lăng xuất ra trang giấy bắt đầu viết thư.

	—— Tử Thái, Nam chinh sắp đến, nghĩ đến ngươi cũng phải tin tức. Đối với chuyện này, ta cũng không đồng ý,

	Nàng ngẩng đầu, nhẹ giọng thở dài.

	—— Đại Đường bất hạnh, cùng Đại Liêu vì lân cận.

	Viết xong tin, làm người đưa đi Lâm An.

	"Công chúa."

	Chiêm Quyên tiến đến, "Dương Gia nói, bệ hạ sau khi xuất phát, Hoàng thái thúc giám quốc, công chúa tuyệt đối không thể cùng hắn thân mật, phải tất yếu đối chọi gay gắt. Nhưng, lại không thể đắc tội quá mức."

	"Ta biết rõ."

	Trường Lăng một tay chống cằm, đột nhiên cảm thấy còn có không ít nói nghĩ viết ở trong thư, có thể tin đã phát ra ngoài, lại đuổi trở về, lại có chút không thú vị.

	Nàng không nhịn được buồn vô cớ.

	Những tháng ngày tiếp theo, Hách Liên Phong điều binh khiển tướng, điều chỉnh trong nước.

	Xuất chinh ngày đó tiến đến.

	Rạng sáng, Hách Liên Phong dậy thật sớm.

	Hắn vẫn chưa dùng cơm, mà là tắm rửa thay quần áo, đi tế bái lịch đại tổ tông.

	Sắc trời vẫn như cũ u ám, quá trong miếu, hương hỏa lượn lờ, ánh nến chập chờn, chiếu vào từng khối bài vị.

	Hách Liên Phong hành lễ, sau khi đứng dậy, đứng tại bồ đoàn trước, im lặng thật lâu.

	"Trẫm. . ."

	Hắn hắng giọng, "Trẫm đăng cơ đến nay, từng có uy áp Đại Đường đắc ý, cũng có qua thanh lý chính địch nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly. Có thể trẫm, không hài lòng!"

	Mấy cái nội thị lặng yên lui ra ngoài.

	Hoàng đế thanh âm ở bên trong quanh quẩn.

	Có chút cô độc.

	"Trẫm lúc trước đăng cơ, liền lập được hai cái mục tiêu, thứ nhất, diệt Đường. Thứ hai, thanh lý triều đình.

	Trẫm dọn dẹp một nhóm lại một nhóm đối đầu, nhưng lại lại toát ra một nhóm lại một nhóm.

	Trẫm thường xuyên để tay lên ngực tự hỏi, chẳng lẽ là trẫm hoa mắt ù tai, đến mức người phản đối đông đảo?

	Trẫm suy nghĩ kỹ một chút, trẫm tư chất liền xem như bình thường, có thể xa chưa nói tới hoa mắt ù tai.

	Như vậy là cái gì thúc đẩy Lâm Nhã đám người kiên nhẫn cùng trẫm tranh đấu?

	Nghĩ tới nghĩ lui, lợi ích hai chữ thôi.

	Chỉ cần lợi ích tại, chỉ cần người còn có dục vọng, bực này đối đầu liền vĩnh viễn thiếu không được!

	Trẫm, bình thường trở lại.

	Trẫm quyết định, đến một nhóm, liền thanh lý một nhóm, không như thế, làm sao có thể diệt đi Đại Đường?"

	Hắn cầm lấy mấy nén nhang, nhóm lửa, cắm vào lư hương bên trong, "Cái kia ngông cuồng xưng đế nữ nhân sau khi chết, Lý Nguyên phụ tử không nói làm điều ngang ngược, thế nhưng coi là không để ý đại cục.

	Bùi Cửu cái chết để trẫm vui vẻ không thôi. Đại quân lập tức xuôi nam, không nghĩ tới chính là, lại xuất hiện một cái Hoàng Xuân Huy.

	Tuyên Đức Đế cùng nữ nhân kia chấp chưởng Đại Đường nhiều năm, không nói những cái khác, ngược lại là cho Lý Nguyên phụ tử lưu lại không ít nhân tài, để bọn hắn một mực có thể cẩu thả đến nay.

	Bất quá, đây hết thảy nên kết thúc.

	Hoàng Xuân Huy bệnh nặng, quân bắc cương bị Trường An chèn ép nhiều năm, hồi trước, càng là cùng Trường An trở mặt rồi.

	Trẫm suy nghĩ qua Lý Bí tính tình, người này bảo thủ, ích kỷ đến cực hạn.

	Bắc Cương cùng Trường An trở mặt, tất nhiên sẽ nhận cản tay. Một cái bị kiềm chế quân bắc cương, như thế nào cùng Đại Liêu chống lại?

	Trẫm coi là, đây chính là cơ hội tốt. Mặt khác. . ."

	Hoàng đế thở dài, "Trẫm vốn định chờ Hoàng Xuân Huy trí sĩ sau lại phát động Nam chinh, có thể trẫm thân thể. . .

	Cái kia nghịch tử, cho trẫm hạ độc, chẳng những hủy diệt trẫm truyền thừa dòng dõi năng lực, vậy dần dần hủy diệt rồi trẫm sinh cơ. . ."

	Hắn xoa xoa mi tâm, "Trẫm thân thể ngày càng sa sút, nếu là lại không phát động Nam chinh. . . Hách Liên Xuân thủ đoạn không sai, nhưng hắn thân thể cũng không giống là có thể lâu dài.

	Trẫm lo lắng hắn cái kia hài tử còn nhỏ, hắn liền đi.

	Chủ thiếu quốc nghi, những cái kia loạn thần tặc tử sẽ hưng phấn phát cuồng.

	Tới lúc đó, Đại Liêu quốc phúc, sợ là liền muốn đoạn mất!"

	Bài vị tại hương hỏa bên trong có vẻ hơi mơ hồ.

	Hoàng đế đứng lặng thật lâu.

	"Bệ hạ, canh giờ không sai biệt lắm rồi."

	Hoàng đế gần nhất tính tình không được tốt, động một tí trách phạt người. Cho nên người bên cạnh thanh âm nói chuyện đều hàng rồi mấy cái giọng nói.

	Hách Liên Phong nhìn xem bài vị, "Chờ lấy trẫm tin chiến thắng!"

	Hắn quay người ra ngoài, cũng không quay đầu.

	"Bệ hạ!"

	Trên đường đi, những cái kia nội thị cung nhân nhóm ào ào tránh đi.

	Hôm nay, tất cả mọi người dậy thật sớm, liền đợi đến lúc này.

	Điểm tâm Hoàng đế khẩu vị không sai, sau khi ăn xong, Hoàng thái thúc xin gặp.

	Nhìn xem đống kia thịt mỡ, hoàng đế trong mắt nhiều hơn một vệt chán ghét, thản nhiên nói; "Trẫm lĩnh quân Nam chinh về sau, ngươi lưu tại Ninh Hưng giám quốc. Nhớ lấy, lấy ổn làm chủ, không thể tự tiện biến động trẫm quy củ, càng không khả năng vũng vẫy quan viên."

	—— ngươi chính là cái coi cửa, đừng đem mình làm chủ nhân!

	Hoàng thái thúc cúi đầu, "Phải."

	"Có đại sự, liền khiến khoái mã cấp báo , chờ đợi trẫm xử trí."

	"Phải."

	"Đến tiếp sau lương thảo đồ quân nhu, ngươi muốn nhìn chằm chằm, nếu người nào giở trò, trung gian kiếm lời túi tiền riêng, ai âm thầm phá hư. . . Muốn quả quyết xuất thủ!"

	"Phải."

	Hoàng đế đi xuống, giúp đỡ một thanh Hoàng thái thúc.

	"Ngài đừng nhúc nhích." Hoàng thái thúc một bên khuyên, một bên giùng giằng.

	Cho dù là có tu vi, Hoàng đế vẫn như cũ bị núi thịt mang một lần, thân thể hơi chao đảo một cái.

	"Vì trẫm coi được nhà!" Hoàng đế mỉm cười đưa tay, Hoàng thái thúc khom lưng, để hắn tay có thể nhẹ nhõm đập tới bờ vai của mình.

	"Chờ trẫm đánh vỡ cái kia hoa hoa giang sơn, liền đủ hài lòng. Trẫm ngược lại là ao ước loại kia giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang đế vương, có thể dương dương tự đắc, an hưởng tuổi già. Ngươi cẩn thận làm."

	—— trẫm sẽ trước thời gian đem giang sơn giao cho ngươi, kiên nhẫn chút!

	"Bệ hạ long tinh hổ mãnh, thần duy nguyện phụ tá bệ hạ tái tạo Đại Liêu thịnh thế."

	Hoàng thái thúc hốc mắt đỏ, kia phần cảm động ngay cả ngoài điện nội thị đều cảm thụ được.

	Hoàng đế thở dài, vui mừng nói: "Trẫm đời này sẽ không nhất hối hận quyết đoán, chính là để ngươi nhập chủ Đông cung."

	"Bệ hạ!" Hoàng thái thúc nghẹn ngào.

	Hoàng đế vậy đỏ cả vành mắt, hai người không nói gì, lập tức trước sau ra đại điện.

	Bên ngoài vẫn như cũ u ám.

	Hoàng đế khôi phục uy nghiêm và lạnh lùng.

	Hoàng thái thúc một mặt kính cẩn.

	"Cung tiễn bệ hạ!"

	To lớn thanh âm bên trong, Hoàng đế bị người vây quanh ra hoàng cung.

	Bách quan chờ ở bên ngoài đợi.

	"Gặp qua bệ hạ."

	Một thân nhung trang Hoàng đế nhìn xem uy võ bất phàm, hắn thản nhiên nói: "Lĩnh đại quân chinh phạt, đây là trẫm trách nhiệm. Hiệp trợ trẫm xử lý thiên hạ, đây là các ngươi trách nhiệm. Riêng phần mình tận trách, Đại Liêu thịnh thế không phải hư ảo, đạt được dễ như trở bàn tay."

	Quần thần cúi đầu.

	Hoàng đế nhìn xem quần thần, khóe miệng có chút nhếch lên, lại là một cái mỉa mai cười, "Trẫm sau khi xuất phát, các ngươi làm hết sức phụ tá Đông cung. Nếu là có người sinh ra ý đồ không tốt, trẫm khải hoàn ngày, liền diệt hắn tam tộc!"

	Dưới tình huống bình thường, lớn hơn nữa sai lầm nhất tộc liền đầy đủ phát tiết đế vương tức giận. Di tam tộc, có mấy người có can đảm nếm thử?

	Đám người nghiêm nghị.

	Hoàng đế trở lại, "Hảo hảo giám quốc."

	Hoàng thái thúc quỳ xuống, "Phải."

	Hoàng đế vừa định lên ngựa.

	"Phụ thân."

	Trường Lăng cũng tới, nàng xuất ra một cái cẩm nang, "Đây là ta đi phương ngoại cầu tới hộ thân phù."

	"Trẫm tự có thiên địa bảo hộ, cần gì phải bực này đồ vật?" Hoàng đế nhíu mày, nhưng nhìn lấy nữ nhi cố chấp thần sắc, cười một tiếng thu rồi, lung tung giấu ở trong ống tay áo. Sau đó, nhẹ nhàng xoa xoa Trường Lăng đỉnh đầu, liền như là tại nàng vừa mất đi mẫu thân, rất cảm thấy lo sợ không yên bi thống thời điểm như thế, ôn nhu nói: "Ngươi không thích Kiều Đán, không ngại. Chờ vi phụ Nam chinh trở về, lại hảo hảo vì ngươi tìm một cái tài tử."

	Trường Lăng phúc thân, "Ta không muốn trở thành thân. Phụ thân, lên đường bình an."

	Hoàng đế mỉm cười, "Nữ nhân a!"

	Hoàng đế cười lên ngựa.

	Hai bên đường đều là quân sĩ, dân chúng bị kêu đi ra, từng cái chỉnh tề đứng vững, chờ lấy Hoàng đế trải qua.

	"Bệ hạ tới."

	"Cúi đầu!"

	Các quân sĩ quát.

	Ngủ không ngon bọn nhỏ đang gào khóc.

	"Ngăn chặn!"

	Có tiểu lại quát.

	Chúng phụ nhân tự nhiên không chịu che lấy con của mình, dứt khoát quay thân, giải khai y phục cho bú.

	"Xuất chinh liền xuất chinh đi! Cần phải đem chúng ta cho kêu đi ra!"

	Sắc trời mông mông, Hoàng đế giục ngựa mà tới.

	Người người cúi đầu, phảng phất tới là một vị Thần linh.

	Hoàng đế nhìn xem những người dân này, đối bên người quan viên nói: "Thưởng Ninh Hưng dân chúng rượu và đồ nhắm."

	Quan viên tranh thủ thời gian làm người đi truyền lời.

	Lập tức, những cái kia quân sĩ cùng tiểu lại bắt đầu hô to.

	"Bệ hạ thưởng Ninh Hưng dân chúng rượu và đồ nhắm!"

	Lập tức, dân chúng đều vui vẻ ra mặt.

	"Bệ hạ vạn tuế!"

	Hoàng đế mỉm cười.

	Nói khẽ: "Thế gian vạn vật, đều không thoát một cái chữ lợi!"

	Đến ngoài thành, đại quân đang đợi.

	Bộ tốt cùng tiên phong đã sớm lên đường, đây là đi theo hoàng đế trung quân.

	Nắng sớm mờ mờ, Hoàng đế giục ngựa đến trận liệt trước.

	Rút đao.

	Khảm nạm lấy bảo thạch trường đao chỉ vào phương nam.

	"Trẫm, đem mang theo các ngươi đi đánh vỡ cái kia hoa hoa giang sơn, lại lần nữa quân lâm thiên hạ!"

	Vô số cánh tay giơ cao.

	"Vạn tuế!"

	"Vạn tuế!"

	"Vạn tuế!"
Kết chương.