Chương 1141 : Ta phải hoàn thành nhiệm vụ, ta muốn giết gia hỏa này!.
Quanh thân bị lục sắc thuộc tính bao phủ, tựu ngay cả tóc cũng thay đổi lục Quân Thường Tiếu, nếu như xuất hiện tại Hoa Hạ đại địa, khẳng định sẽ bị làm trò hề cho thiên hạ, dù sao đại biểu nhan sắc lục, đã bị chơi hỏng.

	Bất quá.

	Tại dị thế giới, tựu không có gì vấn đề.

	Bởi vì văn hóa trên khác biệt, lục chính là lục, lục sắc lục, không cái khác hàm nghĩa.

	Quân Thường Tiếu cũng sẽ không để ý lục không lục, giờ phút này càng để ý là, thực lực bản thân tăng lên trên diện rộng, thật giống như dùng Càn Khôn chi phù!

	Cảm giác kia —— tựu cái này feel, vô cùng thoải mái, vô cùng thoải mái!

	"Phu quân."

	Đột nhiên, bên tai truyền đến Mân Côi Nữ Hoàng thanh âm: "Ngươi bây giờ đã có được ta toàn bộ thực lực, lại thêm thực lực bản thân, cũng không yếu tại tên kia!"

	Hồn tộc thần thông, ngày bình thường đều dùng để phụ thuộc sinh linh, sau đó tìm cơ hội đoạt xá, từ đó tăng lên bản thân thực lực, có rất ít loại này cam nguyện đi phụ trợ, cam nguyện đi kính dâng.

	Mà nhường Mân Côi Nữ Hoàng giật mình là.

	Quân Thường Tiếu mỗi một cái Kinh mạch, mỗi một tấc da thịt đều rất giống đi qua thiên chuy bách luyện, đơn giản hoàn mỹ đến không có kẽ hở.

	Hồn tộc ký túc sinh linh trên không phải tùy tiện.

	Bọn hắn bình thường sẽ ở hòa tan vào thân thể sau tính toán độ phù hợp, đạt tới sáu mươi phần trăm mới tính hợp cách.

	Mân Côi Nữ Hoàng cùng Quân Thường Tiếu thân thể dung hợp trình độ, đã đạt tới trăm phần trăm!

	Chính là bởi vì có cực cao độ phù hợp, song phương dung hợp về sau, sinh ra phản ứng hoá học tuyệt không phải 1+1=2 đơn giản như vậy!

	"Thì ra là như vậy."

	Quân Thường Tiếu khóe miệng giơ lên mỉm cười, ánh mắt lấp lóe chiến ý tới.

	Mới vừa rồi còn chống đối Mân Côi Nữ Hoàng phụ tá mình, hiện tại cảm nhận được lực lượng cường đại, ngược lại hưng phấn đều nhanh hát lên, quả thật sách giáo khoa cấp cỡ lớn thật là thơm biểu diễn hiện trường.

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nâng tay lên, Bá Thiên thương từ đằng xa bay tới, mục quang lãnh lệ nói: "Nhớ kỹ, đừng có lại gọi ta phu quân!"

	Mân Côi Nữ Hoàng thanh âm ở bên tai vang lên: "Được rồi, phu quân."

	"Hưu —— —— —— —— —— "

	Bụi đất tung bay, mặt đất nổ tung.

	Chỉ thấy Quân Thường Tiếu đã xông đến Soái Tự Nam trước người, một điểm hàn mang tới trước, sau đó thương xuất như rồng đã đâm đi.

	"Nghịch tập đánh mặt không cần ba năm!"

	"Hô hô!"

	Thương mang khí thế như hồng, xuyên phá hư không mà tới.

	Cuồng phong mặc sức quấy rối dưới, tóc lục loạn vũ Quân Thường Tiếu phẫn nộ quát to: "Ba giây là đủ!"

	"Hưu —— —— —— —— "

	Đầu thương quang mang bùng lên, một chùm cắt đứt không gian thương mang trong nháy mắt phun ra đi, lôi kéo xuất mấy chục dặm lưu quang!

	Từ trên không nhìn xuống, tựa như Cự nhân lên mặt đao hung hăng tại không gian trên quẹt cho một phát.

	Có được Ngũ phẩm Kiếm Võ Song Thánh tu vi Quân Thường Tiếu, tại đến gần vô hạn Võ Đế Mân Côi Nữ Hoàng phụ trợ dưới, tu vi đơn giản có thể dùng nổ tung để hình dung!

	Chỉ là. . . Soái Tự Nam sớm tránh đi, treo ở trên không, nhếch miệng cười nói: "Cái này có ý tứ!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu trống rỗng xuất hiện ở trước mặt hắn, mang theo vương bá chi khí thân thương đã quét ngang tới.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trong khoảnh khắc, song phương ở trên không trung lấy mắt thường khó gặp tần suất, triển khai tối cao chất lượng cận thân bác đấu, không gian tại lực lượng mặc sức quấy rối hạ chỉ có thể bất đắc dĩ đầu hàng, bất đắc dĩ băng liệt.

	"Oanh —— —— —— "

	Sau mười mấy chiêu, Soái Tự Nam từ trên cao rơi xuống.

	Cho đến liền muốn cùng mặt đất va chạm, thân thể lập tức từ mất cân bằng trạng thái khôi phục, mũi chân nhẹ nhưng điểm tại một viên cục đá bên trên.

	"Ông!"

	Một đạo gợn sóng năng lượng hướng bốn phía bộc phát.

	Ngoại trừ Soái Tự Nam giẫm cục đá bên ngoài, phương viên hơn mười dặm mặt đất, trong nháy mắt hiển gợn sóng hình thái đổ sụp.

	Loại tầng thứ này chiến đấu, dù là tháo bỏ xuống đối phương lực kình, đều có như thế uy lực, thực sự quá mức kinh thế hãi tục.

	"Thất Huyền Hà Quang phá!"

	Trên không trung, Quân Thường Tiếu giơ cao thất thải lưu quang thương hiển chém vào thức, đỏ màu da cam ba loại nhan sắc năng lượng hội tụ thân thương, sau đó tại đột nhiên huy động hạ hóa thành tấm lụa vô song quang mang!

	"Không được!"

	Soái Tự Nam sắc mặt biến hóa, vội vàng hướng một bên né tránh.

	"Ầm ầm —— —— —— —— "

	Toàn bộ mặt đất tiếp nhận cường thế oanh kích, trong nháy mắt vỡ ra sâu xa chiến hào, từ trên cao nhìn phảng phất bị trực tiếp một phân thành hai!

	Sớm tránh thoát Soái Tự Nam, thần sắc cực kỳ nghiêm minh.

	Tên kia vừa rồi thi triển cái gì hào quang phá, xem xét tựu không tầm thường!

	Có cường thế vũ khí, có cường thế chiến giáp, bây giờ còn có cường thế võ kỹ, gia hỏa này đến cùng lai lịch gì!

	Thạch gia trang, Triệu Tử Long?

	Soái Tự Nam bắt đầu nhanh chóng đọc qua Thức hải ký ức, nhưng căn bản là không có nghe nói qua có Thạch gia trang, càng không nghe nói qua Triệu Tử Long.

	Quân Thường Tiếu nếu như biết mình bất quá là tâm huyết dâng trào hô một tiếng, kết quả nhường hắn điên cuồng não bổ, khẳng định sẽ cười tiền phủ hậu ngưỡng.

	"Hô hô!"

	Soái Tự Nam ngắn ngủi suy nghĩ thời khắc, cường thế Thất Huyền Hà Quang phá lần nữa công tới!

	Đừng nói, thực lực tăng nhiều phía dưới Quân Thường Tiếu, thi triển ra loại vũ kỹ này đến, uy lực so trước kia mạnh hơn!

	Mà cái này vẻn vẹn học được tam cái tàn quyển, nếu như đem mấy cái khác tàn quyển toàn tìm tới, tu luyện ra hoàn chỉnh Thất Huyền Hà Quang phá, uy lực khẳng định đột phá chân trời!

	Tàn quyển võ kỹ mua sắm về sau, hội từ cái khác Vị diện trộm tới, cũng liền đại biểu thực đến gom góp ngày ấy, ít nhất còn có mấy cái người bị hại tại xếp hàng.

	Tỉ như. . .

	Tại kia xa xôi vô tận trong vũ trụ.

	Một đen một trắng tới lúc gấp rút nhanh tiến lên, khi thì sẽ còn triền đấu, cho đến đả vũ trụ sụp đổ, lúc này mới tiếp tục đi đường!

	"Hắc đại ngốc!"

	Bạch quang nội truyền đến thanh âm: "Ngươi xác định tiêu thất tàn quyển ngay tại phàm trần Vị diện?"

	Hắc quang trong truyền đến không sảng khoái âm: "Không tin chớ cùng lấy! Chính ta đi tìm!"

	". . ."

	Bạch quang nội nhân trầm mặc một hồi, nói: "Ta liền tin ngươi một lần!"

	"Bất quá, lấy hai ta tu vi, nếu như cưỡng ép tiến nhập phàm trần Vị diện, tu vi nhất định sẽ giảm lớn!"

	"Ngươi ta nếu như cộng đồng thi triển Càn Khôn Nghịch Chuyển đại pháp, hẳn là có thể giữ lại bộ phận tu vi tiến nhập phàm trần Vị diện, sau đó tìm tới tàn quyển nhanh trở về!"

	"Ha ha ha!"

	Bạch quang truyền đến cười to: "Ta nói ngươi cái này hắc đại ngốc vì sao chủ động tìm ta, nguyên lai có cái này tiểu tâm tư!"

	Cái gọi là Càn Khôn Nghịch Chuyển đại pháp, nhất định phải hai người đồng thời thi triển.

	"Hừ."

	Hắc quang trong nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Chờ tìm tới tàn quyển, ngươi ta tại lấy thắng bại định thuộc về!"

	"Tốt!"

	Hai đạo Hắc Bạch quang mang đạt thành hiệp nghị, hướng vô tận tinh không bước đi.

	Nếu như một đường đi không rẽ ngoặt, cho đến đột phá không gian hạn chế, vừa vặn có thể đạt tới Hồn Tộc đại lục vị trí khu vực!

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trên không trung, Quân Thường Tiếu cùng Soái Tự Nam lần nữa đấu.

	Mảnh này phạm vi ngàn dặm không gian vỡ vụn không chịu nổi, đại địa lõm rạn nứt, tràng diện tựa như tận thế.

	Còn vẻn vẹn lưỡng cái có thể so với Đế cấp tại chiến đấu, nếu như lại nhiều đến vài  cái, Hồn Tộc đại lục khẳng định sẽ cùng vạn năm trước Tinh Vẫn đại lục, bị ngạnh sinh sinh đánh tới chia năm xẻ bảy.

	"Tạch tạch tạch!"

	Quân Thường Tiếu cùng Soái Tự Nam lại đấu trên trăm chiêu, phía dưới đại địa rốt cục khó có thể chịu đựng phụ tải, bắt đầu xuất hiện bất quy tắc vết rách, lẫn nhau ở giữa dần dần đi xa.

	Từ trên cao nhìn, Vị diện đã bị đánh băng một khối lớn, cùng chủ thể càng ngày càng xa, dần dần hình thành độc lập mặt đất bản khối.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Chiến đấu vẫn tiếp tục, cường thế uy năng tùy ý bộc phát, mặt đất cùng không gian không phải băng liệt chính là đổ sụp.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu cùng Soái Tự Nam như như đạn pháo rơi xuống tại lưỡng cái cách nhau rất xa đại địa bên trên, ở giữa có cực sâu chiến hào.

	Đả phụ trợ Mân Côi Nữ Hoàng, nhìn thấy gia viên chia năm xẻ bảy, cảm nhận được bản là mỏng manh Thiên Địa thuộc tính dần dần dung nhập vỡ vụn không gian, trong lòng lập tức truyền đến nhói nhói.

	"Như ngươi loại này đau nhức, ta Tinh Vẫn đại lục tiền bối đã từng trải nghiệm quá." Quân Thường Tiếu lạnh lùng nói.

	Hắn cùng nàng hòa làm một thể, lẫn nhau tâm ý tương thông.

	Đương nhiên, Mân Côi Nữ Hoàng không cảm giác được hệ thống tồn tại, bởi vì đó chính là một cái khó giải Bug, chỉ có Quân Thường Tiếu có thể cùng giao lưu câu thông.

	"Bởi vì ta Hồn tộc từng xâm lấn quá Tinh Vẫn đại lục, ngươi mới muốn bỏ ta?"

	"Không sai."

	Quân Thường Tiếu nói: "Chúng ta có thù truyền kiếp."

	"Kia là Lăng Bình Nữ Hoàng ra lệnh không có quan hệ gì với ta!" Mân Côi Nữ Hoàng đạo.

	"Nếu năm đó là ngươi, đồng dạng sẽ đến xâm lấn Tinh Vẫn đại lục, bởi vì các ngươi Hồn tộc trời sinh kẻ cướp đoạt."

	"Không có nếu, xâm lấn các ngươi đại lục chính là Lăng Bình, không phải ta!"

	Mân Côi Nữ Hoàng cuối cùng ba chữ nói ra, âm thanh bối đề cao đều biến thành hét lên, chấn động đến Quân Thường Tiếu màng nhĩ ong ong loạn hưởng.

	Không muốn làm bóng đèn hệ thống, thực rất muốn cắm cái lời nói: Nhị vị, các ngươi tại chiến đấu đâu, có thể hay không chút nghiêm túc, có thể đi hay không điểm tâm?

	"Mặc kệ ngươi!"

	Quân Thường Tiếu huy động Bá Thiên thương, lần nữa phóng tới Soái Tự Nam.

	Một tràng chiến đấu kịch liệt lại mở màn, Hồn Tộc đại lục tiếp tục băng liệt, chủ thể trung lần nữa phân hoá xuất rất nhiều tiểu bản khối.

	Các đại thành trì trong, Hồn tộc con dân nhao nhao quỳ trên mặt đất thành kính cầu nguyện, dù là phòng ốc cùng đại địa run rẩy kịch liệt cũng không thoát đi dự định.

	Lúc này, bọn hắn chỉ có tin tưởng Nữ Hoàng đại nhân đem ngoại địch khu trục, nhường đại lục quay về bình tĩnh.

	. . .

	Sau một ngày.

	Nguyên bản hoàn chỉnh Hồn Tộc đại lục, đã có mấy cái lớn nhỏ không đều lục địa cùng chủ thể tách ra đi, chiến hào bị nước biển lấp đầy, biến thành nhìn nhau từ hai bờ đại dương.

	Loại địa thế này biến động còn chưa kết thúc, bởi vì Quân Thường Tiếu cùng Soái Tự Nam còn tại chiến đấu, còn tại đả ngươi chết ta sống.

	"Oanh!"

	Trên bầu trời lần nữa truyền đến bạo hưởng.

	Soái Tự Nam rơi trên mặt đất, nhìn về phía có nước biển cách xa nhau Quân Thường Tiếu, cười nói: "Cái này Hồn tộc thần thông coi như không tệ, nếu như phụ trên người ta, thực lực sẽ chỉ càng mạnh!"

	Cùng Quân Thường Tiếu đánh một ngày một đêm, không chiếm được bất luận cái gì tiện nghi, hắn năng lực cười được, là bởi vì. . . Còn không có động thật sự!

	"Tiểu tử."

	Soái Tự Nam ngạo nghễ giơ tay lên nói: "Ngươi ta ở giữa chiến đấu có thể kết thúc."

	"Ông!"

	Dài ba thước kiếm trống rỗng xuất hiện, bộc phát ra vô thượng uy áp!

	Quân Thường Tiếu nhíu mày.

	Cái này kiếm khí chỉ từ khí thế trên nhìn, tựu không kém gì mình Cửu Thiên Thập Địa Bá Thiên thương.

	Gặp phải đối thủ không chỉ có thực lực càng ngày càng mạnh, tựu ngay cả trang bị cũng càng ngày càng Cao cấp, cái này thực sự. . . Quá tốt rồi, ta nhất định phải đoạt tới!

	Soái Tự Nam được xưng là tinh không cường đạo vương, lấy ăn cướp các đại Vị diện mà sống.

	Quân Thường Tiếu tuy nhiên không phải cường đạo, nhưng những năm này làm cường đạo sự một chút cũng không ít, mà lại kinh nghiệm cùng thủ đoạn tặc phong phú!

	Ngươi coi trọng ta trang bị?

	Thật có lỗi, ta cũng coi trọng trang bị của ngươi!

	Đã tất cả mọi người muốn, vậy liền xem ai có bản lĩnh đoạt!

	"Keng!"

	Rút kiếm âm thanh truyền đến.

	"Hưu —— —— —— —— "

	Một đạo cường thế vô cùng Kiếm khí trực tiếp bổ tới, không gian di lưu xuất sâu xa vết kiếm, cuồng phong gào thét, tựa như tại bi thống gào khóc.

	Nếu không phải thực lực không cho phép, Hồn Tộc đại lục thực muốn cưỡng ép mở ra kết nối Vị Diện Chiến trường đại môn, nhường hai vị gia đi tai họa càng cao cấp hơn Vị diện, mà không phải cưỡi trên người mình, cầm đao kiếm từng mảnh từng mảnh phá nhục lấy máu.

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu tiến quân thần tốc, lấy Bá Thiên thương phá mất kiếm mang, sau đó lại thứ thi triển Thất Thải Hà Quang phá triển khai oanh kích.

	Hắn cùng Soái Tự Nam đều vận dụng binh khí, cũng đều tiến nhập nghiêm minh đối đãi trạng thái, cho nên sẽ chỉ tăng thêm đại lục gánh vác, từ đó càng nhanh chia năm xẻ bảy.

	Nhưng mà.

	Lại đấu mấy chục chiêu về sau, Quân Thường Tiếu tốc độ cùng lực công kích rõ ràng hiển trượt xu thế, thậm chí sau khi tách ra, treo ở phía xa giữa không trung, hô hấp đã trở nên dồn dập lên.

	Soái Tự Nam cười nói: "Chung quy là dựa vào Hồn tộc thần thông tăng lên đi lên, coi như có cùng bản soái chống lại thực lực, lại há có bản soái lấy không hết, dùng mãi không cạn năng lượng đâu."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu trầm mặc.

	Có Hiên Viên thần giáp, có Mân Côi Nữ Hoàng phụ trợ, hắn tại trên thực lực cũng không yếu tại Soái Tự Nam.

	Nhưng Linh hạch nội Linh năng còn kém rất rất xa, dù sao chỉ là thực lực tăng lên, không phải cảnh giới tăng lên, năng lượng cung cấp phương diện không chất biến.

	"Bản soái hoành hành vũ trụ mấy trăm năm, thật lâu không gặp được đối thủ, hôm nay cũng phải hảo hảo chơi cùng ngươi một chút." Soái Tự Nam nhanh chóng hướng về tới, trong tay dài ba thước kiếm chém ra kiếm mang đến, mang theo lực lượng vẫn như cũ bạo tạc.

	"Oanh!"

	Quân Thường Tiếu xuất thương phá đi, thể nội Linh năng lại hao tổn không ít.

	Mân Côi Nữ Hoàng nói: "Đem năng lượng hao phí đến nhất định cực hạn, ngươi ta liền sẽ cưỡng ép tách ra, cho nên. . . Thời gian không nhiều lắm, nhanh nghĩ biện pháp giải quyết hắn!"

	Bởi vì lấy phụ trợ hình thái dung hợp, nàng chỉ có thể là Quân Thường Tiếu cung cấp thực lực, mà vô pháp chưởng khống thân thể tới làm chủ đạo.

	Ta cũng nghĩ giải quyết hắn!

	Thế nhưng là, thực lực không cho phép!

	"Đem ngươi lúc trước thạch đầu hóa thần thông thi triển đi ra!" Mân Côi Nữ Hoàng cho đề nghị.

	Hệ thống gầm thét lên: "Tuyệt đối đừng nghe nàng!"

	"Bành!"

	Bá Thiên thương cắm trên mặt đất, Quân Thường Tiếu xoa xoa đôi bàn tay, nhìn về phía kia mang theo trêu tức ý cười Soái Tự Nam, mục quang lãnh lệ nói: "Ta phải hoàn thành nhiệm vụ, ta muốn giết gia hỏa này!"

	Hệ thống sụp đổ nói: "Ngươi hội đánh mất lý tính, trở thành một đầu ác ma!"

	"Có ngươi tại, ta không sợ."

	". . ."

	Hệ thống hận không thể chạy đến, một cước đem hắn thăm dò trở lại địa cầu, tiếp tục đi làm cái trạch nam điểu ti!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu phất tay, tựa như phong ấn tà ác chi lực tượng đá xuất hiện lần nữa, sau đó bị trực tiếp kẹp ở trong bàn tay.

	"Hô hô!"

	Cuồng phong gào thét, tóc lục loạn vũ.

	Quân Thường Tiếu thanh âm trầm giọng nói: "Ta như thành Phật, thiên hạ không ma, ta như thành ma, phật làm gì được ta!"

	"Không! Đừng. . ."

	"Hô hô hô!"

	Tượng đá chi lực trong nháy mắt dung nhập thể nội, Quân Thường Tiếu thần sắc dữ tợn ngửa đầu rống to, cái cổ cùng trên mu bàn tay phác hoạ ra từng đạo quỷ dị văn tuyến.

	"Ừm?"

	Soái Tự Nam chau mày.

	"Đây là. . ." Khi hắn nhìn thấy Quân Thường Tiếu toàn thân tượng đá hóa, thực lực kịch liệt tăng lên, sắc mặt đột nhiên đại biến, cả kinh nói: "Thạch Tượng nhất tộc thần thông!"

	Không thể để cho hắn biến!

	Nếu không, khẳng định rất khó giải quyết!

	"Xoát! Xoát!"

	Soái Tự Nam ngắn ngủi chấn kinh về sau, các loại rườm rà thủ ấn đánh ra đến, chỉ thấy ngay tại tượng đá hóa Quân Thường Tiếu trên không, từng đạo sặc sỡ loá mắt đồ án trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt phun ra các loại năng lượng chùm sáng!

	Bật hết hỏa lực!

	Uy lực kinh khủng chí cực!

	Nhưng mà, ngay tại các loại năng lượng vô tình áp xuống tới, Quân Thường Tiếu đã biến thân hoàn tất, tay phải vang lên kèn kẹt nâng lên, Bá Thiên thương phá đất mà lên, xẹt qua một đạo rực rỡ màu sắc lưu quang.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Ầm ầm ầm ầm!"

	Trong khoảnh khắc, từ bốn phương tám hướng áp xuống tới các loại năng lượng đều phá mất, tồn tại không trung các loại đồ án cũng tại chỗ bạo tạc.

	"Đăng đăng đăng!"

	Soái Tự Nam rút lui mấy bước, thể nội khí huyết quay cuồng!

	Hắn mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nói: "Gia hỏa này tại sao có thể có Thượng giới Thạch Tượng nhất tộc thần thông!"

	"Chết!"

	Nhưng vào lúc này, Quân Thường Tiếu to lớn thân ảnh xuất hiện tại Soái Tự Nam trước mặt, như Thập Vạn Đại sơn nặng nề Thạch hóa bàn tay hung hăng áp xuống tới.

	"Ầm ầm —— —— —— —— —— "

	Một khối lớn mặt đất đột nhiên băng liệt, sau đó hướng phía hướng chính tây dời đi.

	. . .

	Tinh không chỗ sâu nhất.

	Hắc Bạch lưu quang đã dừng lại, Âm Dương Ngư đồ án dần dần hiện ra, giống như to lớn mặt kính đồng dạng treo tại trong vũ trụ không ngừng xoay tròn!

	"Ừm?"

	Đột nhiên, hắc quang trong nhân mở to mắt, kinh hỉ nói: "Phàm trần Vị diện giống như có nhân rung chuyển cấp độ sâu không gian, chúng ta có thể thừa cơ trà trộn vào đi, dạng này liền sẽ không bị thiên đạo dòm biết, đại khái dẫn có thể bảo tồn bộ phận thực lực!"

	"Còn chờ cái gì! Nhanh! Nhanh!"

	Hắc Bạch hai người vội vàng vận chuyển Càn Khôn Nghịch Chuyển đại pháp, lơ lửng phía trên Âm Dương Ngư đồ án xoay tròn tốc độ tăng tốc.

	Sơ qua.

	Cùng kêu lên sông lớn nói: "Càn khôn đảo ngược, Âm Dương nghịch loạn!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Hai người lập tức hóa thành hắc quang lưu quang, phân biệt dung nhập Âm Dương Ngư Hắc Bạch khu vực, sau đó biến mất không còn tăm hơi vô tung.

	. . .

	Hồn Tộc đại lục bên ngoài, hắc ám tinh không.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Không gian đột nhiên xé rách đến, hai đạo Hắc Bạch lưu quang lao ra.

	Đợi quang mang tán đi, hiện ra hai người trung niên.

	Một cái mặc bạch y, một cái mặc hắc y, nếu như mang lên mũ cao, miệng phun lưỡi dài, hoàn toàn có thể CoS Hắc Bạch Vô Thường.

	Hai người ánh mắt sắc bén, huyệt Thái Dương nâng lên, từ tiểu thuyết võ hiệp góc độ đến xem, thỏa thỏa cao thủ cao cao thủ!

	"Ghê tởm!"

	Nam tử áo đen có chút phẫn nộ nói: "Tuy nhiên dựa vào không gian rung chuyển tiến đến, nhưng cảnh giới vẫn là không thể tránh né bị áp chế!"

	"Đã không tệ."

	Nam tử áo trắng không quan trọng nói ra: "Vẻn vẹn bị áp chế đến Võ Đế cấp độ, y hai người chúng ta kinh nghiệm võ đạo, tại phàm trần Vị diện hoàn toàn có thể đi ngang."

	"Không sai."

	Nam tử áo đen lập tức tiêu tan.

	"Đừng ngốc đứng."

	Nam tử áo trắng thản nhiên nói: "Nhanh lùng tìm tàn quyển hạ lạc."

	Nam tử áo đen lúc này liền muốn nhắm mắt, thi triển mình đặc thù thần thông, đột nhiên phát hiện bên cạnh Vị diện có rõ ràng năng lượng ba động truyền đến.

	"Đi."

	Hai người trăm miệng một lời: "Náo nhiệt."

	Bọn hắn biết Vị diện trong có nhân đang đánh nhau, chính là bởi vì cái này nguyên nhân, tạo thành không gian ba động, để cho mình có thể nhẹ mà dịch lén qua đến phàm trần Vị diện.

	Hưu!

	Hưu!

	Áo đen nam cùng bạch y nam phá mất Hồn Tộc đại lục không gian bích lũy, dễ như trở bàn tay hòa tan vào, đầu tiên hiện ra tại trong tầm mắt chính là một cái bị đánh chia năm xẻ bảy đại lục hình tượng.

	"Chậc chậc."

	"Đả thật là khốc liệt a."

	"Ừm?"

	Hai người không hẹn mà cùng nhìn về phía nơi xa, nhìn về phía một cái toàn thân Thạch hóa sinh vật, chính nhấc chân hung ác thăm dò mặt đất.

	"Hắc đại ngốc!"

	Nam tử áo trắng dụi dụi con mắt, kinh ngạc nói: "Cái này tựa như là Thạch Tượng nhất tộc tộc nhân đi, làm sao lại xuất hiện tại phàm trần Vị diện?"

	Nam tử áo đen cũng là một mặt không giải.

	"Ừm?"

	Nhưng vào lúc này, ngay tại cuồng đạp mặt đất Quân Thường Tiếu, đột nhiên ngẩng đầu, một đôi đỏ bừng con mắt khóa chặt trên không hai tên khách không mời mà đến, thanh âm trầm giọng nói: "Tên kia đồng bạn?"

	"Hưu —— —— "

	Bắn tới, khí thế như hồng!

	Nam tử áo đen nói: "Người này đã hắc hóa, thấy một lần nhân tựu đả."

	Nam tử áo trắng sờ lên mũi tử, cười nói: "Lúc đầu nghĩ cảm kích hắn, để chúng ta tuỳ tiện đi vào phàm trần, bất quá đã không lễ phép như vậy, vậy liền. . ."

	"Oanh!"

	Đột nhiên gian, Quân Thường Tiếu đã xông đến trước mặt, đầu gối phải nắp hung hăng đánh vào hắn phần bụng.

	Động tác chậm hạ có thể thấy rõ nam tử áo trắng trên mặt mỉm cười dần dần tiêu thất, sau đó bị dữ tợn thay thế, hai cái con ngươi tử lồi ra.

	"Hưu —— —— —— "

	Như như đạn pháo bay ra ngoài, hóa thành một đạo lóe sáng tinh quang!

	Đứng ở bên cạnh nam tử áo đen mộng.

	Cái này Thạch Tượng nhất tộc mạnh như vậy? Một chiêu liền đem tu vi tạm thời áp chế ở Võ Đế Bạch La Sát đánh bay ra ngoài!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu quay người, lấy sạch sẽ nhất lưu loát hữu đấm móc oanh tới.

	Nam tử áo đen có thể bắt được, nhưng đối phương quyền nhanh quá nhanh, cường đại tu vi lại bị áp chế, vô pháp cùng thân thể làm được hoàn mỹ cân đối, cuối cùng chỉ có thể dùng má trái chống được tới.

	"Oanh!"

	Cực tốc rơi xuống, hung hăng nện ở trên mặt đất.

	"Phù phù!"

	Bị đánh bay đi ra nam tử áo trắng cũng rơi xuống.

	Lưỡng cái cho là có thể tại phàm trần Vị diện đi ngang cường giả chỉnh chỉnh tề tề nằm cùng một chỗ, một cái bị đánh trên mí mắt lật, một cái bị đánh miệng sùi bọt mép.

	"Nhưng. . .  ghê tởm. . ." Lúc trước Quân Thường Tiếu cuồng đạp khu vực, Soái Tự Nam sưng mặt sưng mũi từ trong hố sâu đứng lên, xuyên áo giáp vỡ vụn không chịu nổi, phẫn nộ nói: "Bản soái nhất định sẽ trở về!"

	"Xoát!"

	Một chiếc chiến thuyền trống rỗng xuất hiện.

	Soái Tự Nam nhảy tới, trong nháy mắt tiêu thất vô tung vô ảnh.

	"Mau đuổi theo! Đừng để tên kia chạy!"

	Mân Côi Nữ Hoàng thanh âm tại Quân Thường Tiếu vang lên bên tai, nhưng cái sau không rảnh để ý, rơi vào người áo trắng cùng hắc y nhân trước mặt, chụp tại hai người trên đầu hung hăng hướng mặt đất oanh.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Ầm ầm ầm ầm ầm!"

	Hình tượng tàn bạo trình độ, đơn giản không chịu nỗi nhìn thẳng.

	--

	PS, 5500+ đại chương.
Kết chương.