Chương 669 : Gặp Khó.
Thương Hạ đem vị trí của chính mình tặng cho Mục Tùng Phương, để Nghiêm Duy Hải các loại sáu người trong lúc nhất thời có chút không biết làm thế nào.

	Bất quá Mục Tùng Phương trong nháy mắt thấp thỏm sau khi, lại là rất nhanh liền lấy hết dũng khí.

	Cái này mười mấy ngày nàng tuy rằng vẫn ở bên xem, ngồi nghe, nhưng trên thực tế nàng tự hỏi đối với Thương Hạ nhiều lần giảng giải một vài thứ từ lâu nắm giữ.

	Hơn nữa rất nhiều ở Thương Hạ giảng giải quá trình ở trong để lộ ra đến lý niệm, Nghiêm Duy Hải mấy người nghe vào đều là khó có thể lý giải được, nhiều thời gian hơn chỉ có thể cứng nhắc rập khuôn, nhưng Mục Tùng Phương lại là kinh ngạc với bọn họ tại sao lý giải không được?

	Mục Tùng Phương gia nhập vào sau khi, tự nhiên không thể vừa lên đến liền tham dự đối với Cúc Hành vây công.

	Mậu phòng bảy vị nhị giai võ giả lần thứ nhất tập hợp, tự nhiên cần đi đầu diễn luyện một phen, lấy nghiệm chứng Mục Tùng Phương là có hay không đã nắm giữ này một bộ cùng đánh trận pháp vận chuyển.

	Mà đi ngang qua vừa bắt đầu mới lạ cùng với lẫn nhau không đủ hiểu ngầm mà tạo thành mấy lần sai lầm sau khi, Mục Tùng Phương rất nhanh liền dung nhập đến này một bộ cùng đánh trận pháp diễn luyện ở trong.

	Không chỉ có như vậy , bởi vì đối với Thương Hạ võ đạo lý niệm càng tán đồng, cùng với lý giải trình độ càng sâu, lại thêm vào lúc này Mục Tùng Phương tu vị lại là bảy người ở trong cao nhất cái kia một cái, ở trải qua vừa bắt đầu rèn luyện sau khi, Mục Tùng Phương thậm chí đã dần dần bắt đầu từ hòa vào người biến thành cả tòa trận pháp chủ đạo người, thật sự bắt đầu thử nghiệm thay thế Thương Hạ lúc trước ở trận pháp ở trong tác dụng.

	Đương nhiên, Mục Tùng Phương còn không làm được dường như Thương Hạ như vậy thành thạo điêu luyện cùng thích làm gì thì làm, nhưng cái này xem ở Thương Hạ cùng Cúc Hành trong mắt, đã đúng là đáng quý.

	"Lại diễn luyện mấy ngày, ngươi chỉ sợ cũng gặp nạn."

	Thương Hạ bỗng nhiên quay đầu sang hướng về phía Cúc Hành nói một câu.

	Nếu là đổi thành người khác Cúc Hành nhất định sẽ là một trận chê cười giống như về đỗi, nhưng mà mở miệng nếu là Thương Hạ, hắn liền cần để bụng, cứ việc hắn vẫn cứ không quá tin tưởng, nhưng vẫn còn hỏi dò: "Nói thế nào?"

	Thương Hạ tập trung tinh thần nhìn diễn luyện đã rơi vào cảnh đẹp cùng đánh trận pháp, thuận miệng nói: "Trước vây công ngươi trước sau đều là sáu người, hiện tại người thứ bảy cũng phải ra tay rồi."

	Cứ việc Thương Hạ nói rất là chắc chắc, nhưng ở sau đó bảy người tiểu trận nhằm vào Cúc Hành triển khai vây công quá trình ở trong, bọn họ vẫn là rất nhanh liền thua trận, thậm chí kiên trì thời gian kém xa Thương Hạ chủ đạo trận pháp thời điểm.

	Nhưng mà rất hiếm thấy chính là, bất kể là Mục Tùng Phương vẫn là cùng đánh trong trận pháp cái khác mấy cái sinh đồ, không những không có đối với chuyện này cảm thấy ủ rũ, trái lại vẻ mặt phấn chấn, càng ngày càng có vẻ phấn chấn.

	Ở thực chiến chương trình học kết thúc sau khi, Nghiêm Duy Hải, Mục Tùng Phương các loại bảy người chủ động lưu lại tiếp tục diễn luyện trận pháp, tăng mạnh đối với cùng đánh trận pháp chưởng khống.

	Mà Thương Hạ cùng Cúc Hành đang chờ muốn rời đi lúc, lại bị một cái đột nhiên xuất hiện người ngăn lại.

	"Các ngươi đây là ở diễn luyện cùng đánh trận pháp?"

	Tôn Hải Vi xuất hiện có chút ra ngoài Cúc Hành bất ngờ, nhưng Thương Hạ hiển nhiên cũng không ngoài ý muốn.

	"Tôn giáo tập, ngài làm sao đến rồi?"

	Cúc Hành nhíu nhíu mày, nhưng đối với Tôn Hải Vi vẫn cứ duy trì tôn kính.

	Ở Thương Hạ, Cúc Hành mấy người còn ở ngoại xá làm sinh đồ thời điểm, Tôn Hải Vi cũng đã lấy thượng xá ưu tú sinh viên kiêm nhiệm ngoại xá huấn đạo.

	Hiện nay Tôn Hải Vi càng là đã tiến giai tứ trọng thiên, chính là học viện Thông U đời mới bên trong công nhận tam đại nhân tài mới xuất hiện một trong.

	Đương nhiên, hai vị khác chính là Sở Gia cùng Thương Hạ.

	"Ta bốn, năm ngày trước liền đã phát hiện các ngươi ở diễn luyện cùng đánh trận pháp, hôm nay liền muốn tự mình đến xem thử."

	Tôn Hải Vi rất là thản nhiên mở miệng nói.

	"Ngài làm như thế, e sợ không hay lắm chứ?"

	Cúc Hành lúc này có chút bất mãn nói.

	Học viện Thông U ba xá giáo tập đối với sinh đồ giảng bài, tuy nói muốn tuần hoàn Giáo dụ ty một ít trụ cột quy định cùng dạy kế hoạch, nhưng làm sao dạy, dạy tới trình độ nào, lại toàn bằng các giáo viên từng cái yêu thích cùng tự do.

	Giáo tập trong lúc đó đối với giảng bài nội dung cùng giảng bài phương thức lẫn nhau can thiệp, cái này kỳ thực là một cái rất được chuyện kiêng kỵ.

	Dù là Tôn Hải Vi tư lịch càng cao, tu vị càng cao, đối với nội xá Giáp, Ất hai phòng dạy cùng bồi dưỡng trình độ càng cao, Cúc Hành vẫn cứ có thể đối với Tôn Hải Vi hành vi biểu đạt bất mãn.

	Cho tới Thương Hạ đem Cúc Hành thực chiến diễn luyện khóa biến thành bồi luyện khóa, ân, cái này thuộc về liên hợp dạy học, đem võ đạo tu hành chương trình học cùng võ đạo thực chiến chương trình học tiến hành tổng hợp suy tính, vừa giảng bài vừa thực chiến, lý luận cùng thực tiễn kết hợp lại, tự nhiên không ở tùy ý can thiệp bên trong phạm vi.

	Tôn Hải Vi đối với Cúc Hành phản ứng cũng không ngoài ý muốn, mà là cười nói: "Cái kia một bộ cùng đánh trận pháp rất thú vị , ta muốn để Giáp, Ất hai phe sinh đồ cũng tham dự vào, không biết có hay không có thể?"

	Cúc Hành theo bản năng liền muốn muốn mở miệng từ chối, bất quá hắn lập tức liền ý thức được, Tôn Hải Vi lời nói này cũng không phải là ở nói với hắn, mà là đang nói cùng Thương Hạ nghe.

	Cúc Hành trong lòng phiền muộn, nhưng vẫn là quyết định trước tiên không mở miệng.

	Không ngờ Tôn Hải Vi lại quay đầu nhìn về phía hắn, giải thích: "Vậy cũng là liên thủ dạy học, nếu ngươi cùng Thương sư đệ có thể liên hợp giao thủ Mậu phòng sinh đồ, vậy tại sao ta cùng Giáp, Ất hai phòng sinh đồ không có thể tham dự vào đây?"

	Nếu như đã cân nhắc đến hắn mặt mũi, Cúc Hành đương nhiên sẽ không trong lòng tồn bất mãn, ngược lại Tôn Hải Vi cố ý đối với hắn giải thích, thậm chí để cho hắn rất có vài phần mặt mũi được đến giữ gìn cảm giác thỏa mãn.

	"Ta không có ý kiến gì, nhưng cùng đánh trận pháp nhưng là Thương. . . Giáo tập hắn."

	Cúc Hành rất lưu manh đem quyền quyết định ném cho Thương Hạ.

	Ngài hai vị tứ giai đại cao thủ chính mình quyết định chính là, ta chỉ là một cái bồi luyện.

	"Tốt!"

	Thương Hạ từ không gì không thể, huống hồ hắn lần này đem "Lưỡng Nghi Càn Khôn trận" lấy ra, vốn là có tặng lại học viện ý muốn.

	"Tốt, ngày mai ta sẽ dẫn người đến!"

	Tôn Hải Vi hướng về hai người mỉm cười gật đầu, thân hình lóe lên, ở Cúc Hành không có nhận ra được tình huống xuống biến mất không thấy.

	Cúc Hành nhỏ giọng thầm thì hai câu ai cũng nghe không rõ lời nói.

	Đúng là bên cạnh chủ động thêm luyện Nghiêm Duy Hải, Mục Tùng Phương mấy người, ở đem mới vừa ba vị giáo tập lời nói nghe vào trong tai sau khi, không duyên cớ nhiều không nhỏ cảm giác nguy hiểm, bảy người đối với trận pháp diễn luyện cũng biến thành càng ngày càng chăm chú cùng chăm chú.

	Ngày thứ mười ba, Thương Hạ tiếp tục võ đạo tu hành chương trình học, mà lần này Mậu phòng sinh đồ lại ít đi hai vị.

	Ở đã từng tu hành nghi nan hỏi lên phân đoạn kết thúc sau khi, Mậu phòng diễn võ trường ở ngoài mênh mông cuồn cuộn tràn vào đến mười mấy tên sinh đồ, những thứ này sinh đồ đều là do Tôn Hải Vi phụ trách dạy nội xá Giáp, Ất hai phòng, đồng thời theo tới còn có hai phòng huấn đạo kiêm thực chiến chương trình học giáo tập , tương tự là đến từ Viện Vệ ty cùng Thế Tình ty Võ Ý cảnh cao thủ, cùng Cúc Hành ngược lại cũng hiểu biết.

	Hai vị này huấn đạo nguyên bản theo lại đây, cũng là nghĩ muốn coi trộm một chút đến tột cùng, trong lòng bao nhiêu vẫn là mang theo vài phần coi rẻ cùng không tình nguyện, chỉ là bởi vì Tôn Hải Vi dốc hết sức chủ trương, hai người cũng không có cách nào phản bác một cái tứ giai cao thủ.

	Chỉ là khi hai người đến gần Mậu phòng diễn võ trường, rất xa nhìn thấy bàn ngồi ở vị trí đầu Thương Hạ sau khi, lập tức liền thu lại nguyên bản có chút kiệt ngạo kiêu ngạo, ngoan ngoãn cong đuôi cùng Cúc Hành đứng ở một bên.

	Cho tới cái gì coi rẻ, kiệt ngạo, khiêu khích loại hình tâm tư, lúc nào từng có? Xưa nay sẽ không có qua!

	Mở mẹ nó cái gì chuyện cười, vị này lúc nào cũng tới nội xá làm giáo tập đến rồi, sao đến trước đó một điểm tiếng gió đều không có?

	Hai vị huấn đạo ánh mắt không hẹn mà cùng chăm chú vào bên người Cúc Hành trên người, thầm nghĩ Lão cúc người này đủ âm, bảo mật công tác làm được đủ tốt, âm thầm lại liền quyến rũ như vậy một vị đại nhân vật đến tọa trấn, cái khác mấy phòng không hề có một chút tin tức nào.

	Cúc Hành bị hai người ánh mắt nhìn chăm chú đến có chút mạc danh kỳ diệu, nếu là biết cái này hai người trong lòng nghĩ cái gì, khẳng định cũng sẽ hô to oan uổng, vị này lúc trước với hắn là đồng nhất giới cùng trường không giả, có thể chính mình cũng không cái kia năng lực có thể đem người này mời tới làm giáo tập mức độ.

	Rất nhanh, thực chiến diễn khóa trình huấn luyện tiếp tục tiến hành, ba vị Võ Ý cảnh huấn đạo liền bị Tôn Hải Vi phân phối công việc, ngoan ngoãn dẫn Giáp, Ất, mậu tam phòng bên trong chưa tiến giai Võ Cực cảnh sinh đồ tiến hành thực chiến diễn luyện.

	Mà đã nắm giữ cùng đánh trận pháp "Lưỡng Nghi Càn Khôn trận" Mậu phòng bảy vị nhị giai sinh đồ, thì lại tự mình đi hướng về vừa tiếp tục tiến hành trận pháp diễn luyện.

	Còn lại Giáp, Ất hai phòng nhị giai sinh đồ, thì lại ở Tôn Hải Vi dẫn dắt đi, tập thể nghe theo Thương Hạ đối với "Lưỡng Nghi Càn Khôn trận" lý niệm truyền thụ.

	Theo Thương Hạ, chỉ có hiểu rõ cũng tiếp thu liên quan tới Âm Dương Lưỡng Nghi võ đạo lý niệm sau khi, những thứ này sinh đồ mới có khả năng trình độ lớn nhất đào móc ra "Lưỡng Nghi Càn Khôn trận" uy lực cùng tiềm lực, bằng không chỉ có thể là biết bề ngoài mà không biết bề trong.

	Chỉ là ở lần đầu dạy sau khi, Thương Hạ rất nhanh liền ý thức được không thích hợp.

	Nội xá Giáp, Ất hai phòng có thể nói là nội xá tám trong phòng thực lực tổng hợp mạnh nhất, hai xá tu vị đạt đến Võ Cực cảnh sinh đồ tổng cộng đạt đến hai mươi hai cái, trong đó Giáp phương mười hai cái, Ất phương mười cái, vượt xa khỏi Mậu phòng bảy cái nhị giai võ giả số lượng.

	Hơn nữa ở cái này hai mươi hai cái nhị giai sinh đồ ở trong, tu vị đạt đến Võ Cực cảnh tầng thứ hai liền vượt quá một nửa, trong đó đạt đến lưỡng cực đại thành có bốn cái, còn có một cái thậm chí đã lĩnh ngộ Võ Cực cảnh thần thông đạt đến cảnh giới đại viên mãn.

	Nhưng mà chính là những thứ này có thể nói nội xá tinh anh sinh đồ, khi nghe đến Thương Hạ giảng giải Âm Dương Lưỡng Nghi lý niệm thời điểm, từ vừa mới bắt đầu liền biểu hiện ra rất lớn chống cự, hơn nữa là tu vị càng cao sinh đồ, loại kia chống cự trong lòng liền càng là nghiêm trọng.

	Đặc biệt là là vị kia đã lĩnh ngộ Võ Cực cảnh thần thông sinh đồ Trang Túc, càng là mấy lần muốn đứng lên mở miệng phản bác, nếu không phải Tôn Hải Vi ngăn lại, sợ là Thương Hạ lần này liên quan tới "Lưỡng Nghi Càn Khôn trận" lý niệm truyền thụ liền tiến hành không đi xuống.

	Đương nhiên , ngược lại cũng không phải tất cả sinh đồ đều không thể nào hiểu được cùng tán đồng Thương Hạ lý giải, ít nhất hắn đang truyền thụ quá trình ở trong, liền phát hiện không ít mới vào Võ Cực cảnh sinh đồ tựa hồ có thể nghe lọt, mấy vị Võ Cực cảnh tầng thứ hai sinh đồ cũng có thể hiểu được hai cực cân bằng, chuyển hóa, dung hợp lý niệm.

	Nhưng tổng thể mà nói, lại là tu vị càng cao sinh đồ, đối với Thương Hạ giảng giải đồ vật nhận đồng cảm liền càng kém, đối với tự thân võ đạo tu hành càng là chấp nhất, nhận thức càng là sâu sắc sinh đồ, đối với Thương Hạ giảng giải đồ vật lý giải lên liền càng khó.

	Đương nhiên, cái này ngược lại không phải nói Thương Hạ võ đạo lý niệm thích hợp hơn tại tu vị thấp, mà lại võ đạo phẩm chất hạ thấp sinh đồ, mà là những thứ này sinh đồ từ vừa mới bắt đầu liền ở học viện bồi dưỡng xuống tiếp thu có từ lâu võ đạo lý niệm, từ lâu hình thành cố hữu nhận thức cùng quan niệm, hơn nữa tu vị càng cao tiềm lực càng sâu sinh đồ, loại này có từ lâu võ đạo nhận thức cùng quan niệm liền càng ngày càng sâu sắc.

	Trên thực tế, Thương Hạ đối với chuyện này kỳ thực cũng sớm có dự liệu, bởi vậy, hắn mới sẽ từ vừa mới bắt đầu liền lựa chọn lấy "Lưỡng Nghi Càn Khôn trận" làm cái này thủ đoạn, lấy nội xá nhị giai võ giả làm cái này chỗ đột phá.

	Kỳ thực lấy địa vị của hắn, Liễu Thanh Lam mặc dù là muốn cho hắn làm giáo tập, cũng khẳng định là trực tiếp đi hướng về thượng xá giảng bài.

	Nhưng mà thượng xá bên trong một ít cực kỳ ưu tú sinh đồ càng là đã tiến giai võ đạo tầng thứ ba uẩn nhưỡng ý chí võ đạo, như vậy sinh đồ càng thêm không cách nào tán đồng Thương Hạ võ đạo tu hành lý niệm.

	Bởi vì một khi ý chí võ đạo sinh ra, liền mang ý nghĩa võ giả đã bắt đầu dựng nên tự thân võ đạo lý niệm, khai thác thuộc về tự mình võ đạo tu hành đường xá.

	Cái này thời điểm Thương Hạ võ đạo tu hành lý niệm đối với những thứ này sinh đồ mà nói, thậm chí cũng đã không còn là xung kích, mà vốn là hồng thủy mãnh thú, hơi bất cẩn một chút liền có thể trực tiếp phá hủy bọn họ võ đạo tu hành căn cơ.

	Bởi vậy, Thương Hạ mới sẽ trực tiếp lựa chọn đi tới nội xá, cũng tuyển lựa Mậu phòng tiến hành võ đạo tu hành giáo tập, kỳ thực cũng là một nửa thí nghiệm tính chất.

	Nhưng mà sự thực lại chứng minh, Thương Hạ suy tính vẫn cứ không đủ chu toàn, nghĩ muốn chân chính quán triệt hắn võ đạo truyền thừa hệ thống, e sợ muốn từ ngoại xá sinh đồ mới vừa vừa bước vào võ đạo mới bắt đầu giai đoạn liền muốn bắt đầu.
Kết chương.