Chương 83 : Nhà địa chủ lương thực dư cũng không nhiều.
Triệu Văn Sinh đến tửu lâu tốt nhất phòng khách.

	Gõ cửa một cái sau.

	Bên trong rất nhanh liền truyền đến âm thanh.

	"Đi vào."

	Triệu Văn Sinh đi vào.

	Bên trong nói chuyện phiếm âm thanh, im bặt mà dừng.

	To lớn trong phòng khách, chỉ ngồi ba người.

	Hắn nhìn thoáng qua, rất nhanh liền đem con mắt rũ xuống.

	Đối với mình gia lão gia Trần viên ngoại nói mình có chuyện có chút gấp, muốn cùng hắn thương lượng một chút.

	Trần viên ngoại cùng bên cạnh hai người nói về sau.

	Liền mang theo Triệu Văn Sinh đi ra ngoài.

	Tại hành lang một bên.

	Triệu Văn Sinh cùng Trần viên ngoại nói Triệu Sách sự tình.

	Chuyện bình thường, Triệu Văn Sinh chắc chắn sẽ không tại nhà mình lão gia có việc thời điểm quấy rầy hắn.

	Chỉ là này đường trắng là vật hi hãn.

	Tửu lâu cũng là rất xem trọng.

	Cho nên hắn không chút hoang mang cùng Trần viên ngoại nói.

	Trần viên ngoại sau khi nghe xong, gật đầu nói ra: "Có thể."

	"Đường trắng là vật hi hãn."

	"Thu nhiều một chút, ta vừa vặn cầm đi tặng lễ."

	Triệu Văn Sinh nghe xong sự tình thành, trên mặt cũng nhẹ nhõm không ít.

	Hắn nói ra: "Vậy thì đa tạ lão gia."

	Trần viên ngoại nhìn hắn nói lời cảm tạ, có chút hiếu kỳ nói lấy: "Ta nghe nói này cung cấp đường trắng người, là thân thích của ngươi?"

	Triệu Văn Sinh nói thực ra: "Đúng thế."

	"Là ta đường đệ, gọi là Triệu Sách."

	Trần viên ngoại nghe cái tên này, cảm thấy có chút quen tai.

	Bất quá nhất thời cũng không nhớ tới, là nơi nào nghe được danh tự.

	Xem chừng không phải cái gì người trọng yếu.

	Thế là hắn cũng không có để ở trong lòng.

	"Đường trắng việc này, ngươi làm không tệ."

	"Tháng này cho ngươi phát thêm nửa tháng nguyệt ngân."

	Mặc dù Triệu Văn Sinh chính là mình tửu lâu chưởng quỹ.

	Nhưng hắn cũng không phải là nô tịch.

	Cho nên Trần viên ngoại vẫn là phải tận lực thu mua, để hắn hết hi vọng sập mà vì chính mình tửu lâu làm việc.

	Này đường trắng bây giờ chỉ cung cấp đại lượng cho bọn hắn tửu lâu.

	Cho nên đây cũng là biến tướng lung lạc, cái kia cung cấp đường trắng người.

	Triệu Văn Sinh vui vẻ ra mặt nói: "Đa tạ lão gia."

	Trần viên ngoại khoát khoát tay.

	"Tửu lâu sự tình cũng nhờ có ngươi."

	"Chủ bộ đại nhân còn ở bên trong."

	"Ta trước hết đi vào."

	Triệu Văn Sinh được Trần viên ngoại cho phép, lại bị thêm nguyệt ngân.

	Dĩ nhiên là tâm tình thật tốt.

	Hắn trở lại phòng khách bên trong, cùng Triệu Sách nói cái tin tức tốt này.

	"Ngươi trở về chuẩn bị cho tốt trực tiếp lấy ra là được."

	"Lão gia chúng ta nói, tháng sau ngươi lại bình thường đưa tới, chúng ta như thường thu."

	Triệu Sách sau khi nghe, vội vàng nói tạ nói: "Phiền phức Văn Sinh ca."

	Cứ như vậy.

	Coi như mình xây phòng ở sau.

	Cũng còn có tiền dư đi mua mà cùng mua cây mía hạt giống.

	Triệu Văn Sinh khoát khoát tay, cười tủm tỉm nói: "Đều là thân thích, cũng không cần như thế tạ ơn tới tạ ơn lui."

	"Đúng, lần này điểm tâm, là lần trước ngươi chưa ăn qua."

	"Cảm giác như thế nào?"

	Triệu Sách cười nói: "Hương vị cũng không tệ."

	Nhìn xem những này điểm tâm.

	Triệu Sách trong lòng, cũng có chút hiện đại điểm tâm ý nghĩ.

	Bất quá những này, hắn chuẩn bị giữ lại ngày sau chính mình sau khi có tiền, lại chơi đùa.

	Tại nội thất lại ngồi một hồi.

	Hỏa kế kia liền cầm Triệu Sách bán đường trắng bạc trở về.

	Tiệm tạp hóa bên kia gặp lần này đưa hàng đổi một người, còn có chút nghi hoặc.

	Bất quá nhìn thấy này đường trắng phẩm tướng, còn cùng lúc trước đồng dạng.

	Cũng không nói cái gì.

	Triệu Sách lại được tám lượng bạc.

	Dạng này tăng thêm trong nhà những cái kia tiền tiết kiệm.

	Liền xem như xây một tòa đại đại gạch xanh đại nhà ngói đều đủ.

	Sự tình làm thỏa đáng.

	Triệu Sách liền cùng Triệu Văn Sinh cáo từ.

	Triệu Văn Sinh lại theo thường lệ cho hắn đóng gói một chút tâm.

	Triệu Sách từ chối không được, chỉ có thể nhận lấy.

	Đem đồ vật nhận lấy, nhéo nhéo bạc trong tay của mình.

	Triệu Sách đột nhiên có chút lòng chỉ muốn về.

	"Đến mau mau trở về, tìm đại bá nhìn xem xây nhà sự tình."

	......

	Một bên khác.

	Trần viên ngoại trở lại phòng khách bên trong.

	Ngồi ở giữa trung niên nam nhân uống một hớp nước trà, nói: "Hôm nay đường đột, quấy rầy Trần viên ngoại."

	Trần viên ngoại cười nói: "Chủ bộ đại nhân đại giá quang lâm, này làm sao tính toán quấy rầy đâu?"

	"Chỉ là này lương thực một chuyện......"

	Trần viên ngoại có chút khó khăn nói: "Nhà chúng ta đã ở ngoài thành liên tục phát cháo ba ngày."

	"Này còn tính là tạm thời có thể tiếp nhận."

	"Nhưng nếu muốn chúng ta nhà mượn lương, cái kia xác thực khó làm."

	"Chủ bộ đại nhân ngươi cũng biết."

	"Nhà chúng ta mở chính là tửu lâu, đồng dạng cũng liền mua đủ tửu lâu dùng lương thực."

	"Thật sự lương thực dư không nhiều."

	"Ta nhiều nhất chỉ có thể ra mười thạch lương thực."

	"Cũng không cần nói cái gì có cho mượn hay không lời nói."

	"Coi như là chúng ta Trần gia, vì bên cạnh huyện thành nạn dân thi mấy lần cháo."

	Được xưng chủ bộ đại nhân trung niên nam nhân.

	Chính là huyện thành chủ bộ.

	Từ chủ bộ nghe hắn, cười khẽ một tiếng.

	"Trần viên ngoại cao thượng."

	Liền xuống ba ngày mưa to.

	Bọn họ huyện thành, vị trí địa lý coi như tương đối cao.

	Bởi vậy cũng không nhận được thủy tai ảnh hưởng.

	Nhưng mà bên cạnh hai cái huyện thành.

	Bây giờ còn tại đứt quãng mưa.

	Mà lại gần biển bên cạnh, thậm chí gây nên nước biển chảy ngược.

	Thậm chí liên thành bên trong đều tích không ít thủy.

	Bách tính nhà Hòa Điền mà đều bị mưa to cuốn đi.

	Triều đình chỉ có thể mở kho phát thóc.

	Song lần này gặp tai hoạ diện tích thực sự quá rộng.

	Bên cạnh hai cái huyện thành lương thực, muốn toàn diện chẩn tai lời nói.

	Đoán chừng kiên trì không được mấy ngày.

	Coi như mưa tạnh.

	Đến lúc đó chờ thủy lui xuống đi, lại trùng kiến tai khu.

	Cũng muốn không ít lương thực.

	Châu phủ bên kia cũng đang đổ mưa.

	Vận lương lộ cũng đi không thông.

	Cho nên Huyện tôn đại nhân cũng liền nhận được, bên cạnh huyện thành mượn lương tin tức.

	Chỉ là bọn hắn ngoài thành cũng không ít nạn dân.

	Nếu là đem quan phủ lương thực toàn bộ đều mượn ra ngoài.

	Cũng sợ chính mình huyện thành sẽ có đột phát tình trạng.

	Cho nên.

	Huyện tôn đại nhân phái hắn một hạng nhiệm vụ.

	Để hắn dò xét tính, hỏi một chút trong thành mấy cái gia đình giàu có.

	Xem bọn hắn có nguyện ý hay không cầm trong tay lương thực, giá thấp bán cho quan phủ.

	Sau đó đem những này gom góp đến lương bổng, đưa đến bên cạnh quan phủ sau.

	Lại từ bên cạnh quan phủ, phải về tiền bạc cho bọn hắn.

	Nhưng mà này lại nhiều lần vấp phải trắc trở.

	Dù sao thương nhân trục lợi.

	Loại này nhìn xem tựa như đánh hụt đầu chi phiếu sự tình, bọn hắn như thế nào lại đáp ứng?

	Liền Trần viên ngoại nguyện ý cho không mười thạch.

	Đều xem như hào phóng.

	Trần viên ngoại nhìn thấy Từ chủ bộ sau khi nói xong, liền yên lặng uống nước trà.

	Hắn không nói không rằng.

	Cũng yên lặng uống vào.

	Từ chủ bộ uống xong nước trà trong chén, nói ra: "Đã như vậy."

	"Vậy bản quan sẽ không quấy rầy."

	Trần viên ngoại cười tủm tỉm nói: "Lương thực ta sẽ để cho người đưa đến quan phủ."

	"Liền xem như chúng ta Trần gia một điểm nho nhỏ tâm ý."

	Từ chủ bộ nở nụ cười.

	Đứng dậy.

	Nói: "Huyện tôn đại nhân để ta đến cửa thành nhìn xem."

	"Liền không ở thêm."

	Trần viên ngoại cũng đứng dậy, tiễn hắn đi ra ngoài.

	Hai người đi đến đầu bậc thang lúc.

	Liền thấy vừa mới cái kia tới tìm Trần viên ngoại chưởng quỹ, đang tiễn đưa một người trẻ tuổi đi ra ngoài.

	Này chưởng quỹ mang trên mặt cười, vỗ vỗ người tuổi trẻ kia bả vai.

	"Đến lúc đó có gì cần hỗ trợ, ngươi một mực tới tửu lâu tìm ta."

	Triệu Sách gật gật đầu, nói: "Ta chắc chắn sẽ không khách khí."

	Triệu Văn Sinh sau khi nghe, không khỏi cười ha ha.

	"Văn Sinh ca, ta liền đi trước."

	Triệu Văn Sinh nói: "Đi làm việc ngươi a."

	Triệu Sách cõng mình đồ vật, thoáng trở về nhìn thoáng qua.

	Nhìn thấy một cái thân mặc tơ lụa trung niên nam nhân, đang thu hồi ánh mắt hiếu kỳ.

	Hắn cũng không nghĩ nhiều.

	Cõng mình đồ vật, chuẩn bị ra khỏi thành.
Kết chương.