Chương 1043 : Cái thứ hai cự tuyệt Quân Thường Tiếu chiêu mộ nam nhân.
Viên công tử thề, đời này cùng Quân Thường Tiếu cũng không thấy nữa!

	Vì thế, mấy tháng trước, không tiếc tốn hao trọng kim tìm được hàng hải viên tiến về Đông Hải vũ trụ, cũng kinh lịch cửu tử nhất sinh về sau, rốt cục vô hạn tới gần nơi này phiến cùng đại lục tách rời thổ địa.

	Không biết địa phương, không biết phong tục.

	Ta Viên Phong!

	Đem tại nơi này lại bắt đầu lại từ đầu, ở chỗ này toả sáng tân sinh!

	Nhưng mà, ngay tại hắn bị một đám hải tặc vây khốn thời khắc, kia để cho mình ăn ngủ không yên, trong lòng run sợ gia hỏa lại xuất hiện!

	Thương thiên đại địa a!

	Ta Viên Phong đời trước đến cùng làm cái gì nghiệt, vì sao muốn như thế trừng phạt ta!

	"Viên công tử."

	Quân Thường Tiếu đứng ở mũi thuyền lên, cười nói: "Này thoại hẳn là ta hỏi ngươi mới đúng chứ?"

	Xa xa dùng Linh niệm bắt được Viên công tử trên thuyền, hắn cũng phi thường kinh ngạc, đối phương vậy mà lại tại Đông Hải Ngư châu hải vực.

	Vẫn là nói, mình lúc trước một phen châm ngòi ly gián, gia hỏa này tự biết không cách nào tại Ma Đế môn lẫn vào, lại là bảo toàn tính mệnh viễn độ Đông Hải?

	Ai.

	Sai lầm, sai lầm.

	Viên Phong cầm nắm đấm, kém chút nhịn không được gầm thét lên: "Ta vì sao lại ở chỗ này, trong lòng ngươi không có điểm bức số sao?"

	"Viên công tử."

	Quân Thường Tiếu quét qua chung quanh hải tặc, cười nói: "Ngươi thật giống như gặp được nguy hiểm, muốn hay không Quân mỗ hỗ trợ đâu?"

	Viên công tử trầm mặc.

	"Chư vị."

	Quân Thường Tiếu ôm quyền, nói: "Vị này Viên công tử là Quân mỗ bằng hữu cũ, còn xin xem ở Quân mỗ trên mặt mũi không muốn làm khó dễ."

	Một bộ giang hồ đại lão bộ dáng!

	Viên công tử: ". . ."

	Trên đại lục, ngươi Quân Thường Tiếu mặt mũi có lẽ rất có phân lượng, nhưng ở cái này cùng thế ngoại đào nguyên Đông Hải Ngư châu, ai lại hắn meo nhận biết ngươi đây.

	Quả nhiên.

	Đoàn hải tặc băng cầm đầu Độc Nhãn Long cười lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử, ngươi chiếc này có thể bay thuyền, hẳn là chí bảo a?"

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Không sai."

	Độc Nhãn Long cùng một đám thủ hạ con mắt lập tức sáng lên.

	Ở trên biển xông xáo lâu như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy có thể dùng đến bay chiến thuyền, nếu như có thể giành lại đến, về sau cướp bóc há không thoải mái hơn?

	"Tiểu tử."

	Độc Nhãn Long cười quái dị nói: "Mặt mũi của ngươi lão tử cho, bất quá, muốn cho ta buông tha cái này cái gọi là Viên công tử, nhất định phải đem chiến thuyền giao ra mới được."

	"Một vật đổi một mạng, các hạ rất giảng cứu." Quân Thường Tiếu nói.

	Viên công tử sắc mặt hơi đổi một chút.

	Chẳng lẽ, gia hỏa này thực định dùng chiến thuyền đến đổi mình an toàn không lo?

	Không có khả năng, đầu hắn nhất định không có bị lừa đá!

	Thành tựu bị đe doạ nhiều lần người, Viên công tử tin tưởng không nghi ngờ, Quân Thường Tiếu là cái vì tiền tài, sự tình gì cũng dám làm người, nghĩ trái lại đe doạ hắn, tuyệt đối si tâm vọng tưởng!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, vây công Chân lão mấy tên Bán Thánh cấp độ cường giả bay đi lên, cũng treo tại Thông Cổ chiến thuyền phụ cận, hiển nhiên đã được đến mệnh lệnh, vô luận đối phương giao không giao, đều phải giành lại tới.

	Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối đứng ở mũi thuyền lên, cười nói: "Bất quá, ta chiếc thuyền này giá trị có chút cao, vẻn vẹn đổi một mạng có chút thua thiệt."

	"Ngươi còn muốn đổi cái gì?"

	Độc Nhãn Long vừa cười vừa nói, âm thầm lấy truyền âm chi thuật thông tri mấy tên Bán Thánh, tìm cơ hội tiến lên đoạt thuyền.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta còn muốn. . ." Ánh mắt đột nhiên lạnh lẽo nói: "Đổi các ngươi mệnh!"

	"Hô hô!"

	Vừa dứt lời, cường thế Kiếm Võ chi uy từ thể nội gào thét bộc phát, giống như ngập trời như sóng biển đè tới!

	"Không được!"

	Bốn phía Bán Thánh mắt thấy thanh thế thật lớn khí tràng khuếch tán, sắc mặt đột nhiên kinh biến, một giây sau muốn chạy trốn, cũng đã bị triệt để dừng lại tại nguyên chỗ.

	Bá đạo Khí vực áp chế xuống, năm người phảng phất đặt mình vào tại trong địa ngục, trong ánh mắt nổi lên hãi nhiên càng thêm mãnh liệt!

	Võ đạo chi thánh khí tức!

	Kiếm đạo chi thánh khí tức!

	Cái này nhìn như hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi, lại là Kiếm Võ Song Thánh!

	"Hô hô!"

	Kiếm Võ Khí vực còn tại điên cuồng khuếch tán, trong nháy mắt bao phủ vùng biển này mấy ngàn trượng, vô luận sóng biển, thuyền, vẫn là đứng ở boong tàu trên hải tặc, đều bị lực vô hình cấp trói buộc!

	Quân Thường Tiếu rất ít vận dụng loại này tại bước vào Võ Hoàng tựu có Khí vực, bởi vì chỉ cần xuất thủ, dưới đại đa số tình huống đều là vượt cấp chiến đấu, cho nên hiệu quả quá mức bé nhỏ.

	Bây giờ đối mặt một đám thực lực thấp hơn mình cường giả, trực tiếp mở ra song trọng Khí vực, đem bọn hắn toàn ép không thể động đậy.

	Đơn giản, bá đạo!

	Bị thương Lận lão cảm nhận được kia cỗ cường thế Khí vực, tâm thần rung động nói: "Cái này Khí vực mạnh, chưa hẳn kém Môn chủ!"

	Viên công tử không có phán đoán Khí vực mạnh yếu, khó có thể tin nói: "Hắn. . . Lúc nào đột phá đến Thánh cấp? Vẫn là Kiếm Võ Song Thánh!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, bị Khí vực áp chế không cách nào động đậy Độc Nhãn Long bay đi lên, sau đó treo tại chiến thuyền trước.

	"Thuyền này."

	Quân Thường Tiếu nghiêng đầu, nói: "Ngươi còn cần không?"

	". . ."

	Độc Nhãn Long cũng không phải đồ đần, giờ phút này đã biết, thực lực đối phương mạnh phi thường, thế là vội vàng từ thầm nghĩ: "Không cần! Không cần!"

	"Nam nhân nói chuyện phải giữ lời." Quân Thường Tiếu ánh mắt lạnh lùng nói: "Ta cho ngươi thuyền, ngươi cùng thủ hạ ngươi mệnh tựu giao ra đi."

	"Không. . ."

	"Bành!"

	Độc Nhãn Long chỉ nói một chữ, thân thể đột nhiên nổ tung.

	"Bành bành bành!"

	Cùng lúc đó, bị trói buộc giữa không trung mấy tên Bán Thánh cũng mang theo đầy rẫy tuyệt vọng bạo thể mà chết, máu tươi cùng thịt nát như mưa vung vãi xuống tới.

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ hai tay vung lên, miên nhu Linh năng bay đi, đem pha tạp trong đó Không Gian giới chỉ thu hết trở về.

	Tông chủ trang bức lúc, bọn hắn phụ trách liếm bao.

	"Bành! Bành! Bành!"

	Bạo tạc còn tại tiếp tục bên trong.

	Sau một lát, mặt biển trên chiến thuyền, mấy trăm danh hải tặc toàn bộ vẫn diệt.

	Đối với loại này ăn cướp cứng lưỡi thổ phỉ cường đạo chi lưu, Quân Thường Tiếu sẽ không có bất kỳ nhân từ, có thể diệt tựu toàn diệt đi.

	"Viên công tử."

	Quân Thường Tiếu thu hồi bá đạo Khí vực, nói: "Giống như ngươi nhân tài, chỉ cần đi theo minh chủ, tất có thể thành lập bất hủ công huân, vì sao viễn đông Đông Hải, ở chếch một góc đâu?"

	". . ."

	Viên công tử trầm mặc.

	Đã từng hắn cũng cho là, chính mình mới hoa hơn người, phụ tá Ma Đế môn Môn chủ tất nhiên có thể tái hiện Ma môn ngày xưa huy hoàng, cho đến gặp được Quân Thường Tiếu, mới bắt đầu hoài nghi mình đến cùng là vương giả vẫn là thanh đồng.

	Viên công tử có phải hay không vương giả, còn không cách nào cho định nghĩa.

	Nhưng khó mà phủ nhận là, lúc trước đồng bạn thậm chí tìm giúp đỡ, thỏa thỏa thanh đồng đẳng cấp!

	Đối mặt một đám bật hack thần đối thủ, liền đã phi thường Địa Ngục hình thức, kết quả còn có một đám heo đồng đội kéo tiết tấu, vô não đưa, đổi ai cũng gánh không được a.

	"Viên công tử."

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Quân mỗ lần nữa long trọng mời ngươi, gia nhập ta Vạn Cổ tông, cùng một chỗ dắt tay chung sáng lập mỹ hảo ngày mai!"

	Đã tại xa xôi Đông Hải gặp nhau, đó chính là duyên phận, cho nên hắn lại có chiêu mộ Viên Phong dự định, dù sao có thể lãnh đạo, có thể chịu được cực khổ, lại có thể cõng nồi nhân thực sự khó tìm a!

	"Thật có lỗi."

	Viên công tử ánh mắt kiên định nói: "Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau!"

	Quân Thường Tiếu nhấc tay, giơ ngón tay cái lên nói: "Ngươi là cái thứ hai nhiều lần cự tuyệt bản tọa chiêu mộ người."

	Cái thứ nhất, Đái Luật.

	Bây giờ vẫn bị giam tại phòng giam bên trong, tiếp nhận Triệu Đậu Đậu súp gà cho tâm hồn tẩy lễ.

	Viên công tử so với hắn hạnh phúc, chí ít bắt giữ lần thứ nhất, còn bị thả, còn có thể vượt biển mà tới.

	Quân Thường Tiếu nói ra: "Một lần hai lần không còn tam, hi vọng chúng ta lần sau gặp nhau thời điểm, ngươi sẽ không lại cự tuyệt bản tọa thiện ý chiêu mộ."

	"Hưu —— —— —— "

	Thông Cổ chiến thuyền bay lượn mà đi, tiêu thất vô tung vô ảnh.

	Đi rồi?

	Viên công tử ánh mắt nổi lên ngạc nhiên tới.

	Cự tuyệt Quân Thường Tiếu chiêu mộ lúc, hắn đã làm tốt lòng quyết muốn chết, kết quả đối phương lại một lần buông tha mình!

	Đái Luật khóc choáng tại nhà vệ sinh.

	"Công tử."

	Lận lão che ngực, sắc mặt tái nhợt rơi xuống, nói: "Quân Thường Tiếu giống như cũng muốn đi Đông Hải Ngư châu, ta. . . Chúng ta làm sao bây giờ?"

	Viên công tử đắng chát lắc đầu nói: "Ở chỗ này cũng có thể gặp được hắn, đã tránh đều tránh không xong, chỉ có thể đi đối mặt."

	"Lên đường."

	"Đi Đông Hải Ngư châu!"
Kết chương.