Chương 875 : Đường Tam ra tay.
Thân là Thành chủ, đến thăm một tòa khác chủ thành, tối thiểu nhất lễ nghi cũng có thể là đem bọn họ nhận được Kim Cương thành trong thành chủ phủ thật tốt khoản đãi, cho dù là Kim Cương Thiên Tinh Hoàng không ở đây, đây cũng là xứng đáng cấp bậc lễ nghĩa.

	Nhưng Kim Thành Ngô nhưng chỉ là đem bọn họ đưa đến dịch quán, lại càng không cần phải nói, chỗ này dịch quán kiến trúc cũng đều là Hỏa thuộc tính khoáng thạch. Hỏa khắc Mộc, đây mọi người đều biết. Thân là Mộc hệ sinh vật, tại dịch trạm tràn ngập Hỏa thuộc tính là một kiện nhiều như vậy thống khổ sự tình?

	"Liền đa tạ." Đường Tam lại như là căn bản không rõ đây hết thảy tựa như, chẳng qua là mặt mỉm cười hướng Kim Thành Ngô gật gật đầu, sau đó liền hướng dịch trạm bên trong đi đến.

	Kim Thành Ngô cũng không có tiễn đưa bọn họ đi vào ý tứ, mà là hướng đi theo tại bên cạnh mình Hỏa Kim Cương Tinh Vương gật đầu, liền xoay người đi.

	Hỏa Kim Cương Tinh Vương thì là trực tiếp mang theo Đường Tam bọn họ đi vào chỗ này cái gọi là dịch quán.

	Vừa vào cửa, Đường Tam cũng cảm giác được sóng nhiệt đập vào mặt, nơi đây Hỏa nguyên tố thật sự là quá nồng úc, thậm chí đều có loại làm cho người ta ngâm tại nham thạch nóng chảy bên trong cảm giác.

	Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão lập tức cũng cảm giác bực bội đứng lên, trên người sinh mệnh khí tức đều đã bị Hỏa nguyên tố ảnh hưởng.

	Một tầng trong đại sảnh, không ít Tinh Quái ở chỗ này ra vào, từ đại sảnh bố trí đến xem, ở nơi này là cái như vậy dịch quán, rõ ràng chính là một nhà lữ điếm, chẳng qua là so sánh đặc thù lữ điếm mà thôi. Nơi đây ra vào Tinh Quái tộc, hầu như đều là Hỏa thuộc tính cùng Thổ thuộc tính tồn tại. Hỏa sinh Thổ, hơn nữa Hỏa thuộc tính bản thân. Cái này hai loại thuộc tính Tinh Quái ở chỗ này tự nhiên có thể đạt được tốt nhất tăng lên.

	Trừ vị mang bọn họ vào Hỏa Kim Cương Tinh Vương bên ngoài, liền lại không có cái như vậy chủ động tiếp đãi bọn họ.

	Hỏa Kim Cương Tinh Vương hướng Đường Tam mỉm cười gật đầu nói: "Tộc trưởng xin đợi, ta tới cấp cho các vị an bài một lát chỗ ở."

	"Tốt, thỉnh." Đường Tam hướng nó làm ra một cái thỉnh thủ thế.

	Hỏa Kim Cương Tinh Vương về phía trước đài phương hướng đi, Cận Miểu Sâm lúc này đã hoàn toàn không kìm nén được, đi vào Đường Tam bên người, "Ca, chúng ta thì cứ như vậy chịu đựng sao? Bọn nó rõ ràng cho thấy cố ý a! Liền Phủ Thành chủ đều không cho chúng ta tiến. Còn đem chúng ta đưa đến chỗ này. Căn bản chính là xem thường chúng ta."

	Đường Tam mỉm cười nói: "An tâm một chút chớ vội. Bọn nó coi như là thỉnh chúng ta đi Phủ Thành chủ, chúng ta cũng không đi a! Phủ Thành chủ có cái gì tốt đấy. Nơi đây, ta xem liền không tệ."

	"Sao như vậy không tệ? Rất khó khăn chịu đựng,  đây là chỗ lửa nóng . Thật muốn đem nơi đây hủy đi." Cận Miểu Sâm hung dữ nói.

	Đường Tam mỉm cười lắc đầu, nói: "Đừng như vậy bạo lực. Ngươi muốn là ngại nhiệt, ta giúp đỡ ngươi cho nơi đây hạ thấp hạ nhiệt độ là được."

	"Hả?" Cận Miểu Sâm sững sờ một lát. Tiếp theo trong nháy mắt, nó liền từ Đường Tam trên người cảm nhận được một loại kỳ dị khí tức.

	Nhàn nhạt màu lam vầng sáng từ thân thể Đường Tam mặt ngoài xuất hiện lại đi ra, tiếp theo trong nháy mắt, thần trí của hắn đã hướng ra phía ngoài nở rộ.

	Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão dường như cũng nghe được một tiếng rất nhỏ vù vù, ngay sau đó, bọn nó đã cảm thấy đứng ở đâu Đường Tam trên người truyền đến một cỗ hấp lực.

	Cái này cỗ hấp lực đối mặt bọn nó cũng không có bất kỳ ảnh hưởng, nhưng trong không khí Hỏa nguyên tố lại tựa như biển chứa trăm sông bình thường, hướng Đường Tam lao nhanh mà đi, mà thân thể Đường Tam, giống như là một cái hắc động tựa như, không ngừng cắn nuốt những thứ này Hỏa nguyên tố.

	Vừa lúc mới bắt đầu, tại đây trong đại sảnh, vẫn chỉ là mang theo một ít khí lưu chấn động, nhưng rất nhanh, toàn bộ đại sảnh liền bắt đầu trở nên sáng lên. Đương nhiên không phải nhiều cái như vậy chiếu sáng hệ thống, mà là trong đại sảnh vách tường, nóc phòng, mặt đất, những thứ này xây dựng đại sảnh Hỏa thuộc tính khoáng thạch tất cả đều trở nên sáng ngời, nội bộ Hỏa nguyên tố được kích phát, điên cuồng hướng về phía Đường Tam hội tụ mà đi.

	Biến hóa như thế lập tức dẫn tới trong đại sảnh vang lên từng trận kinh hô, Hỏa thuộc tính, Thổ thuộc tính Tinh Quái đám đều không hẹn mà cùng hướng về Đường Tam phương hướng của bọn nó xem ra.

	Vị Hỏa Kim Cương Tinh Vương cũng cảm giác được, bởi vì là ngay cả trên người của nó cũng tại nóng lên, nó cũng cảm giác được trong cơ thể mình Hỏa nguyên tố thậm chí có loại tại được tróc bong cảm giác, đều tại hướng lấy một cái phương hướng bay đi, hơn nữa cơ hồ là lập tức thì có suy yếu cảm giác.

	"Ngươi làm gì như vậy?" Hỏa Kim Cương Tinh Vương quá sợ hãi, nhanh chóng hướng về Đường Tam đã chạy tới.

	Đường Tam mỉm cười nói: "Nơi này có điểm nóng, ta cho hạ thấp hạ nhiệt độ."

	"Mau dừng tay!" Hỏa Kim Cương Tinh Vương trợn mắt nhìn, trên người bao trùm lấy Hỏa thuộc tính tinh thể khải giáp bắn ra ra kim hồng sắc quang diễm, bất chấp rất nhiều, một quyền liền hướng Đường Tam oanh tới.

	Kim Thành Ngô đem nó lưu lại, chính là bởi vì là Hỏa khắc Mộc, dưới tình huống bình thường, coi như là mặt đối mặt Đại Tinh Vương cấp độ Lam Kim Thụ tộc, vị này Hỏa Kim Cương Tinh Vương cũng chưa chắc sẽ rơi vào hạ phong. Huống chi cái này trong sân Hỏa nguyên tố như thế nồng đậm.

	Đáng tiếc, nó đối mặt là Đường Tam, không đợi bên người các Trưởng lão khác ra tay, Đường Tam bước ra một bước, cũng đã đến Hỏa Kim Cương Tinh Vương trước mặt, đưa tay liền bắt ở thiêu đốt lên kim hồng sắc quang diễm nắm đấm.

	"Công kích chủ thành Thành chủ, ngươi điều này cũng cũng coi là phía dưới phạm thượng. Ta giúp đỡ ngươi tĩnh táo một chút." Vừa nói, Đường Tam trên người cường hãn lực cắn nuốt chẳng những không có yếu bớt, ngược lại là nhanh chóng tăng cường, bộc phát.

	Lập tức, chung quanh tất cả Hỏa nguyên tố đều tại hướng lấy hắn điên cuồng vọt tới, cũng kể cả chút ít Hỏa thuộc tính Tinh Quái tộc bản thân Hỏa nguyên tố.

	Mà Đường Tam trên người màu lam vầng sáng như trước tràn ngập sinh mệnh khí tức, tựa hồ chút nào đều không có đã bị Hỏa nguyên tố dung nhập vào ảnh hưởng.

	Muốn dùng Hỏa nguyên tố đến ảnh hưởng Đường Tam, chẳng qua là cái chê cười, tại trên người hắn đừng nói có chí âm chí dương siêu cấp huyết mạch Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng, coi như là hắn Hỏa thuộc tính Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch, cũng không phải điểm ấy Hỏa nguyên tố có thể so sánh đó a! Tại Hỏa Lê tộc Hỏa Thần quyền trượng trước mặt, Đường Tam còn không sợ, lại càng không cần phải nói là điểm ấy Hỏa nguyên tố.

	Dùng thần thức dẫn dắt, dùng Hỗn Độn Lam Ngân Hoàng thôn phệ, chuyển hóa vì chính mình cần có Bất Tử Hỏa Phượng huyết mạch lạc ấn năng lượng, nơi đây Hỏa nguyên tố miễn cưỡng đủ cho hắn tắc cái hàm răng đấy. Đương nhiên, tăng thêm trong tay cầm lấy lửa này Kim Cương Tinh Vương, liền hiệu quả tốt nhiều.

	Vị này trên người Hỏa nguyên tố năng lượng được Đường Tam nhanh chóng hấp thu, làm thân thể của nó cũng bắt đầu trở nên óng ánh sáng long lanh đứng lên, giống như là một khối cực lớn ngọc đỏ, bản thân khổng lồ năng lượng không ngừng được Đường Tam thôn phệ hấp thu.

	Hỏa Kim Cương Tinh Vương dốc sức liều mạng giãy giụa, có thể tại Đường Tam trong tay lại làm sao có thể giãy giụa hay sao? Nó trong mắt dần dần toát ra vẻ kinh ngạc, "Tộc trưởng, Tộc trưởng hạ thủ lưu tình, ta không có ý định mạo phạm a!"

	Đường Tam vẻ mặt vô tội nói: "Ngươi vừa rồi cũng đã tiên triều lấy ta ra tay, sao có thể nói không có ý định mạo phạm đây? Nơi đây cái này như vậy nhiều ánh mắt đều nhìn xem đây." Hắn thôn phệ chẳng qua là nhắm vào mồi lửa thuộc tính Tinh Quái tộc, chút ít Thổ thuộc tính Tinh Quái tộc cũng không có bị ảnh hưởng, nhưng lúc này cũng là nguyên một đám mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

	Đối với Đường Tam cùng với các vị Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão, đại bộ phận Tinh Quái đều là không biết đấy, Lam Kim Thụ tộc ở bên ngoài hành tẩu thật sự là quá ít thấy, nhất là những thứ này Vương cấp Lam Kim Thụ tộc, càng phải như vậy.

	Nhưng Đường Tam mạnh mẽ như thế áp chế một vị Hỏa Kim Cương Tinh Vương, làm những thứ này Tinh Quái không không phải câm như hến. Hỏa thuộc tính Tinh Quái đám thảm nhất, trên người Hỏa nguyên tố đang đang nhanh chóng tàn lụi, nhưng bọn nó thậm chí ngay cả động đều động không phải.

	Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão lúc này cũng là nội tâm rung động.

	Đường Tam cho tới bây giờ đến Kim Cương thành về sau, ẩn nhẫn bộ dạng tuy rằng lại để cho bọn nó trong lòng có chút không cam lòng, nhưng là không dám nhiều lời cái như vậy, dù sao, cái này vốn chính là Lam Kim Thụ tộc thái độ bình thường, vốn dùng là tại Đường Tam trên người sẽ xuất hiện một ít cải thiện, nhưng thoạt nhìn cũng không có bao nhiêu biến hóa, trong nội tâm khó tránh khỏi thất vọng. Mà lúc này, Đường Tam lại ngay tại lúc này đột nhiên ra tay, tại rung động đồng thời, Đường Tam tại bọn nó trong nội tâm cũng không hình trong trở nên nguy nga đứng lên.

	Tộc trưởng thậm chí ngay cả Hỏa nguyên tố đều có thể thôn phệ sao? Mấu chốt là hắn bản thân khổng lồ sinh mệnh khí tức còn không có nhận được bất kỳ ảnh hưởng gì, cái này lại để cho các vị Lam Kim Thụ tộc các Trưởng lão cũng không khỏi tại trong lòng tấm tắc kêu kỳ lạ.
Kết chương.