Chương 938 : Thu Đồ Đệ.
'Đến rồi!'

	Aaron trong lòng một cái giật mình: "Cái này liền muốn bắt đầu tra nghiệm gân cốt, tố chất sao?"

	Tề Diệu Nhất trong tay bảo kính, tên là 'Động Chúc Tê Chiếu', chính là Nga Mi một cái đại đại có tiếng bảo bối, có thể chụp thấy đệ tử tố chất, gân cốt, thậm chí có thể xem phúc vận, cơ duyên, có hay không ma khí. . . Từ trước đến giờ đều là phân biệt đệ tử sử dụng.

	"Ta đi tới!"

	Phương Hiểu Long nóng lòng muốn thử, cái thứ nhất đi lên.

	Tề Diệu Nhất chỉ là mỉm cười, Động Chúc Tê Chiếu trong gương giống như có một đạo ánh nến, chiếu khắp Phương Hiểu Long trong ngoài.

	Gương ở trong, nhất thời xuất hiện một cái cùng Phương Hiểu Long giống nhau như đúc, trông rất sống động bóng người.

	Bóng người đỉnh đầu, có ánh sáng năm màu hiện lên, vận chuyển bất định, cuối cùng hóa thành một mảnh thuần trắng mây tía, bên trong thổ ửng đỏ.

	Phương Hiểu Long đầu óc mơ hồ, lại bị Bạch Mai lão đạo kêu đi xuống, thay đổi Phương Kính tới.

	Lần này, trong gương tiểu nhân khí tượng lại rất là không giống, mây mù bốc hơi, trong đó mơ hồ có một viên thổ hoàng hạt châu.

	Bạch Mai đạo nhân nhìn tình cảnh này, âm thầm gật đầu: "Hai người này, tuy rằng cũng có mấy phần tu đạo tố chất, nhưng đều là bình thường, Phương Kính thoáng tốt hơn một chút, có mấy phần bên trong tú. . ."

	Đang lúc này, Aaron sắc mặt kích động, đi rồi tiến lên.

	Vù!

	Cái kia bảo kính thả ra Huyền Quang, đem hắn trong ngoài chiếu khắp.

	Chỉ là sắp sửa chụp đến 'Diễn Thiên cổ' thì cái này cổ trùng hơi chấn động một cái, thì có một luồng huyền ảo sóng gợn khuếch tán, che giấu rất nhiều căn nguyên.

	'Cái này đến Diệu Nhất Chân Nhân, là xem thường ta đây?'

	'Nếu là bảy luyện Diễn Thiên cổ, còn có thể bị nhìn thấu mấy phần, nhưng ta đã đem cổ trùng tám luyện, lại là không sợ hãi. . .'

	Aaron cảm nhận được kính quang nhập thể, như lúc này trong cơ thể hắn còn có pháp lực, cái kia xác thực sẽ có xung đột, bị phát hiện kẽ hở.

	Mà lúc này, nhưng là bằng phẳng, lẫm liệt không sợ.

	"Hả?"

	Tề Diệu Nhất nhìn trong gương cảnh tượng, lại là thăm thẳm thở dài, hỏi: "Tố chất vẫn còn có thể, tuổi tác hơi lớn. . . Khẩn yếu nhất, ngươi đã mất nguyên dương?"

	'Cái này phá gương quả nhiên nhìn không thấu ta. . .'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu.

	Nếu nhìn không thấu hắn, cái kia nhìn thấy, tự nhiên là Tân Thần tố chất cùng gân cốt.

	Cái này người có thể bị Kim đạo nhân thu làm đồ nhi, tu đạo tố chất tự nhiên là có, thậm chí so với Phương Hiểu Long hai cái đều cường một điểm.

	Lúc này nghe được cái này hỏi, chỉ có thể làm ra mặt đỏ vẻ lúng túng: "Cái này. . . Tại hạ nhất thời háo sắc mà mộ thiếu ngải. . ."

	"Cái gì?"

	Bên cạnh Phương Hiểu Long cùng Phương Kính lại là cả kinh, âm thầm có loại không nói ra được ước ao cùng đố kị: "Ngọc ca lại đã thưởng thức qua chuyện nam nữ? Là ai? Thôn đông đầu Hoa tỷ tỷ? Vẫn là trấn trên mài đậu hũ Lý quả phụ?"

	Nghĩ đến trong thôn tất cả choai choai thiếu niên tình nhân trong mộng một đóa hoa khả năng bị Phương Ngọc hái, Phương Hiểu Long liền trong lòng chua xót.

	"Ai. . . Nguyên bản tư chất ngươi vẫn tính vẫn còn có thể, tuy rằng tuổi khá lớn, nhưng nếu khổ cực tu luyện, cũng chưa chắc không có một phen công quả, lại mất nguyên dương, không chỉ tu luyện tiến độ không bằng cùng thế hệ, tại ngưng Kết Kim đan trên, càng sẽ sinh ra khúc chiết!"

	Tề Diệu Nhất thở dài một tiếng, nhìn về phía Bạch Mai lão đạo: "Sư đệ. . . Ngươi tự quyết đi!"

	Ba người này dòng dõi thanh bạch, tố chất đều là bình thường thấp kém, Tề Diệu Nhất lại biết được Bạch Mai đạo nhân phải trả nhân quả, cần thiết thu một cái hoặc là mấy cái đồ nhi, liền để hắn tự quyết.

	Ngược lại Nga Mi gia đại nghiệp đại, thu một hai cái vô dụng đồ nhi nhưng cũng không có gì, nhiều nhất bất truyền bản môn cao thâm tâm pháp, cũng chính là.

	Nói đi nói lại, dù cho Bạch Mai lão đạo, kỳ thực cũng không học được Nga Mi bao nhiêu cao thâm truyền thừa.

	Ngược lại cũng không lắm quan trọng.

	Nga Mi chân chính lưu ý, là số mệnh an bài, sắp sửa bái vào Nga Mi, một đời thành tiên, dẫn dắt Nga Mi quét ngang một giới, toàn phái phi thăng 'Nhất tiên' !

	Lần này mở ra sơn môn, trên thực tế cũng là tính tới thiên cơ vận chuyển, 'Nhất tiên' dĩ nhiên giáng thế, mới phái ra rất nhiều trưởng lão tìm kiếm lương tài mỹ ngọc, rộng rãi thu đồ đệ đệ.

	"Cái này. . ."

	Bạch Mai lão đạo ở ba cái thiếu niên trong nhìn trái ngó phải, thở dài trong lòng.

	Trong ba người, tố chất lấy Phương Ngọc tốt nhất, làm sao mất nguyên dương, căn cơ có thiếu.

	Mặt khác hai cái, lại là bình thường thấp kém, Phương Kính thoáng tốt hơn một chút, nhưng cũng mạnh đến nỗi có hạn.

	Hắn suy nghĩ một chút, lại liếc mắt một cái Phương Ngọc, thầm nói: 'Thiếu niên này tuy rằng mất nguyên dương, hầu như không thể thành tựu Kim Đan. . . Nhưng Nga Mi đệ tử, cũng không phải người nào đều có thể thành tựu Kim Đan, hiếm thấy hắn một đường có tri thức hiểu lễ nghĩa, hiểu ý, lại thành thục thận trọng. . .'

	Bạch Mai lão đạo nghĩ tới đây, đã có quyết định, nắm tay chỉ hướng Aaron cùng Phương Kính, đang muốn mở miệng.

	Bỗng nhiên, từ trong hư không liền đi ra một người, quát lên: "Chậm đã!"

	'Hả?'

	Aaron nhìn tới, liền thấy cái này người làm đầu đà trang phục, trên đầu đội một cái quấn tóc, làm như phật môn tu sĩ, một tay kiếm độn thuật lại tới vô ảnh đi vô tung, rất có vài phần Vô Hình kiếm độn phong độ.

	Điều này làm cho Aaron không tên liền liên tưởng đến Thái Thanh Vô Hình kiếm quyết, cùng với chính mình cái kia một thanh Linh bảo Vô Hình kiếm!

	'Này giới có lẽ cùng Đại Càn tu tiên giới cũng có chút quan hệ?'

	'Ta còn biết, hai phái một núi ba đạo trong, thì có một cái Huyền Thiên đạo đây, cũng không biết cùng Huyền Thiên giáo so với, lại là làm sao?'

	Ngay khi Aaron suy tư lúc, Bạch Mai đã gọi lên:

	"Nguyên lai là Khổ Đầu Đà sư huynh, không biết sư huynh có gì chỉ giáo?"

	Nga Mi đạo phật song tu, cũng không câu nệ tại bất kỳ một giáo, bởi vậy đệ tử bên trong cũng có hòa thượng ni cô, cũng không phải một cái cỡ nào ngạc nhiên sự tình.

	Liền ngay cả Nga Mi cung cấp các vị Kiếm Tiên ghìm xuống phi kiếm độn quang bình đài, cũng gọi làm Vạn phật kim đỉnh!

	Khổ Đầu Đà tướng mạo hung ác, quét Aaron một chút, kêu lên: "Người này tuổi còn trẻ, liền không tuân quy củ, lại mất nguyên dương, làm sao xứng là ta Nga Mi đệ tử? Nếu theo ta góc nhìn, sư đệ có thể đem bọn họ đưa đến giao hảo môn phái cùng tán tu môn hạ, làm cái đồ nhi đồng tử, cũng chính là. . ."

	Cái này Khổ Đầu Đà tính tình kiệt ngạo, càng không ưa Nga Mi thu rất nhiều tố chất không chịu nổi đệ tử, làm cho bẩn thỉu xấu xa.

	Trên thực tế, hắn liền Bạch Mai người sư đệ này cũng không quá nghĩ muốn.

	Già đầu còn chưa kết thành Kim Đan, người sư đệ này ném cũng được!

	"Cái này. . ."

	Bạch Mai nắm mắt đi nhìn xem Chưởng giáo chân nhân, đã thấy Tề Diệu Nhất cười không nói, hiển nhiên đối với chuyện này cũng là không quá coi là chuyện to tát.

	Hắn thở dài, chỉ chỉ Phương Kính, quát lên: "Đã như vậy, lão đạo liền thu ngươi cái này đồ nhi , còn hai người các ngươi?"

	Bạch Mai suy nghĩ một chút, hỏi: "Lão đạo có một bạn tốt, ở Đông Hải Tiên Châu tiềm tu, không biết các ngươi có thể nguyện đi bái sư?"

	Phương Hiểu Long mắt ba ba nghĩ muốn bái vào Nga Mi, không ngờ ai cũng không lọt mắt hắn, chính thất vọng bên trong, nghe được còn có một cái con đường, liền vội vàng kêu lên: "Ta đồng ý!"

	"Tại hạ cũng đồng ý."

	Aaron trong lòng thở dài một tiếng.

	Trên thực tế bái sư Nga Mi không được, một cái Bạch Mai tán tu bằng hữu, hắn vẫn đúng là không lọt nổi mắt xanh.

	Nhưng người bình thường tiên duyên đang ở trước mắt, nếu là chối từ không muốn, trái lại có chút chói mắt, bởi vậy chỉ có thể đồng ý.

	'Tạm thời trước tiên qua loa một phen, sau đó tìm một cơ hội đào tẩu chính là. . .'

	Đối với không có bái sư thành công, Aaron trong lòng tuy có tiếc nuối, nhưng cũng không cực đoan cùng tuyệt vọng.

	Dù sao ở như thế dài dằng dặc trong đời, thất vọng chuyện hắn trải qua nhiều, liền có thể hờ hững nơi.

	'Chỉ là cái này món nợ vẫn phải là quyển sách nhỏ ghi lại, chờ ta thành đạo cái kia một ngày, lại chậm rãi đòi lại!'
Kết chương.