Chương 604 : Táng gia bại sản!.
"Ngũ giai thượng phẩm linh đan 【  Hỏa Phượng Huyền Đan 】 một bình, tổng cộng có năm viên, đan này có thể tăng lên cực lớn Hỏa hệ công pháp tu sĩ tu vi, cho dù là đối Kim Đan hậu kỳ tu sĩ cũng có không kém hiệu quả, giá khởi điểm tám mươi vạn hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp với một vạn hạ phẩm linh thạch."

	Ngọc Kinh Thành buổi đấu giá lớn hiện trường, theo trên trận đấu giá sư đem sau đó phải bán đấu giá vật phẩm danh tự cùng tác dụng nói ra, thân ở một gian độc lập phòng khách quý bên trong Chu Dương, bỗng nhiên trong mắt tinh quang sáng rõ.

	"Một trăm vạn linh thạch!"

	Hắn không chút do dự trực tiếp tăng giá hai mươi vạn linh thạch.

	Chu Dương kỳ thật không hề thiếu tinh tiến tu vi đan dược, bất luận là lúc trước tại Côn Hư giới, vẫn là 【  Khung Thiên tiên cảnh 】 bên trong, hay là những năm gần đây đánh giết Kim Đan kỳ tu sĩ di vật bên trong, hắn đều chiếm được rất nhiều loại này đan dược.

	Những đan dược này hoàn toàn đầy đủ hắn tại Kim Đan kỳ uống thuốc dùng.

	Nhưng là hắn hiện tại cũng không chỉ chính mình một người phải dùng, vẫn còn một cái đạo lữ Tiêu Oánh cũng cần dùng đến những linh đan này, có hắn hỗ trợ lấy "Càn Dương tiên quang" rèn luyện pháp lực gột rửa thể nội "Đan độc", Tiêu Oánh cũng là có thể giống như hắn thường xuyên phục dụng linh đan đến đề thăng tu vi.

	Cứ như vậy, trên người hắn loại này linh đan hiển nhiên liền không đủ dùng.

	Huống chi, trên người hắn tinh tiến tu vi linh đan số lượng tuy nhiều, nhưng giống cái này 【  Hỏa Phượng Huyền Đan 】 đồng dạng phẩm chất cao lại là không có mấy loại, bây giờ đã để hắn đụng phải loại này vừa vặn thích hợp bản thân sử dụng cực phẩm linh đan, hắn đương nhiên không có bỏ qua lý do.

	Hắn hiện tại, thế nhưng là người mang gần ngàn vạn linh thạch đại phú hào, một trăm vạn linh thạch đối với hắn mà nói, đã không tính cái gì.

	Bất quá đây là Ngọc Kinh Thành buổi đấu giá lớn, danh xưng là gần nhất ngàn năm qua nhất là thịnh đại một trận buổi đấu giá lớn, lúc này nơi này hội tụ Kim Đan kỳ tu sĩ khoảng chừng một hai trăm người, thậm chí Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều có bảy tám vị.

	【  Hỏa Phượng Huyền Đan 】 loại vật này, coi trọng cũng không chỉ hắn Chu Dương một người.

	Bởi vậy rất nhanh liền có người ra giá vượt trên hắn.

	"Một trăm hai mươi vạn linh thạch."

	Chu Dương lần thứ hai tăng giá, trực tiếp tại đối thủ cạnh tranh báo giá trên cơ sở lại thêm mười vạn linh thạch.

	Lần này cái khác đấu giá thanh âm đều biến mất, hiển nhiên là đều từ bỏ cùng hắn tranh đoạt tâm tư.

	Một trăm hai mươi vạn linh thạch cũng không phải số lượng nhỏ, không phải mỗi cái Kim Đan kỳ tu sĩ đều có thể giống như hắn, thân gia ngàn vạn.

	Đập đến 【  Hỏa Phượng Huyền Đan 】 sau, tiếp xuống Chu Dương lại lần lượt xuất thủ mấy lần, cũng là xuất thủ cạnh tranh một chút đan dược hoặc là linh dược.

	Cùng lúc đó, hắn trên đấu giá hội gửi đấu mấy món ngũ giai pháp khí cũng lần lượt được bán đấu giá ra, giúp hắn lại kiếm về tiêu xài linh thạch, thậm chí còn hơi có lợi nhuận.

	"Tiếp xuống đấu giá vật là một viên 【  Kỳ Lân chu quả 】, vật này tác dụng không cần tại hạ nhiều lời, giá khởi điểm năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được còn nhỏ một vạn linh thạch."

	Buổi đấu giá lớn đi qua một nửa thời điểm, cuối cùng lại có đồng dạng bảo vật đưa tới Chu Dương hứng thú.

	Hắn mắt lộ dị sắc nhìn xem đấu giá sư trong tay viên kia đỏ rực linh quả, trong đầu không khỏi hiện lên cái kia áo trắng trung niên nhân thân ảnh.

	【  Kỳ Lân chu quả 】 loại này linh quả cực kì trân quý hiếm thấy, cùng một nơi vừa lúc xuất hiện hai người đều có được loại bảo vật này sự tình, trên cơ bản không có khả năng xuất hiện.

	Như vậy rất hiển nhiên, hiện tại buổi đấu giá lớn bên trên xuất hiện viên này 【  Kỳ Lân chu quả 】, chính là lúc trước hắn đang trao đổi sẽ lên thấy qua vị kia Bạch Lộc chân nhân chỗ gửi đấu.

	Mà đối phương thân là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, theo lý tới nói cũng không thiếu linh thạch mới là, căn bản không cần đến đem 【  Kỳ Lân chu quả 】 trân quý như thế linh vật lấy ra đấu giá.

	Nhưng loại này không hợp với lẽ thường sự tình lại thật xuất hiện, trong này ẩn chứa thâm ý liền rất đáng được người nghĩ sâu xa.

	"Xem ra trận này buổi đấu giá lớn cuối cùng nhất áp trục chi vật, hẳn là cái nào đó lục giai pháp khí, không phải vị kia Bạch Lộc chân nhân cũng không cần đến gửi đấu cái này 【  Kỳ Lân chu quả 】 vừa đi vừa về thu linh thạch."

	Chu Dương thầm nghĩ trong lòng, lại là cũng không có bỏ qua cơ hội này, lập tức liền gia nhập đấu giá trong hàng ngũ.

	Giống như loại này ăn luyện hóa sau có thể trực tiếp tăng cao tu vi linh quả, từ trước đến nay là đám người tranh đoạt hàng bán chạy.

	Dù sao phổ thông tu sĩ không giống Chu Dương như thế, không sợ đan độc tồn tại, bọn hắn dù cho có đầy đủ tinh tiến tu vi linh đan nơi tay, cũng không dám liên tục phục dụng.

	Như vậy, giống 【  Kỳ Lân chu quả 】 loại này phục dụng sau liền có thể trực tiếp tăng cao tu vi, đồng thời không có bất kỳ cái gì hậu hoạn bảo vật, giá trị liền rõ ràng.

	Đến cuối cùng nhất, dù là lấy Chu Dương ngang tàng, cũng không thể không từ bỏ đấu giá, ngồi xem món bảo vật này tại giá cả nhảy lên tới một trăm ba mươi vạn hạ phẩm linh thạch sau, rơi vào một cái thần bí tu sĩ trong túi.

	Mà ở sau đó đấu giá bên trong, tựa hồ ấn chứng Chu Dương phỏng đoán, Bạch Lộc chân nhân ngày đó lấy ra mặt khác vài kiện bảo vật, cũng lần lượt được lấy ra đấu giá.

	Lần này hắn nhưng không có lại từ bỏ, trực tiếp xuất thủ đem kia một cân bảy lượng 【  Canh Kim 】 ra mua, vì thế lại hao tốn hắn một trăm bảy mươi vạn hạ phẩm linh thạch.

	Kỳ thật phía sau bảy giọt 【  Hàn Ngọc Chân Tủy 】 Chu Dương lúc đầu cũng nghĩ muốn mua, làm sao vật này tranh đoạt nhân số thực sự quá nhiều, còn có mấy cái tu hành Băng hệ công pháp tu sĩ đối với vật này càng là nhất định phải được, khiến cho giá cả một đường chạy cao, cuối cùng hắn cẩn thận cân nhắc qua sau, vẫn là từ bỏ đấu giá.

	Mà những bảo vật này xuất hiện, cũng đã dẫn phát lần này buổi đấu giá lớn cao trào, một kiện lại một kiện trân quý vô cùng bảo vật, lần lượt được đấu giá sư lấy ra dùng với cạnh tranh.

	Những cái kia bảo vật ở trong có không ít Chu Dương nhìn xem cũng nóng mắt, nhưng bởi vì cũng không phải là chính mình nhu cầu cấp bách chi vật, lại giá cả lại là một kiện càng so một kiện cao, hắn cuối cùng vẫn nhịn xuống, không có xuất thủ.

	Dạng này mãi cho đến lần này buổi đấu giá lớn áp trục chi bảo được lấy ra sau, hắn cũng không còn cách nào tỉnh táo.

	"Tiếp xuống bán đấu giá bảo vật, là lần này buổi đấu giá lớn ba kiện áp trục chi bảo bên trong kiện thứ nhất, lục giai hạ phẩm linh đan 【  Dựng Anh Đan 】, vật này chi trân quý, chắc hẳn không cần tại hạ nhiều lời, tại hạ duy nhất phải nói chính là, bởi vì gửi đấu người đặc thù yêu cầu, vật này đấu giá chỉ có thể sử dụng thượng phẩm linh thạch đến đấu giá, giá khởi điểm một trăm khối thượng phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp với năm khối thượng phẩm linh thạch!"

	Xuất hiện!

	Chu Dương song quyền nắm chặt, thình lình từ ngồi trên giường đứng lên, ánh mắt lấp lánh thông qua hình chiếu thủy tinh cầu pháp khí nhìn về phía đấu giá sư trong tay món kia bảo vật.

	Kia là một viên chừng trứng gà như vậy lớn màu tím nhạt linh đan, linh đan được chứa ở một cái trong suốt thủy tinh trong bình ngọc, chung quanh có từng đoàn từng đoàn màu tím nhạt nhân uân chi khí tạo ra, cực kỳ thần dị.

	Đây chính là lục giai hạ phẩm linh đan 【  Dựng Anh Đan 】, đủ để cho tất cả Kim Đan kỳ tu sĩ đều điên cuồng một loại linh đan.

	Nó tựa như tên của nó, có thể trợ giúp Kim Đan chín tầng tu sĩ dựng hóa Nguyên Anh, tăng lên hóa đan Kết Anh xác suất thành công.

	Mặc dù nó đang trợ giúp tu sĩ Kết Anh xác suất thành công phía trên, không kịp Chu Dương trong tay viên kia 【  Thánh Anh quả 】, nhưng nó danh khí nhưng là muốn so 【  Thánh Anh quả 】 lớn hơn vô số lần.

	Dù sao 【  Thánh Anh quả 】 chính là Côn Hư giới bên trong đặc hữu bảo vật, đồng thời tám trăm năm mới có thể mở hoa kết quả một lần, mỗi lần có thể có được tu sĩ càng là chỉ có mấy người.

	Mà 【  Dựng Anh Đan 】 lại là tu tiên giả có thể luyện chế linh đan, các phương lớn Tu Tiên Giới đều có tông môn có thể luyện chế vật này, ngẫu nhiên cũng sẽ giống lần này buổi đấu giá lớn, lưu truyền tới như vậy một hai khỏa được người thông qua cạnh tranh đạt được.

	"Đây cũng là Ngọc Long chân nhân tiền bối ngày đó lời nói bên trong chưa hết ngữ điệu đi? Như thế nói đến, viên này 【  Dựng Anh Đan 】 chẳng lẽ chính là hắn sao Ngọc Thanh Đạo Tông vì lần này buổi đấu giá lớn chỗ lấy ra áp trục chi bảo?"

	Chu Dương lần nữa ngồi xuống thân thể, như có điều suy nghĩ nhìn xem đấu giá sư trong tay viên linh đan kia, nghe kia một tiếng cao hơn một tiếng kêu giá âm thanh, cũng không nóng lòng xuất thủ.

	Đối với viên này 【  Dựng Anh Đan 】, hắn tự nhiên là nhất định phải được, vật này tác dụng rất là đặc biệt, cũng không cùng 【  Thánh Anh quả 】 tác dụng trùng điệp, hoàn toàn có thể dùng với hắn tương lai hóa đan Kết Anh thời điểm sử dụng.

	Nhưng vật này chi trân quý cũng là rõ ràng, hắn không cần thiết hiện tại liền vội vã bận bịu xuất thủ, vẫn là trước chờ những người khác đem giá cả đánh lên đi sau, hắn lại đến cái giải quyết dứt khoát lộ ra càng có lực rung động, càng có thể rung động những cái kia đối thủ cạnh tranh, để bọn hắn từ bỏ cùng mình cạnh tranh ý nghĩ.

	"Một trăm năm mươi lăm khối thượng phẩm linh thạch! Còn có hay không đạo hữu tiếp tục tăng giá? Đây chính là 【  Dựng Anh Đan 】, đủ để bồi dưỡng một vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ chí bảo, có thể dùng linh thạch mua được lời nói, tuyệt đối là kiếm lời!"

	"Tốt, có đạo hữu ra đến một trăm sáu mươi khối thượng phẩm linh thạch, cái giá tiền này có thể mua được một viên 【  Dựng Anh Đan 】, tuyệt đối là kiếm lời lớn a!"

	"Một trăm tám mươi khối thượng phẩm linh thạch! Số 59 phòng khách quý đạo hữu ra giá một trăm tám mươi khối thượng phẩm linh thạch, còn có hay không ra giá cao hơn đạo hữu? Cơ hội chỉ có một lần, bỏ lỡ lần này, tiếp xuống mấy trăm năm đều chưa hẳn lại có loại cơ hội này a!"

	. . .

	Trên đài đấu giá, đấu giá sư thanh âm theo giá cả kéo lên, cũng là một lần so một lần cao, giàu có sức cuốn hút.

	Chu Dương một mực tỉnh táo nhìn xem không có ra giá, thẳng đến giá cả tại một trăm tám mươi khối thượng phẩm linh thạch phía trên dừng lại một hồi lâu sau, hắn cuối cùng xuất thủ.

	"Hai trăm khối thượng phẩm linh thạch! Khó có thể tin, lại có đạo hữu ra được cái giá tiền này, vị đạo hữu này tuyệt đối là chân chính người biết hàng, ta dám nói 【  Dựng Anh Đan 】 giá trị tuyệt đối cái giá này, nhưng là đến tột cùng hắn có thể hay không cuối cùng thu hoạch được 【  Dựng Anh Đan 】 đâu? Ta nghĩ cái này còn phải quyết định bởi với cái khác các vị đạo hữu có nguyện ý hay không giúp người hoàn thành ước vọng đi!"

	Phòng khách quý bên trong, Chu Dương nghe được đấu giá sư cuối cùng nhất, thật có giống chụp chết ý nghĩ của đối phương.

	Giúp người hoàn thành ước vọng?

	Trò cười!

	Cái nào Kim Đan kỳ tu sĩ, sẽ nguyện ý từ bỏ 【  Dựng Anh Đan 】 loại bảo vật này, thành toàn người khác cơ duyên?

	Quả nhiên, theo đấu giá sư lời nói rơi xuống, rất nhanh liền lại có người tăng giá, mặc dù chỉ tăng giá năm khối thượng phẩm linh thạch.

	"Hai trăm hai mươi khối thượng phẩm linh thạch!"

	Chu Dương cắn răng một cái, lại một lần tại người cạnh tranh trên cơ sở tăng thêm mười lăm khối thượng phẩm linh thạch.

	Trên người hắn hiện tại thượng phẩm linh thạch tổng số, cũng chỉ có hai trăm ba mươi bốn khối, cái giá tiền này, không sai biệt lắm đến hắn tiếp nhận mức cực hạn.

	Nếu là dạng này còn không thể đem 【  Dựng Anh Đan 】 cầm tới tay lời nói, hắn cũng chỉ có thể tiếc nuối cùng món linh vật này nói tạm biệt.

	Kỳ thật tăng giá đến bây giờ, Chu Dương đều đã hoài nghi cùng mình đấu giá tu sĩ cũng không phải là Kim Đan kỳ tu sĩ, mà là cái nào đó Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Kim Đan kỳ tu sĩ , bình thường tới nói căn bản không thể nào có được như thế nhiều thượng phẩm linh thạch, cho dù là những cái kia đỉnh tiêm đại môn phái Kim Đan chín tầng tu sĩ cũng giống vậy.

	Thượng phẩm linh thạch loại vật này, Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng hữu dụng, bởi vậy liền xem như những cái kia đỉnh tiêm đại môn phái chiếm cứ mỏ linh thạch khai thác ra loại bảo vật này, cũng là ưu tiên cung ứng cho Nguyên Anh kỳ tu sĩ, rồi mới mới là Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Chu Dương không tin cái nào Kim Đan kỳ tu sĩ có thể giống như chính mình, tại Nguyên Anh kỳ trước đó liền tích lũy đến như thế nhiều thượng phẩm linh thạch.

	"Hai trăm hai mươi năm khối thượng phẩm linh thạch! Xem ra hai vị khách quý là ai cũng không muốn buông tay a, như vậy chúng ta tới đoán một chút nhìn xem, nhìn xem số 41 phòng khách quý có thể hay không lần nữa tăng giá? Hắn còn có thể lại thêm lên giá sao?"

	Đấu giá sư lời nói, chính là cái khác người đứng xem tiếng lòng, giờ khắc này, nằm ở từng cái phòng khách quý tu sĩ, cũng là ngưng thần chăm chú nhìn về phía trước người hình chiếu pháp khí , chờ đợi lấy đáp án công bố.

	"Hai trăm ba mươi năm khối thượng phẩm linh thạch!"

	Chu Dương trùng điệp phun ra một hơi, chắn chính mình tất cả thượng phẩm linh thạch, gọi ra một cái cực hạn giá cả.

	Trên người hắn thượng phẩm linh thạch số lượng chỉ có hai trăm ba mươi bốn khối, hiện tại kỳ thật hắn kêu giá cả đã vượt qua thanh toán năng lực.

	Bất quá chỉ kém một khối thượng phẩm linh thạch, hắn tin tưởng phòng đấu giá hẳn là sẽ bán mình cái mặt mũi, cho phép chính mình dùng những linh thạch khác hối đoái thanh toán.

	Mà lần này, liền ngay cả đấu giá sư cũng tựa hồ cảm nhận được tim của hắn đập cảm xúc, không tiếp tục nhiều lời cái gì, chỉ là đơn giản giúp hắn đem giá cả lặp lại một lần, liền giống như hắn, kiên nhẫn chờ đợi lên kết quả cuối cùng.

	"Hai trăm ba mươi năm khối thượng phẩm linh thạch một lần!"

	"Hai trăm ba mươi năm khối thượng phẩm linh thạch hai lần!"

	"Chúc mừng số 41 phòng khách quý thành công đập đến 【  Dựng Anh Đan 】!

	"

	Hô!

	Theo đấu giá sư cuối cùng nói ra lần này đấu giá kết quả, Chu Dương xiết chặt nắm đấm, cũng là một chút tản ra, trên mặt lộ ra thở dài một hơi thần sắc.

	Hai trăm ba mươi năm khối thượng phẩm linh thạch mua sắm một viên 【  Dựng Anh Đan 】, rất khó nói là kiếm lời vẫn là thua lỗ, dù sao cái giá tiền này đừng nói mua một viên lục giai hạ phẩm linh đan, chính là mua một kiện lục giai pháp khí, cũng hẳn là đầy đủ.

	Chu Dương cũng chỉ hi vọng, chính mình nỗ lực như thế lớn đại giới đạt được những bảo vật này, tương lai thật có thể trợ chính mình nhất cử thành công, thành công hóa đan Kết Anh, đưa thân giới này đỉnh tiêm tu sĩ trong hàng ngũ.

	【  Dựng Anh Đan 】 về sau, đấu giá sư rất nhanh liền lấy ra kiện thứ hai áp trục bảo vật, kia là một kiện lục giai bảo vật 【  Vạn Niên Viêm Tinh Ngọc 】, giá cả cuối cùng thình lình cao tới 325 vạn hạ phẩm linh thạch!

	"Tiếp xuống chính là lần này buổi đấu giá lớn cuối cùng nhất áp trục vật, vật này chi trân quý, tuyệt đối là đã tại dưới chi thủ chỗ bán đấu giá trân quý nhất một kiện bảo vật, có thể may mắn nhìn xem bảo vật này từ trong tay mình đánh ra, đối với tại hạ mà nói cũng là suốt đời vinh hạnh!"

	Trên đài đấu giá, đấu giá sư một bên hồng quang đầy mặt nói những lời này, một bên phất tay từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một vật tới.

	Kia là một cây xích hồng sắc cốt tiên, roi thân không biết là lấy loại sinh vật nào xương cốt luyện chế mà thành, tràn đầy kim loại cảm nhận.

	"Lục giai hạ phẩm pháp khí 【  Viêm Long Tiên 】, lấy lục giai hạ phẩm giao long Xích Hỏa giao long cốt làm tài liệu, dung nhập lục giai linh kim 【  Ly Hỏa chân kim 】 luyện chế mà thành, luyện thành về sau lại trải qua mười tám năm mang thai khí mới cuối cùng lấy ra."

	Đấu giá sư tay nắm lấy xích hồng sắc cốt tiên tay cầm, ngữ khí thâm trầm đem kiện pháp khí này lai lịch tư liệu chậm rãi nói ra.

	Nói xong về sau, hai tay của hắn bưng lấy xích hồng sắc cốt tiên mặt hướng đám người nắm tay giơ lên, giơ cao trong tay pháp khí cao giọng nói ra: "Lục giai hạ phẩm pháp khí 【  Viêm Long Tiên 】, giá khởi điểm ba trăm vạn hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp với mười vạn hạ phẩm linh thạch!"

	Đây chính là lục giai pháp khí!

	Vẻn vẹn giá khởi điểm, liền miểu sát tất cả ngũ giai pháp khí.

	Mặc kệ là pháp khí vẫn là đan dược, đến lục giai về sau, trên cơ bản đều đã không phải linh thạch có thể mua được.

	Lần hội đấu giá này bên trên sẽ chảy ra loại này lục giai pháp khí, tại Chu Dương xem ra, ngoại trừ là vì gia tăng đấu giá hội cấp bậc bên ngoài, càng đại nguyên hơn nhân, chỉ sợ vẫn là Ngọc Thanh Đạo Tông cùng Huyền Dương tiên tông loại này đỉnh tiêm đại môn phái mượn cơ hội này, cho 【  Huyền Thanh đạo minh 】 bên trong cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ một cái cơ hội, một cái thu hoạch được lục giai pháp khí cơ hội.

	Liền giống với viên kia 【  Dựng Anh Đan 】, lúc trước Ngọc Long chân nhân liền ám chỉ qua hắn, cuối cùng cũng đúng là rơi xuống trong tay hắn.

	Mà Chu Dương tin tưởng, thu được ám chỉ Kim Đan kỳ tu sĩ, cũng khẳng định không chỉ chính mình một người, không phải lúc trước cũng sẽ không có như vậy nhiều tu sĩ kêu giá.

	"Năm trăm vạn linh thạch!"

	"580 vạn linh thạch!"

	"Sáu trăm vạn linh thạch!"

	. . .

	Trên đài đấu giá, đấu giá sư thanh âm một lần so một lần cao, từ trong miệng hắn kêu đi ra số lượng, cũng là một lần so một lần càng khiến người ta kinh hãi.

	Cho dù là Chu Dương loại này đã từng giấu trong lòng ngàn vạn khoản tiền lớn người, nghe được cái giá tiền này sau cũng là tim đập rộn lên, có chút miệng đắng lưỡi khô.

	"Tại hạ Lộc Minh Cốc Phong Bạch Lộc, mong rằng mấy vị đạo hữu có thể giơ cao đánh khẽ, thành toàn Phong mỗ một lần, Phong mỗ nhất định vô cùng cảm kích, nhớ kỹ mấy vị lần này ân tình!"

	Một cái thanh âm trầm thấp, bỗng nhiên che lại đấu giá sư thanh âm vang vọng phòng đấu giá, lại là trên trận tham dự đấu giá Bạch Lộc chân nhân cảm giác ăn không tiêu, mong muốn đánh tình cảm bài khiến người khác từ bỏ cạnh tranh.

	Nhưng là rất hiển nhiên, liền ngay cả Chu Dương đều biết, hắn một cái mới Tấn Nguyên anh kỳ tu sĩ mặt mũi, căn bản không có khả năng để cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ tại lục giai pháp khí loại này trên lợi ích muốn cho.

	Sự thật cũng là như thế, rất nhanh liền có tham dự đấu giá Nguyên Anh kỳ tu sĩ, dùng một loại mang theo trêu tức chi ý ngữ khí cười nhạo nói: "Xùy, Phong đạo hữu nói đùa, lục giai pháp khí chúng ta ai không thiếu? Như thế nào bởi vì ngươi một lời mà từ bỏ? Ngươi nếu là ra không khởi linh thạch, vậy thì chờ lần sau cơ hội tốt!"

	Những người khác mặc dù không có người này nói khó nghe, thậm chí không nói một câu, nhưng không nói lời nào, bản thân kỳ thật liền đã đại biểu cho thái độ của bọn hắn.

	Cái nào đó phòng khách quý bên trong, Bạch Lộc chân nhân sắc mặt tái xanh nắm chặt nắm đấm, trong mắt tràn đầy vẻ phẫn nộ.

	Hắn Kết Anh đã hơn hai trăm năm, lại ngoại trừ chính mình món kia bản mệnh pháp khí bên ngoài, đến nay không có kiện thứ hai lục giai pháp khí.

	Dạng này hắn, thực lực tại Nguyên Anh kỳ cái này cấp bậc, cơ hồ là hạng chót tồn tại.

	Đây cũng là hiện tại những cái kia Nguyên Anh kỳ tu sĩ dám dạng này không nể mặt hắn nguyên nhân trực tiếp.

	Mà hắn tự nhiên không cam tâm một mực tiếp tục như vậy, cho nên những năm gần đây hắn khắp nơi nghe ngóng lục giai pháp khí tin tức, vì thế thậm chí không tiếc buông xuống tư thái đi tham gia Kim Đan kỳ hậu bối nhóm ở giữa trao đổi hội, nhưng lại đến nay không thu hoạch được gì.

	Lần này buổi đấu giá lớn bên trên bán ra 【  Viêm Long Tiên 】, là cho tới nay vì thế hắn có khả năng nhất lấy được lục giai pháp khí, cái này khiến hắn như thế nào nguyện ý ngồi xem cơ duyên từ trước mặt mình chạy đi.

	"Tốt, đây chính là các ngươi bức ta đó, vậy chúng ta liền xem ai ác hơn!"

	Hắn ánh mắt hung ác, bỗng nhiên cao giọng nói ra: "Các vị ở tại đây đạo hữu nghe cho kỹ, Phong mỗ lấy tự thân cùng Lộc Minh Cốc danh dự phát thệ, chỉ cần có đạo hữu nguyện ý cho mượn năm trăm vạn hạ phẩm linh thạch cho Phong mỗ, Phong mỗ cam đoan tại trong vòng ba trăm năm đem linh thạch trả hết nợ, cũng không ràng buộc vì đó xuất thủ một lần!"

	Oanh!

	Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

	Bạch Lộc chân nhân loại này trước mặt mọi người vay mượn tham dự bán đấu giá cách làm, lập tức để phòng đấu giá bầu không khí đi hướng một cái khác cao trào.

	Đường đường Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bị buộc đến loại tình trạng này, cũng là một kiện rất hiếm thấy sự tình.

	Thân là Nguyên Anh kỳ tu sĩ, linh thạch đối với loại này tồn tại tới nói, bất quá là một con số thôi, bọn hắn phải kiếm lấy linh thạch, phương pháp không nên quá nhiều.

	Nhưng bây giờ, Bạch Lộc chân nhân vị này Nguyên Anh kỳ tu sĩ, lại bởi vì năm trăm vạn hạ phẩm linh thạch mà gãy eo, không tiếc buông xuống mặt mũi làm ra loại này trước mặt mọi người hướng tu làm so với mình thấp tu sĩ vay mượn sự tình đến, hơn nữa còn là trước mặt mọi người lấy tự thân danh dự cùng môn phái danh dự bảo đảm phát thệ.

	Cái này cách làm này, Chu Dương cũng là đại cô nương lên kiệu, lần đầu kiến thức đến.

	"Tốt ngươi cái Phong Bạch Lộc, ngươi đây là hoàn toàn không biết xấu hổ sao? Ngươi làm như vậy, cũng không chỉ là làm mất mặt chính ngươi ngươi biết không? Ngươi đây là tại cho chúng ta tất cả đồng đạo mất mặt!"

	Tức hổn hển thanh âm đàm thoại, từng lớp từng lớp trước tiền hí hước mỉa mai Bạch Lộc chân nhân Nguyên Anh kỳ tu sĩ trong miệng phát ra, trong thanh âm tràn đầy tức giận chi ý.

	"Đúng là không tưởng nổi, Phong Bạch Lộc ngươi vẫn là mau mau thu hồi lời này tốt, nếu không sau này việc này sợ là muốn trở thành thiên cổ đàm tiếu, nương theo ngươi cả đời!"

	Trước đây không lên tiếng một vị nào đó Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng là nhịn không được lên tiếng ôi khiển trách lên, đối với Bạch Lộc chân nhân cách làm đồng dạng rất là bất mãn.

	Nhưng Bạch Lộc chân nhân lại là không thèm để ý chút nào cười lạnh nói: "Phong mỗ mất mặt cũng là rớt chính mình mặt mũi, cũng không có làm phiền chư vị, chư vị nếu là cảm thấy Phong mỗ làm như vậy sẽ chiếm các ngươi cơ duyên, cũng tận có thể học Phong mỗ đồng dạng làm xong, chắc hẳn lấy chư vị tên tuổi, lại so với Phong mỗ càng được hoan nghênh!"

	"Ngươi. . ."

	Mấy cái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều được Bạch Lộc chân nhân một phen tức giận đến nói không ra lời.

	Bọn hắn cũng không phải Phong Bạch Lộc, có thể làm không ra loại này mất mặt sự tình tới.

	Càng quan trọng hơn là, bọn hắn sợ chính mình thật học Phong Bạch Lộc cái thằng này đồng dạng làm sau, cái thằng này còn có thể làm ra càng không có ranh giới cuối cùng sự tình đến, như thế bọn hắn sau này thật đúng là không mặt mũi cùng cái khác cùng giai tu sĩ gặp mặt.

	"Hừ, năm trăm vạn linh thạch cũng không phải số lượng nhỏ, Phong Bạch Lộc ngươi trông cậy vào những này Kim Đan kỳ tiểu gia hỏa nhóm xuất ra như thế nhiều linh thạch cho ngươi mượn, sợ là đánh sai tính toán."

	Kia lúc trước mở miệng mỉa mai Bạch Lộc chân nhân Nguyên Anh tu sĩ hừ lạnh một tiếng, thanh âm đàm thoại tràn ngập mỉa mai chi ý nói ra: "Đương nhiên ngươi nếu là thật không muốn mặt, có thể khiến cái này tiểu gia hỏa nhóm cho ngươi chúng trù, rồi mới ngươi mỗi người hứa hẹn một món nợ ân tình của bọn họ trả nợ liền tốt."

	Nhưng mà Bạch Lộc chân nhân lại là cũng không trả lời hắn lần này châm chọc, ngược lại rất nhanh liền hô: "Lão phu ra tám trăm vạn hạ phẩm linh thạch!"

	"Thật là có tiểu bối có thể xuất ra như thế nhiều linh thạch!"

	Kia Nguyên Anh tu sĩ vừa sợ vừa giận, thanh âm đều có chút tẩu điều.

	Tiếp theo hắn ngữ khí biến đổi, tràn đầy nổi giận chi ý tức giận quát: "Tốt, ta nhìn ngươi Phong Bạch Lộc đến cùng có bao nhiêu linh thạch, ta ra một ngàn vạn hạ phẩm linh thạch!"

	"Một ngàn một trăm vạn hạ phẩm linh thạch!"

	Bạch Lộc chân nhân mắt cũng không chớp gọi ra một cái mới giá cả, một cái để Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng tắc lưỡi giá cả.

	Phải biết một tòa cỡ lớn mỏ linh thạch, tổng số lượng dự trữ cũng chính là một ngàn vạn linh thạch đến ba ngàn vạn linh thạch ở giữa, Bạch Lộc chân nhân cái này một hô , chờ với một tòa cỡ lớn mỏ linh thạch đều cho hắn hô hết rồi!

	"Ta ra một ngàn. . . Ôi ôi, được rồi, ta không ra giá, ngươi Phong Bạch Lộc đã triệt để ngay cả mặt mũi cũng không cần, ta liền thành nhân chi đẹp, thành toàn ngươi tốt, mà lại ngươi yên tâm , chờ trở về sau, ta liền giúp ngươi đem cái này mỹ danh truyền khắp Tu Tiên Giới, để tất cả tu sĩ đều biết ngươi Bạch Lộc chân nhân đại danh!"

	Cùng Bạch Lộc chân nhân cạnh tranh Nguyên Anh kỳ tu sĩ, không biết là tài lực không đủ, vẫn là có phương diện nào đó cố kỵ, vậy mà không tiếp tục cùng đi theo, chỉ là hắn thua người lại không thua trận, dừng tay sau, vẫn không quên cầm hôm nay việc này đến kích thích một chút Bạch Lộc chân nhân, để tiết trong lòng oán khí.

	Nhưng Bạch Lộc chân nhân dám làm ra loại sự tình này, hiển nhiên cũng là hoàn toàn từ bỏ cố kỵ, đối với hắn căn bản không rảnh để ý, để hắn cũng rất là bị mất mặt.

	Mà người này từ bỏ về sau, cái khác Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng là thật lâu không có người nào lên tiếng nữa tăng giá.

	Thế là cuối cùng, lục giai hạ phẩm pháp khí 【  Viêm Long Tiên 】 liền lấy một ngàn một trăm vạn hạ phẩm linh thạch giá trên trời, rơi xuống Bạch Lộc chân nhân Phong Bạch Lộc trong tay.

	Một mực lo lắng đề phòng Chu Dương thấy cảnh này, cũng là nhịn không được thở phào một hơi nói: "Hô, cuối cùng kết thúc, hi vọng ta khoản này đầu tư sẽ không uổng phí!"

	Từ hắn lời này không khó nghe ra, cái kia làm Bạch Lộc chân nhân cung cấp vay mượn tu sĩ, đương nhiên đó là bản thân hắn.
Kết chương.