Chương 127 : Nhà cung cấp.
Nhìn Phương Thần cùng trên bàn một ngàn đồng tiền, Trần Minh Vĩnh lúc này trong lòng đối Phương Thần cảm kích vạn phần.

	Cũng không phải là mỗi cái ông chủ cũng sẽ vì phía dưới công nhân viên ra mặt, càng chưa nói tự tay đánh người .

	Về phần nói bản thân móc tiền túi cho công nhân viên nhiều như vậy tiền, đơn giản cực kỳ hiếm hoi, một ngàn này đồng tiền đỉnh hắn ba tháng tiền lương, khe một châm là có thể có tầm một tháng tiền lương, Trần Minh Vĩnh thật không ngại trở lại mấy kim.

	Có thể không khất nợ công nhân viên tiền thuốc thang coi như là tốt ông chủ , giống như hắn như vậy vết thương nhỏ, phần lớn ông chủ liền nói một câu tiền thuốc thang cũng sẽ không nói, nhiều lắm là chính là có thể về nhà nghỉ ngơi hai ngày mà thôi.

	An ủi Trần Minh Vĩnh mấy câu, Phương Thần sẽ để cho hắn về nhà nghỉ ngơi ba ngày trở lại.

	Trần Minh Vĩnh đi tới cửa, đột nhiên nghiêng đầu qua chỗ khác hướng về phía Phương Thần bái một cái, "Phương tổng ta nhất định sẽ vì công ty làm rất tốt, sớm ngày thực hiện ngài mơ mộng."

	Nói xong, không đợi Phương Thần đáp lời, Trần Minh Vĩnh trực tiếp liền chạy.

	Phương Thần nhất thời mắt trợn tròn , lại tới một cái muốn thực hiện hắn mơ mộng người, đứa nhỏ này cũng là bị lừa què sao?

	Nhưng mấu chốt là hắn không có gạt gẫm a.

	Về phần nói cho nhiều như vậy tiền, đó là Phương Thần cảm thấy đáng giá, vì công ty, cho hắn xuất lực, bị thương, hắn liền nên đưa tiền.

	Hơn nữa, trước hắn cùng ngựa như rồng lúc nói chuyện muốn cũng là một ngàn đồng tiền, hắn cũng không thể cho so hướng ngựa như rồng muốn tiền còn thấp đi.

	Kỳ thực Phương Thần thật hài lòng, bây giờ tính toán một chút, hắn còn kiếm ba trăm đồng tiền.

	Trần Minh Vĩnh đi rồi thôi về sau, Đoàn Dũng Bình hướng về phía Phương Thần áy náy nói: "Phương tổng đều là công việc của ta không có làm xong, mới đưa đến chuyện ngày hôm nay phát sinh, ta hướng ngài làm ra khắc sâu kiểm điểm."

	Phương Thần khoát tay một cái, "Chuyện này cũng không trách được trên đầu ngươi, trước là Nhật Hoa không có tiền, không có tiền ngươi làm gì công tác? Cũng không thể chỉ há miệng, lưỡi nở hoa sen, đem bọn họ dỗ choáng váng ba đạo bốn, liền tiền cũng không biết đòi đi, ngươi cũng không phải là Phật tổ."

	"Cám ơn Phương tổng hiểu."

	Phương Thần tiếng nói chuyển một cái, "Bất quá, kế tiếp còn nữa nhà cung cấp tới gây chuyện, sẽ phải quái đến trên đầu ngươi . Ngươi bây giờ từng nhà đi thông báo những thứ này nhà cung cấp, thì nói ta muốn mở một nhà cung cấp đại hội, hi vọng đại gia có thể ngồi chung một chỗ đem chuyện này giải quyết một cái, ngày từ ngươi tới định, mau sớm là tốt rồi."

	Đoàn Dũng Bình gật đầu một cái, Phương Thần cùng hắn lại trò chuyện mấy câu chuyện công việc, sẽ để cho hắn đi xuống .

	Phương Thần bên này mới vừa tiêu đình một hồi, Ngô Mậu Tài liền đặng đặng chạy tới , hướng về phía Phương Thần khóc kể lể: "Cửu gia, ngài thật chịu cho để cho ta đi nhổ cỏ a."

	Nhìn Ngô Mậu Tài bộ dáng, thật là người nghe thương tâm, người gặp rơi lệ, không biết còn tưởng rằng hắn bị bao lớn ủy khuất kia.

	Ngô Mậu Tài trong lòng chính là ủy khuất, hắn vốn là cho là mình coi như không kiếm nổi tài vụ khoa trưởng đi, nhưng là tổng giám đốc thư ký luôn có thể làm được đi, nhưng là mới vừa rồi Thẩm Vĩ không ngờ chào hỏi hắn nhổ cỏ, hơn nữa còn nói là Cửu gia đặc biệt phân phó.

	"Để cho ngươi nhổ cỏ thế nào , khuất ngươi mới rồi? Không có sao đừng lão tới lượn lờ!" Phương Thần tức giận nói.

	Trước Ngô Mậu Tài cáo mượn oai hùm chuyện, hắn còn không có tìm Ngô Mậu Tài tính sổ kia, để cho hắn rút ra điểm cỏ, liền chịu không được?

	Hơn nữa, cũng không phải chỉ một mình hắn ở đó nhổ cỏ, toàn phân xưởng cùng Thẩm Vĩ tu sửa nhà xưởng nhóm người kia, đều ở đây nhổ cỏ.

	Nghe vậy, Ngô Mậu Tài nhất thời giống như cà mắc sương giá vậy, vểnh miệng, cẩn thận mỗi bước đi, lưu luyến không rời từ Phương Thần phòng làm việc đi ra ngoài.

	Phương Thần khóe miệng phẩy một cái, khi hắn không biết Ngô Mậu Tài điểm tiểu tâm tư kia, tự biết làm không được tài vụ khoa trưởng sau, Ngô Mậu Tài liền lấy thư ký Phương Thần mà tự xưng.

	Đùa gì thế, liền Ngô Mậu Tài gương mặt đó, nếu là cả ngày xử đến nơi này, Phương Thần bản thân không phải chán ghét chết, hắn tình nguyện đừng thư ký.

	Bất đắc dĩ liếc mắt, hắn lão bản này làm kiểu gì như vậy chật vật, lớn nhỏ thí sự cũng muốn quản, hơn nữa còn muốn đích thân ra tay.

	Lúc này, Phương Thần phá lệ tư niệm Lý Khải Minh, nếu là có Lý Khải Minh ở, loại chuyện nhỏ này kia phải dùng tới hắn ra tay, Lý Khải Minh đã sớm đem ngựa như rồng an bài rất rõ ràng .

	Chẳng qua là đáng tiếc, Lý Khải Minh còn phải học lái xe, Phương Thần suy nghĩ một chút, liền không có để cho hắn theo tới, ngược lại Nhật Hoa một giờ nửa khắc , cũng không cần phải xe hàng tài xế.

	Mấy ngày kế tiếp, Phương Thần không có sao đi ngay khoa kỹ thuật chỉ điểm một chút máy game băng nghịch hướng khai phát, sau đó sẽ đi phân xưởng, ở công nhân trước mặt xoát xoát mặt, cuộc sống này đến còn qua có thể, đây mới là ông chủ nên qua ngày sao.

	Hắn quan sát, Đoàn Dũng Bình không hổ là kiếp trước đại lão, toàn bộ an bài công việc chính là ngay ngắn gọn gàng , các hạng công tác đều đâu vào đấy đẩy tới, ngay cả Thẩm Vĩ cùng Trần Minh Vĩnh làm cũng không tệ, Phương Thần tự giác so với hắn hiếu thắng.

	Bất quá không sao, hắn là ai?

	Hắn là ông chủ, là phụ trách nắm giữ công ty đại phương hướng, lập ra công ty phát triển đại chiến lược , những chuyện nhỏ nhặt này dĩ nhiên là muốn giao cho phía dưới người tới làm, bằng không hắn nuôi hắn nhóm là làm ăn cái gì không biết.

	Rất nhanh, đang ở Phương Thần hạ xong chỉ thị ngày thứ tư, Nhật Hoa điện tử xưởng nhà cung cấp đại hội liền tổ chức .

	Buổi sáng không tới chín giờ, người đã tới xấp xỉ .

	Bất quá nói đến cũng đúng, muốn tiền chuyện, ai không tích cực a.

	Trước bọn họ vừa nghe nói Nhật Hoa đổi chủ chuyện, trong lòng thực thót tốt lập tức, nếu như không phải Đoàn Dũng Bình kịp thời thông báo bọn họ, Nhật Hoa muốn tổ chức nhà cung cấp đại hội chuyện, bọn họ đã sớm không nhẫn nại được, muốn chạy tới.

	Phương Thần đại khái nhìn một chút, Nhật Hoa nhà cung cấp cũng là không hề ít, có chừng hơn ba mươi nhà, bất quá tầng thứ cũng không cao.

	Người khác vừa mở nhà cung cấp đại hội, đều là xe sang tụ tập, nhưng hắn điều này cũng tốt, phần lớn đều là đánh tới , có xe cũng không có mấy chiếc, thậm chí còn có cưỡi xe gắn máy, đạp xe tới .

	Nói xong Quỳnh Nhai buôn lậu kia, Quỳnh Nhai mấy năm này buôn lậu nhiều như vậy chiếc xe, những người này cận thủy lâu đài tiên đắc nguyệt, chẳng lẽ cũng không biết làm một chiếc .

	Phương Thần suy nghĩ một chút, đại khái hay là bởi vì nghèo đi.

	Hơn nữa trước Phương Thần nhìn một chút nợ tiền ghi chép, nợ tiền nhiều nhất không ngờ lại là ngựa như rồng, trọn vẹn một trăm ngàn, không trách ngựa như rồng vừa nghe đến tin tức liền chạy tới, hơn nữa còn phách lối như vậy, mà thiếu chỉ có cái ba lạng ngàn khối tiền.

	Phương Thần bĩu môi, cái này Nhật Hoa ở Trần Kiện Nhân trên tay hỗn thật đáng thương, liền mấy ngàn đồng tiền trướng cũng muốn thiếu.

	Hội nghị liền mở đang làm việc lầu lầu một.

	Mấy ngày nay, Thẩm Vĩ mang theo người, đem bốn gian phòng làm việc toàn bộ đả thông, sau đó lại dùng loại sơn lót phê một bên tường, coi như là miễn cưỡng biến thành một phòng họp nhỏ.

	Phương Thần hay là tương đối hài lòng, trong thời gian ngắn như vậy, hoàn thành chuyện như vậy, Thẩm Vĩ năng lực làm việc hay là đáng giá khẳng định.

	Chín giờ rưỡi, Đoàn Dũng Bình ho khan hai tiếng, đem phòng họp hỗn độn thanh âm ép xuống.

	Đoàn Dũng Bình nói mấy câu nói mang tính hình thức, liền đem vị trí nhường cho Phương Thần, lần này Phương Thần mới là chủ đạo người.

	Vừa nhìn thấy Phương Thần, mọi người nhất thời rối loạn, bọn họ trước còn không biết thân phận của Phương Thần, cho là Nhật Hoa công nhân viên, hơn nữa còn là lao động trẻ em, không nghĩ tới không ngờ lại là Nhật Hoa ông chủ.
Kết chương.