Chương 1824: Thiên ngoại phi vật
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt đã rơi vào vật ấy phía trên, vật ấy thoạt nhìn không hề thần kỳ, trái lại hắn xem ra giống như là một cái bị đốt trọi nham thạch đồng dạng, toàn thân cháy đen, hơn nữa trên người của nó có không ít vết sứt, loại này vết sứt tuyệt đối không phải Tề Lâm đế gia vãn bối ném ra đến đấy, bởi vì những này vết sứt là hoàn toàn tự nhiên, tại nó sinh ra đời thời điểm liền dẫn như vậy vết sứt.
 
 	Lại nhìn kỹ thời điểm, mới có thể phát hiện thứ này tuy nhiên toàn thân cháy đen, nhưng đây tuyệt đối không phải đốt cháy đi ra đấy, mà là một loại đại đạo quy tắc, đây là vô số đại đạo quy là đan vào cùng một chỗ, gập ghềnh mặt ngoài chính là bởi vì đại đạo quy tắc là dùng bất quy tắc giao thoa cùng một chỗ chỗ hình thành đấy.
 
 	Cẩn thận phỏng đoán thứ này gập ghềnh mặt ngoài hồi lâu sau mới có thể phát hiện, cái này không bằng phẳng mặt ngoài kỳ thật đã lộ ra nguyên một đám cổ xưa phù văn lạc ấn, loại này cổ xưa phù văn tựu là Tề Lâm đế gia lão tổ đều chưa từng có bái kiến.
 
 	"Nó là trực tiếp bay đến Tề Lâm đế gia sao?" Lý Thất Dạ chứng kiến cái này đồ vật, trong nội tâm không khỏi run lên một cái, từ từ nói.
 
 	"Đúng vậy." Tề Lâm Đế Nữ gật đầu nói nói: "Nghe mới lão tổ nói, tại lão tổ tông đạp vào chung cực hành trình về sau thật lâu sau một đoạn trong năm tháng ngẫu nhiên trong một ngày đột nhiên trên trời bay xuống thiên thạch, rơi vào chúng ta Tề Lâm đế gia bên trong, chư tổ đạt được về sau đều không thể suy nghĩ ra trong đó huyền cơ, Tiên Vương lão tổ tông chỉ nói vật ấy nán lại người hữu duyên."
 
 	Năm đó thượng thiên một khối thiên thạch bay vào Tề Lâm đế gia, có thể nói là kinh động đến bọn hắn Tề Lâm đế gia hết thảy lão tổ.
 
 	Phải biết, bọn hắn Tề Lâm đế gia chính là một môn ba Tiên Vương truyền thừa, mỗi một tấc thổ địa không gian đều đã trải qua gia trì, nếu như không được đến bọn hắn Tề Lâm đế gia cho phép đồng ý, một con muỗi cũng không có khả năng bay vào bọn hắn Tề Lâm đế gia, hiện tại đột nhiên một khối thiên thạch đã bay tiến đến, trong này tất có nguyên do.
 
 	Tề Lâm đế gia các lão tổ đều suy nghĩ vật này, bọn hắn đều minh bạch cái này đồ vật hẳn là kinh thiên, cho dù đây không phải một kiện bảo vật, bên trong ẩn chứa lấy tin tức đó cũng là tuyệt thế vô song đấy.
 
 	Tề Lâm đế gia các lão tổ một mực cân nhắc không thấu cái này đồ vật, cho nên mới phải muốn tìm kiếm cái gọi là người hữu duyên.
 
 	Đối với Tề Lâm đế gia mà nói, cái này đồ vật cực kỳ quý trọng, bởi vì nó là theo thượng thiên bay xuống đấy, cái này nhất định có chung cực tồn tại có quan hệ, cho nên Tề Lâm đế gia lão tổ đối với cái này đồ vật mười phần giữ bí mật, đồng thời không cho phép bất luận cái gì ngoại nhân nhúng chàm vật ấy.
 
 	Hôm nay bọn hắn Tề Lâm đế gia có thể xuất ra cái này đồ vật đến, cái kia thật sự không dễ dàng, đổi lại là những người khác, căn bản không có khả năng nhìn thấy vật ấy.
 
 	Lý Thất Dạ thật sâu hô hít một hơi, chậm rãi duỗi ra hai tay, hai tay của hắn nhẹ nhàng mà đặt ở cái này đồ vật phía trên, cho tới nay Lý Thất Dạ là giếng nước yên tĩnh, không có chuyện gì có thể để cho hắn thất thố, nhưng lúc hắn duỗi ra hai tay thời điểm hai tay của hắn cũng không khỏi run lên một cái.
 
 	Hắn một đôi tay cho tới nay đều rất ổn rất ổn, quản chi là hắn cái này một đôi tay nâng lên bầu trời, đều là vững như bàn thạch, sẽ không rung rung chút nào, nhưng hôm nay hai tay của hắn lại không bị khống chế run rẩy một chút, bởi vì cái này đối với hắn mà nói không phải một cái tin tức tốt, cái này bên trong bao hàm lấy quá nhiều hắn không muốn đi đối mặt sự tình.
 
 	Cho dù trong này truyền lại lấy không tốt tin tức, cho dù cái này bên trong bao hàm có hắn không muốn đi đối mặt sự tình, nhưng cuối cùng Lý Thất Dạ còn là lựa chọn đi đối mặt, hắn phải đi đối mặt , lúc Khải Chân Tiên Đế các nàng đạp vào chung cực hành trình thời điểm hắn không có thể vì bọn nàng tiễn đưa, hiện tại tựu để cho hắn đến đối mặt cái này theo trên trời bay xuống đồ vật a.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ hai tay chặt chẽ che vật này thời điểm mọi âm thanh yên tĩnh, thiên địa đều lâm vào đáng sợ trong trầm mặc, giống như thời gian đều ngừng lại.
 
 	Tề Lâm Đế Nữ cũng lẳng lặng đứng đấy, cho dù thời gian trôi qua quá lâu, nàng đều nguyện ý cùng, từ đầu đến cuối nàng không có phát ra từng chút thanh âm, thậm chí nàng liền hô hấp đều nhẹ nhàng chậm chạp rất nhiều rất nhiều.
 
 	Vượt qua hồi lâu sau, Lý Thất Dạ rốt cục thu hồi hai tay, Tề Lâm Đế Nữ cũng nhìn ra được, ở thời điểm này Lý Thất Dạ cặp kia vững như bàn thạch bàn tay là run rẩy một chút.
 
 	"Thứ này ta đã muốn." Cuối cùng, Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra: "Ta muốn dẫn đi nó." Nói xong, cũng không cho phép Tề Lâm Đế Nữ nói cái gì, sẽ đem cái này đồ vật thu vào.
 
 	"Mộng Oánh sẽ nói cho chư vị lão tổ đấy." Chứng kiến Lý Thất Dạ thu hồi cái này đồ vật, Tề Lâm Đế Nữ chỉ có thể là nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Lúc này Tề Lâm Đế Nữ còn có thể nói cái gì? Lý Thất Dạ trực tiếp đem cái này đồ vật thu hồi, hắn căn bản cũng không có tính toán theo chân bọn họ Tề Lâm đế gia làm thương lượng, hắn không phải tại hỏi thăm Tề Lâm đế gia ý tứ, cho dù bọn hắn Tề Lâm đế gia không muốn cho, hắn đều tất nhiên sẽ mang đi nó.
 
 	Thu hồi cái này đồ vật về sau, Lý Thất Dạ ngồi xuống, phân phó nói: "Để cho Thiết Thụ môn thầy trò tới gặp ta đi."
 
 	Tề Lâm Đế Nữ không nói hai lời, để cho môn hạ đệ tử đi đem Thẩm Hiểu San bọn hắn mang đến.
 
 	Đem làm Thiết Thụ Ông bọn hắn bị mang sau khi đi vào, chứng kiến Lý Thất Dạ, Thiết Thụ Ông bọn hắn cũng không biết nên nói cái gì tốt, Thiết Thụ Ông, Hạ Trần bọn hắn cũng không khỏi hai chân mềm nhũn, quỳ lạy trên mặt đất, Thẩm Hiểu San nàng cũng đi theo sư phụ bái đầy đất bên trên.
 
 	"Tiểu, tiểu, tiểu nhân bái kiến công tử." Lúc này Thiết Thụ Ông nói chuyện đều thẳng run, hai ngày này hắn là dọa được không nhẹ, hai ngày này hắn có thể nói là tại trong rung động vượt qua, hai ngày này kinh nghiệm đem hắn dọa được không nhẹ, cũng đồng thời để cho trong lòng của hắn cảm thấy hưng phấn.
 
 	Thử nghĩ một chút, Tề Lâm đế gia các lão tổ đều đối với Lý Thất Dạ cung kính, liền Nam Dương Thượng Thần như vậy tồn tại đều tại Lý Thất Dạ tả hữu phục thị lấy, cái này có thể không đem Thiết Thụ Ông dọa sợ sao?
 
 	Tại trước kia, không muốn nói là gặp Tề Lâm đế gia lão tổ, liền Tề Lâm đế gia bình thường đệ tử tại bọn hắn Thiết Thụ môn loại này tiểu môn tiểu phái trước mặt cái kia đều là không được đại nhân vật, về phần như Tề Lâm Đế Nữ, Nam Dương Thượng Thần như vậy tồn tại, vậy càng là cao cao tại thượng rồi, bọn hắn Thiết Thụ môn liền gặp mặt một lần tư cách cũng không có.
 
 	Nhưng là tại đây trong vòng hai ngày bọn hắn thầy trò bốn người không chỉ là gặp được Tề Lâm đế gia rất nhiều đại nhân vật, gặp được Tề Lâm đế gia từng vị lão tổ, hơn nữa bọn hắn tại Tề Lâm đế gia cũng đã nhận được không sai đãi ngộ, cho dù không phải khách quý, đó cũng là khách nhân.
 
 	Tại trước kia chuyện như vậy bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, có thể trèo lên Tề Lâm đế gia một vị bình thường đệ tử, cái kia đều là thiên đại ban ân rồi, chớ nói chi là có thể theo khách nhân thân phận ở nhập Tề Lâm đế gia rồi.
 
 	Hai ngày này kinh nghiệm có thể nói là so với bọn hắn cả đời kinh nghiệm đều muốn phong phú, đều muốn ngạc nhiên, cũng phải làm cho bọn hắn mở rộng tầm mắt.
 
 	Ở thời điểm này, Thiết Thụ Ông bọn hắn mới chân chính minh bạch, có thể lưu lại Lý Thất Dạ bên người phục thị lấy, đó là bọn họ phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh, muốn biết hiện tại phục thị tại Lý Thất Dạ bên người thế nhưng mà Tề Lâm Đế Nữ, Nam Dương Thượng Thần như vậy tồn tại.
 
 	Tại tình huống như vậy phía dưới, bọn hắn loại tiểu nhân vật này liền tại Lý Thất Dạ bên người đứng vừa đứng tư cách đều không có. Trước kia bọn hắn có thể lưu lại Lý Thất Dạ bên người phục thị, đó là vinh hạnh của bọn hắn, đây là thế gian chuyện hạnh phúc nhất tình cảm, đáng tiếc bọn hắn không thể hảo hảo nắm chặt.
 
 	"Đứng lên đi." Lý Thất Dạ chậm rãi nói ra.
 
 	Thiết Thụ Ông bọn hắn đúng lúc này mới đứng lên, lúc này bọn hắn đều liếc nhìn Lý Thất Dạ một cái, sau đó lại cúi đầu xuống, lúc này bọn hắn chỉ có thể là ngưỡng mộ Lý Thất Dạ.
 
 	"Nàng cùng ta có duyên." Lúc này Lý Thất Dạ nói với Tề Lâm Đế Nữ: "Tựu để cho nàng lưu lại Tề Lâm đế gia tu luyện a, có thể có thế nào thành tựu, tựu xem vận mệnh của nàng rồi."
 
 	Nói xong lời này, Lý Thất Dạ để cho Thẩm Hiểu San đi tới, Thẩm Hiểu San nàng thoáng cái đều ngạc tại chỗ đó, thật lâu về lại thẫn thờ, nàng đều cho là mình nghe lầm, không khỏi chỉ chỉ tự mình, nói ra: "Công tử, là ta sao?"
 
 	Cuối cùng gặp Lý Thất Dạ nhẹ gật đầu về sau, Thẩm Hiểu San lúc này mới mơ hồ đi tới, nàng trong khoảng thời gian ngắn đều phát mộng, trong thời gian ngắn đều về lại thẫn thờ.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ nói ra nói như vậy thời điểm, liền Thiết Thụ Ông bọn hắn đều miệng há to đấy, như vậy hạnh phúc tới quá nhanh, rung động được bọn hắn về lại thẫn thờ.
 
 	"Công tử yên tâm, ta sẽ cho nàng tìm được một cái thích hợp sư phụ đấy." Đã nhận được Lý Thất Dạ chỉ thị về sau, Tề Lâm Đế Nữ tại chỗ tựu một tiếng đáp ứng.
 
 	Đối với Tề Lâm đế gia mà nói, bọn hắn căn bản là không thiếu như Thẩm Hiểu San như vậy đệ tử, như Thẩm Hiểu San như vậy tư chất muốn bái nhập Tề Lâm đế gia, đó là phải đi qua một hồi lại một hồi khảo hạch, hiện tại Thẩm Hiểu San có thể thoáng cái bái nhập Tề Lâm đế gia, cái kia có thể nói là Tề Lâm đế gia mười phần phá lệ rồi.
 
 	Vượt qua hồi lâu sau, Thiết Thụ Ông bọn hắn cái này mới hồi phục tinh thần lại, bọn hắn phục hồi tinh thần lại về sau đều là cuồng hỉ không thôi. Đối với bọn hắn mà nói, lúc này đây có thể vào ở Tề Lâm đế gia, bọn hắn đã là đủ hài lòng, có thể ở Tề Lâm đế gia chư vị lão tổ trước mặt lộ một cái mặt, đây đã là một loại ban ân rồi.
 
 	Ít nhất có thể nói lúc này đây có thể ở Tề Lâm đế gia chư vị lão tổ lộ một chút mặt, có thể nhìn thấy Tề Lâm đế gia đại nhân vật, cái này để cho bọn hắn Thiết Thụ Ông tại tây thùy chi địa có thể đứng ổn nguồn gốc, ít nhất Tây Đà quốc không dám nói diệt tựu diệt bọn hắn Thiết Thụ môn, Tây Đà quốc không có khả năng giống như trước kia như vậy có thể tùy tâm sở dục tiêu diệt bọn hắn Thiết Thụ môn dạng này tiểu môn tiểu phái, hiện tại Tây Đà quốc muốn động bọn hắn Thiết Thụ môn nhưng là phải cân nhắc liên tục.
 
 	Đây đối với Thiết Thụ Ông mà nói, lúc này đây tiến vào Tề Lâm đế gia, như vậy mục đích của hắn cũng đạt tới, chiến lược của hắn cũng hoàn thành.
 
 	Để cho hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới chính là, hiện tại Thẩm Hiểu San vậy mà có thể bái nhập Tề Lâm đế gia, hơn nữa còn là Tề Lâm Đế Nữ tự mình vì nàng an bài sư phụ, vậy thì hoàn toàn không đồng dạng như vậy ý nghĩa.
 
 	Đem làm Thẩm Hiểu San trở thành Tề Lâm đế gia trực hệ đệ tử về sau, vậy thì ý nghĩa bọn hắn Thiết Thụ môn tại tây thùy chi địa địa vị là nhảy lên ngàn trượng, thậm chí có thể nói từ đó về sau bọn hắn Thiết Thụ môn không cần phải nữa phụ thuộc Tây Đà quốc, bọn hắn Thiết Thụ môn có thể tự lập môn hộ!
 
 	Có thể nói , lúc Thẩm Hiểu San bái nhập Tề Lâm đế gia, trở thành Tề Lâm đế gia trực hệ đệ tử, đây là để cho Thiết Thụ môn bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng.
 
 	"Đa tạ công tử ban ân" Thiết Thụ Ông bề bộn là mang theo đồ đệ đối với Lý Thất Dạ đã bái lại bái.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng gật gật đầu, khoát tay nói ra: "Từ đâu tới đây, liền từ chạy về chỗ đó a, đây cũng là một hồi duyên phận."
 
 	Thiết Thụ Ông thật sâu hô hít một hơi, hắn mang theo đồ đệ lại một lần nữa hướng Lý Thất Dạ đã bái bái, hắn cũng minh bạch bọn hắn Thiết Thụ môn cùng Lý Thất Dạ duyên phận mình tận. Đây đối với Thiết Thụ Ông mà nói, hắn đã đủ hài lòng, có thể được đến cơ duyên như vậy, hắn đã là vô sở cầu rồi.
Kết chương.