Thuật sư sổ tay Chương 713: Lừa gạt sư cũng không muốn cùng ngươi nói chuyện

	

	Quạ đen ho ra hai ngụm máu đen, máu tươi dọc theo quạ đen mặt nạ lỗ khảm chảy ra. Hắn ngơ ngác nhìn xem phía trước ngăn trở sở hữu tổn thương lừa gạt sư, hắn cũng không phải là kinh ngạc sẽ có người tới cứu mình, hắn kinh ngạc chính là người tới thế mà là cùng hắn nhất không hợp nhau doãn Cổ Lạp.

	Hắn chợt nhớ tới cái gì, vội vàng quay đầu quan sát bốn phía.

	"Nhường ngươi thất vọng rồi, Ash cũng không có đi về cùng chúng ta." Doãn Cổ Lạp bình tĩnh nói: "Ta đem tất yếu tình báo nói cho hắn biết về sau, liền để hắn cùng Gwen tiếp tục đi tìm ngân đăng..."

	"Nhưng Ash tiên sinh biết rõ doãn Cổ Lạp tiên sinh muốn trở về bảo hộ ngươi, liền để ta vậy đi theo trở về." Gwen cấp tốc cho Quạ đen hoàn thành băng bó, Quạ đen thân thể không thể bị Thuật linh trực tiếp ảnh hưởng, nàng chỉ có thể xử lý như vậy vết thương: "Hắn nói một mình hắn liền có thể giải quyết ngân đăng."

	"Từ các loại trên ý nghĩa, ta tin tưởng hắn có cái này lực lượng." Doãn Cổ Lạp nói: "Thậm chí ta cảm thấy chúng ta sẽ chỉ trở thành hắn 'Chế phục' ngân đăng chướng ngại, sở dĩ còn không bằng trở lại cứu ngươi cái này vội vã muốn chết quạ đen."

	"Nhưng các ngươi vì sao lại trở về?" Quạ đen nhịn không được hỏi: "Ta rõ ràng nói ta sẽ cùng Tanomo giằng co nữa "

	"Ngươi cho rằng không có lộ ra mặt, không có lộ ra ánh mắt, thanh âm vậy sai lệch, mình tâm tư liền có thể giấu giếm được ta, đến từ Huyết Nguyệt lừa gạt sư, một tên tâm linh phái hệ thánh vực thuật sư?" Doãn Cổ Lạp cười lạnh nói: "Ngươi giấu tốt như vậy, nhưng những ngày này ta còn không phải muốn để ngươi khóc ngươi liền phải khóc, ta muốn để ngươi cười ngươi liền phải cười?"

	"Sở dĩ ngươi muốn chết, ta như thế nào lại không biết?"

	Lừa gạt sư đồng lỗ bên trong chảy ra máu tươi, trong tầm mắt xuất hiện hư ảo thí thần giả Ash, đem nơi xa không ở thánh vực che chở bên trong Hắc Vũ thuật sư cấp tốc chém giết: "Ngươi cùng Ash nói từ biệt thời điểm, ngay cả gặp lại cũng không có nói."

	"Nhiều khi, cũng là bởi vì không có ước định gặp lại thời gian, phân biệt liền trở thành vĩnh biệt."

	Quạ đen tinh thần sa sút nói: "Ta chỉ là không muốn... Ta chỉ là..."

	Doãn Cổ Lạp: "Ngươi chỉ là không muốn đem chúng ta liên lụy vào ngươi cùng thủy ngân ngựa gỗ ân oán? Ta còn không muốn đem ngươi chúng ta liên lụy vào ngân đăng trong âm mưu đâu. Kỳ quái, ta chỉ nghe qua người khác chủ động gánh chịu lớn trách nhiệm, để bằng hữu gánh chịu nhỏ trách nhiệm, làm sao đến phiên ngươi liền biến thành để chúng ta gánh chịu lớn trách nhiệm, bản thân gánh chịu nhỏ trách nhiệm đâu?"

	Quạ đen ngậm miệng không nói, nhưng vừa cầm máu vết thương lần nữa băng liệt, hiển nhiên tâm tình của hắn cũng không bình tĩnh, thậm chí hai vai run nhè nhẹ, trong mặt nạ tựa hồ có khác chất lỏng chảy xuống. Gwen vội vàng dùng cấp cứu cầm máu thiếp trị liệu Quạ đen ngực thương thế, nàng biểu lộ lập tức toát ra chút Hứa Dị dạng.

	"Biết rõ sai lầm rồi sao?"

	"Biết rõ." Quạ đen sai lệch thanh âm mang theo một chút giọng nghẹn ngào.

	"Sai ở đâu?"

	"Sai tại tự cho là đúng đem ngăn cản ngân đăng chuyện này xin nhờ cho các ngươi, chính ta lại trốn ở chỗ này cùng Tanomo liều mạng, dùng tử vong để trốn tránh trách nhiệm..."

	"Không." Doãn Cổ Lạp nói: "Ngươi sai tại không có tin tưởng Ash."

	Quạ đen khẽ giật mình.

	"Đối phó ngân đăng, xác thực chỉ cần một mình hắn là đủ rồi. Tiếp theo, ngươi sai tại không có tin tưởng ta."

	Doãn Cổ Lạp lui lại một bước, Gwen lập tức đem Quạ đen nâng đỡ, ba người dựa chung một chỗ.

	A!

	Lừa gạt sư hé miệng, không tiếng động thét lên trong đại sảnh không ngừng quanh quẩn, khoảng cách càng xa tổn thương càng cao, dù là Hắc Vũ thuật sư tất cả đều trốn ở thánh vực bên trong, cũng nhận nhất định tác động đến thánh vực mặc dù có thể che đậy cao tần tần suất thấp hạ âm sóng sóng siêu âm, nhưng doãn Cổ Lạp tấn thăng ba cánh về sau, tâm linh của hắn rít lên tại bình thường âm thanh đoạn cũng có thể tạo thành sát thương!

	Khoảng cách thủy ngân ngựa gỗ gần nhất Hắc Vũ thuật sư lập tức quay người ôm lấy thủy ngân ngựa gỗ đầu, thủy ngân ngựa gỗ vậy ngồi xổm xuống hé miệng lấy tay che lỗ tai, dù là như thế nàng vậy vẫn chảy một điểm máu mũi.

	"Ngươi là tốt nhất công cụ sát nhân, " doãn Cổ Lạp đắp Quạ đen bả vai: "Mà ta là am hiểu nhất sử dụng công cụ người."

	Hắn nhìn một chút Quạ đen thương thế: "Gwen đưa ngươi sửa xong a?"

	"Còn có mấy chiếc xương sườn không có tốt, " Quạ đen cầm ngược cáo xám lợi nhận: "Không có gì đáng ngại."

	"Như vậy, tại Ash trở về trước đó, " doãn Cổ Lạp ung dung nói: "Chúng ta trước đem thủy ngân ngựa gỗ đầu bẻ xuống làm cầu để đá đi."

	"Cần thiết sao?"

	Thủy ngân ngựa gỗ thanh âm trong đại sảnh vang lên: "Doãn Cổ Lạp các hạ, ngươi cảm thấy ngươi một vị thánh vực thuật sư, thêm một cái bị đánh tàn phán quyết võ hầu, còn có.. . Ừ, ta đắc lực nhất thuộc hạ Gwen tiểu thư, liền có thể đối với ta tạo thành uy hiếp?"

	"Ta cũng không phải là phủ nhận năng lực của các ngươi, Tamashi miễn cưỡng tính 1 cái thánh vực chiến lực, Gwen tiểu thư tính 0.5 cái, nhưng lại thêm ngươi, cũng chỉ là 2.5 cái thánh vực."

	"Mà ta." Thủy ngân ngựa gỗ khẽ nâng lên đầu, bốn tên thanh niên thuật sư tạo thành bức tường người ngăn tại nàng phía trước, phân biệt thể hiện ra thánh vực: "Có 4 vị ta nể trọng nhất thánh vực thuật sư: Đạo quỳnh, chớ Cơ Long, khấu bên trong ngói, nam đạt thác. Càng đừng xách, còn có ta tỉ mỉ bồi dưỡng Hắc Vũ vệ đội."

	Bị nàng điểm đến danh tự Hắc Vũ thánh vực đều gắt gao nhìn chằm chằm doãn Cổ Lạp cùng Quạ đen, nếu như không có thủy ngân ngựa gỗ mệnh lệnh, bọn hắn khẳng định đã giống như chó điên xông lại cắn chết những này đối tôn tọa vô lễ cuồng đồ.

	"Trên giấy, các ngươi cũng không chiếm ưu thế đâu." Thủy ngân ngựa gỗ ung dung nói: "Đã như vậy, chúng ta cần gì phải đánh xuống đâu? Giữa chúng ta nhỏ hiểu lầm, chẳng lẽ còn to đến qua sâm la vận mệnh, sinh tử của các ngươi?"

	Nhỏ hiểu lầm... Doãn Cổ Lạp nhướng nhướng lông mi, cười hỏi: "Đã ngươi có người đếm ưu thế, vì cái gì không đem chúng ta trảm thảo trừ căn đâu?"

	"Ta không bao giờ làm đánh nhau vì thể diện, giết các ngươi đối với ta có chỗ tốt gì? Dù sao ta đều muốn tới cái khác quốc gia, cơ bản không có khả năng cùng các ngươi gặp lại, sao không hóa giải hiểu lầm, ai đi đường nấy?" Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Chúng ta có thể lui về bên trên một tầng, các ngươi thủ tại chỗ này cũng tốt, xuống dưới tìm Ash các hạ cũng được, chúng ta tuyệt đối sẽ không quấy rầy các ngươi, xoát bước phát triển mới không môn thông đạo lập tức rời đi."

	Mặc dù Tamashi phá hủy một cái gần gũi hoàn mỹ không môn thông đạo, xác thực khiến thủy ngân ngựa gỗ rất giận. Nhưng nàng gần nhất bị thực tế nhiều lắm, thiên nguyện truyền thừa bị cướp đi, quyền lực cũng bị người nhảy dù cướp đi, nàng kém chút liền có thể thống nhất sâm la quốc gia vậy sắp hóa thành Vô Gian Luyện Ngục... Đầu tư thất bại, công ty phá sản, ngành nghề trời đông, cơ hồ sở hữu chuyện xui xẻo đều bị nàng gặp gỡ, thủy ngân ngựa gỗ nội tâm đã chết lặng.

	Bởi vì ăn đến khổ quá nhiều ăn đến thua thiệt quá lớn, ngược lại tiến một bước tôi luyện tâm lý của nàng tố chất. Tamashi cho nàng tạo thành phiền phức, nàng vậy cấp tốc tiêu hóa xuống tới, làm ra chính xác nhất lựa chọn: Nhịn.

	Nếu như chỉ có Tamashi, thủy ngân ngựa gỗ tự nhiên lười nói loại này nói nhảm, trực tiếp đem Quạ đen đánh chết chính là. Nhưng doãn Cổ Lạp không chỉ có cùng với nàng đàm phán tư cách, càng có đàm phán trí tuệ.

	Lừa gạt sư cùng với nàng mặc dù có thù, nhưng tuyệt đối không có đạt tới không chết không thôi trình độ; quan trọng hơn là, hiện tại lừa gạt sư bọn hắn ở thế yếu, ít nhất là không có tuyệt đối phần thắng. Hoàn toàn bất đắc dĩ ngược lại cũng thôi, nhưng bây giờ đã nàng chủ động nhượng bộ, chẳng lẽ lừa gạt sư sẽ còn đánh loại này thắng thiếu thua nhiều Nghịch Phong cục sao?

	Doãn Cổ Lạp xem ra vậy có chút ý động, "Nhưng ta làm sao biết các ngươi không phải hô viện quân xuống tới đâu? Đến lúc đó chúng ta bị ngăn ở Trầm Mặc Xoắn Ốc, chạy đều không chạy được."

	Nghe tới doãn Cổ Lạp thật sự nguyện ý đàm phán, Quạ đen thân thể hơi chấn động một chút, nhưng cuối cùng không nói gì, chỉ là gấp rút khôi phục thương thế. Gwen khẽ vuốt phía sau lưng của hắn, cùng hắn thân cận rất nhiều.

	"Phía trên kia mấy tầng thí luyện, phổ thông thuật sư nhưng không cách nào thông qua." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Nếu như ngươi thật sự lo lắng, cũng có thể đổi thành các ngươi đi đi lên một tầng, chúng ta lưu tại nơi này, cái này dạng chúng ta liền bị các ngươi ngăn ở phía dưới, vô pháp tới mặt đất kêu gọi viện quân."

	"Đến như chúng ta có thể hay không xuống dưới trở ngại Ash các hạ, các ngươi thì càng không dùng lo lắng, chúng ta vừa rồi đã biểu hiện ra đầy đủ thành ý chúng ta nhưng không có trở ngại các ngươi đi tìm ngân đăng."

	"Xác thực, các ngươi thậm chí là hoan nghênh chúng ta đi tìm ngân đăng." Doãn Cổ Lạp cau mày: "Sở dĩ ta rất kỳ quái các ngươi không có trở ngại ngân đăng, cũng không có trở ngại chúng ta, các ngươi rốt cuộc là muốn làm gì? Nếu như chỉ là muốn tiến vào Trầm Mặc Xoắn Ốc mở ra không môn, các ngươi hoàn toàn có thể sớm chiếm lấy Trầm Mặc Xoắn Ốc, cần gì phải để ngân đăng đi trước một bước."

	"Bí mật sẽ cho người càng có mị lực." Thủy ngân ngựa gỗ nói: "Doãn Cổ Lạp các hạ khẳng định minh bạch đạo lý này."

	"... vân vân."

	Quạ đen lúc này che đầu của mình, nhẹ giọng thì thầm: "Còn giống như có một người... Tanomo cũng không phải là nơi này mạnh nhất lãnh đạo, phía trên nàng còn có một cái phía sau màn hắc thủ..."

	Nghe tới Quạ đen lời nói, Hắc Vũ thuật sư nhóm ào ào có chút mê mang, thậm chí có dòng người lộ ra đau đầu triệu chứng. Thủy ngân ngựa gỗ nao nao, vậy lập tức trở về nhớ tới đúng a, nàng căn bản không hi vọng ngân đăng phát động diệt thế thuật thức, nhưng nàng vì cái gì để Tứ Trụ thần giáo bảo hộ Trầm Mặc Xoắn Ốc, để ngân đăng thuận lợi đến tầng dưới chót nhất cấu trúc thuật thức?

	Nàng nghĩ tới, nàng mất đi lãnh đạo tối cao nhất quyền, Tứ Trụ thần nhảy dù một người cướp đi quyền lực của nàng. Nàng những ngày này, vẫn luôn tại dựa theo người kia sai sử hành động.

	Người kia... Người kia... Là ai! ?

	"Vichy!" Quạ đen cuối cùng từ ký ức trong bùn lầy đem điều này danh tự đào ra tới: "Hắn cũng đi tầng dưới chót nhất! Tứ Trụ thần giáo đối ngân đăng có ý đồ!"

	"Thủy ngân ngựa gỗ!" Doãn Cổ Lạp quát lớn: "Ngươi ở đây phía dưới còn có mai phục! ?"

	"Đây không phải ta "

	Kỳ tích · tâm linh đột thứ!

	Ngay tại thủy ngân bên dưới ngựa gỗ ý thức đáp lại nháy mắt, doãn Cổ Lạp nhẹ nhàng thổi một tiếng còi, thanh âm của hắn ngưng tụ thành một chùm thổi tên, đâm rách thánh vực, bắn về phía trong đám người thủy ngân ngựa gỗ đầu lâu!

	Ba!

	To lớn dòng điện âm thanh trên không trung nổ vang, thủy ngân ngựa gỗ dọa đến ngồi ngay đó, nhìn xem trước mặt lôi điện màn che bị đâm ra giống mạng nhện vết rách.

	"Trong Thánh Vực lại còn có phòng ngự kỳ tích." Doãn Cổ Lạp bình tĩnh nói: "Ngươi cũng là ta đã thấy nhất người tham sống sợ chết rồi."

	"Doãn Cổ Lạp các hạ." Thủy ngân ngựa gỗ tiếp được đạo quỳnh tay đứng lên, lạnh giọng nói: "Ta đã biểu đạt ra đầy đủ thiện ý."

	"Không chỉ có là hiện tại, từ chúng ta đến sâm la đêm đầu, từ chúng ta truy sát ngân đăng bắt đầu, từ chúng ta đuổi tới thành chết buổi chiều, ngươi mỗi một lần đều biểu đạt ra đầy đủ thiện ý." Doãn Cổ Lạp nói: "Sở dĩ ta biết, thiện ý của ngươi so nhà vệ sinh giấy lại càng dễ nát."

	"Đối phó ngươi loại người này, lại không thể có bất luận cái gì đàm phán hiệp thương, chỉ có thể dùng máu và lửa hung hăng xé nát mặt của ngươi!" Doãn Cổ Lạp mặt mũi tràn đầy chán ghét nói: "Hóa giải hiểu lầm? Chủ động nhượng bộ? Ta lười nhác suy đoán ngươi ý nghĩ, nhưng ngươi tuyệt sẽ không cứ thế từ bỏ, sẽ chỉ tiếp tục ấp ủ để chúng ta vạn kiếp bất phục âm mưu quỷ kế! Dù sao cuối cùng đều muốn chiến đấu, làm gì còn cùng ngươi quanh co lòng vòng?"

	Quạ đen phi thường tán đồng liên tục gật đầu.

	Thủy ngân ngựa gỗ trong lúc nhất thời tức giận đến đều muốn khóc lên.

	Nàng lần này là thực tình muốn chạy trốn, căn bản không muốn cùng doãn Cổ Lạp, Ash, Tamashi bọn hắn có càng nhiều dây dưa! Nàng chỉ muốn thoát đi hỏng mất sâm la, đi cái khác quốc gia lại bắt đầu lại từ đầu, căn bản không muốn lãng phí tâm tư hại người!

	Nhưng cả đám đều không nguyện ý tin tưởng nàng!

	Tamashi nhất định phải giết Djar lâm, để không môn thông đạo sụp đổ, rõ ràng để các nàng rời đi mới là đối sâm la lớn nhất lễ vật; nàng chủ động nhượng bộ cho ra nhiều loại phương án, nhưng doãn Cổ Lạp một cái đều không chọn, nhất định phải cùng với các nàng chiến đấu đến cùng!

	Tại thủy ngân ngựa gỗ xem ra, nàng cùng doãn Cổ Lạp hẳn là cùng một loại người, là ưa thích lẫn nhau đánh cờ, đem 'Chiến đấu' coi là cuối cùng thủ đoạn lý tính người! Chỉ có phần thắng cực lớn hoặc là không thể làm gì, các nàng mới có thể vận dụng 'Chiến đấu' loại này dã man thủ đoạn!

	Nhưng liền ngay cả thích nhất đùa bỡn quỷ kế lừa gạt sư, cũng không nguyện ý ngồi lên bài của nàng bàn, trực tiếp hất bàn tiến hành đại loạn đấu!

	"Ta ghét nhất, " thủy ngân ngựa gỗ vừa tức vừa gấp, nghiến răng nghiến lợi nói: "Như ngươi loại này tự cho là đúng ngu xuẩn!"

	"Mà ta chính tương phản, " doãn Cổ Lạp ung dung nói: "Ta thích nhất như ngươi loại này cuồng vọng tự đại hộ khách."

	Theo một tiếng đá âm bạo, Quạ đen lần nữa tại rượu máu cùng thi hài đại sảnh nhảy múa. Nhưng lần này, bên cạnh hắn không chỉ có tinh quang bay múa, phía trước càng là có lưu lạc huyễn ảnh mở đường!
Kết chương.