Chương 1165 : Can đảm.
Cái này gào thét như long, vang vọng thiên địa. 

Truyền khắp toàn trường! 

Trận kia trận túc sát lạnh giá " Giết" Âm thanh, đều trong khoảnh khắc vì đó yên tĩnh, tựa hồ đang sóng lớn sóng biển bên trong, bỗng nhiên có một đường chèo thuyền du ngoạn đi ngược dòng mà đi, đem sóng lớn phá vỡ! 

Từng đôi đôi mắt mở ra, lộ ra kinh sợ, cùng tức giận! 

Đông đảo Lâm tộc chư thần tất cả đều kinh sợ nhìn qua giữa sân Nhân tộc thanh niên, dạng này hèn mọn Nhân tộc, dám đối với bọn họ nói năng lỗ mãng, dám gào thét chư thần? ! 

Tử kim sắc tóc dài ông lão cũng là cả kinh, nguyên bản còn lo lắng Tô Bình không có hắn che chở, không thể thừa nhận cái này Lâm tộc tạo áp lực, không nghĩ tới Tô Bình ý chí viễn siêu hắn tưởng tượng mạnh mẽ, lo âu của hắn lúc trước ngược lại là dư thừa. 

Khó trách tiểu gia hỏa này dám trước mặt mọi người chém giết Lâm tộc thần tử, nếu không phải nhân trung long phượng, không có kinh thế nhuệ khí, lại sao dám làm ra cái này kinh thế tiến hành? ! 

" Muốn chết! " 

Dã Hoàng trong ánh mắt bắn ra hàn mang, hừ lạnh một tiếng, uy áp như tuyết lở giống như càn quét, nghiền ép hướng Tô Bình. 

Tử kim sắc tóc dài ông lão sắc mặt đột biến, vội vàng ra mặt ngăn cản, nhưng bên cạnh Lâm Hoàng lại đột nhiên bộc phát ra thánh lô giống như hừng hực khí tức, đem hắn cùng Tô Bình thời không tách rời. 

Mặc dù cùng Tô Bình đứng tại liền nhau vị trí, nhưng kì thực lẫn nhau khoảng cách lại cách xa nhau ức vạn dặm không chỉ. 

" Ngươi muốn lấy lớn hiếp nhỏ phải không?! " Tử kim sắc tóc dài ông lão cả giận nói. 

Không có trả lời, Dã Hoàng chỉ là ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Tô Bình, khí thế của hắn bao phủ xuống, đủ để cho Chủ Thần cảnh đều run rẩy. 

" Đây chính là các ngươi cao vị Thần tộc thủ đoạn? "

Tô Bình mở miệng, ánh mắt như mũi nhọn giống như sắc bén, nhìn thẳng đối phương. 

Thân ảnh của hắn không có chút nào lui bước, phần này đã thực chất hóa uy áp không cách nào làm cho hắn cúi đầu, ở trong cơ thể hắn ẩn ẩn có Kim Ô huýt dài vang lên, tiên lực lưu chuyển, toàn thân xương cốt đều phát ra ken két tiếng vang, có loại cảm giác bị xé rách, nhưng chỉ dựa vào uy áp, cũng không có thể để cho thân thể của hắn sụp đổ. 

Dã Hoàng đôi mắt lạnh lẽo, hiển nhiên không nghĩ tới trước mắt Thiên Thần cảnh tiểu quỷ có thể chịu đựng, hắn biết được Tô Bình có thể chém giết Mặc Phong, tại đồng cảnh bên trong cực kỳ xuất sắc, nhưng trước mắt Tô Bình biểu hiện, vẫn là nằm ngoài sự dự liệu của hắn. 

Kẻ này, tất tru! 

" Dám lãnh đạm Dã Hoàng đại nhân, giết hắn! "

" Trực tiếp đem hắn tru sát, hồn luyện chín vạn năm, để hắn vĩnh thế sám hối! "

" Để hắn quỳ xuống, giết! "

Chung quanh đông đảo Lâm tộc đều là tức giận, bị Tô Bình thái độ cùng ngạo mạn chỗ chọc giận, từng tiếng giận tiếng la vang lên, như sóng lớn giống như vây quanh hướng Tô Bình. 

Những này tiếng hô hoán liên tiếp, lại không thể cho Tô Bình tạo thành ảnh hưởng gì, như lá liễu giống như đập tại trên mặt hắn, mây trôi nước chảy. 

Tô Bình nghe nghe, không khỏi cười nhạo. 

" Nói ta ngạo mạn? Nói ta vô lễ? Nói ta ăn cắp? "

" Luận ngạo mạn, có ai có thể cùng các ngươi so sánh? ! " 

Tô Bình hai mắt bên trong bắn ra ánh sáng lạnh, nhìn thẳng chung quanh chư thần: " Cao cao tại thượng, cảm thấy ta nên quỳ xuống nói với các ngươi lời nói, mới gọi phù hợp lễ nghi a? Đáng tiếc, chúng ta sinh mà vì người, sinh là đứng đấy, chết cũng là đứng đấy, cái gọi là chư thần, cũng bất quá là một đám trời sinh liền mạnh mẽ điểm sinh mệnh thôi! " 

" Cho dù ngươi trời sinh là thần, thì có ích lợi gì? Tại giống nhau cảnh giới, như thường bị ta chà đạp tại dưới chân! " 

" Trời sinh thần cốt, không bằng phàm thai! " 

Tô Bình lời nói lực xuyên thấu cực mạnh, truyền khắp toàn trường. 

Nơi xa, những cái kia bị xiềng xích trói buộc, lôi kéo trong hư không Nhân tộc, đều ngẩng đầu, suy yếu bất lực đôi mắt bên trong phản chiếu cái kia bị chư thần vây quanh thanh niên. 

Tựa hồ là một đoàn cháy hừng hực mặt trời hừng hực, từ kia thanh niên trên thân thiêu đốt ra, vậy tại trong con ngươi của bọn họ bốc cháy lên! 

Trời sinh thần cốt, không bằng phàm thai! ! 

Cái này tám chữ, như cái đinh giống như đâm rơi tại chúng thần trong lòng, tất cả mọi người là sắc mặt thay đổi, bao quát Tô Bình bên người tử kim sắc tóc dài ông lão, hắn cũng là Thần tộc một thành viên, hơn nữa là cao vị Thần tộc, bất quá, hắn không có vì vậy tức giận, ngược lại là rung động mà nhìn xem bên người thanh niên, dạng này ngôn ngữ, là có như thế nào hào khí, mới có thể nói được đi ra? 

Nhân tộc! 

Đây chính là Nhân tộc! ? 

" Nói hươu nói vượn, xem thường Thần tộc, đáng chém giết! " 

Lâm Hoàng ánh mắt lạnh lùng, lạnh giá nói. 

Theo hắn rơi, thẳng thừng cho Tô Bình tuyên án dưới tử hình. 

Nguyên bản còn cần lấy Tô Bình ăn cắp chí bảo tên tuổi đến đem nó xử tử, nhưng hiện tại, đã không cần, chỉ dựa vào Tô Bình toả sáng như vậy hùng biện, cũng đủ để đem nó xử tử! 

Thái Cổ Thần Giới, chung quy là thần chỗ chúa tể thế giới! 

Chỉ là Nhân tộc, chỉ là phàm thai, há lại cho ở đây nhảy nhót? 

Lâm Hoàng lựa chọn, không người có dị nghị, ở đây ngoại trừ Lâm tộc chúng sinh bên ngoài, còn có số ít đến đây quan sát cái khác Thần tộc, nhưng đều tại Lâm tộc lãnh địa bên ngoài, cách vô tận hư không nhìn ra xa. 

Giờ phút này nghe được Tô Bình lời nói, cũng đều không khỏi lắc đầu, cảm thấy cái này Nhân tộc quá điên cuồng. 

" Nói ta ăn cắp, nhưng không có chứng cứ, đơn giản chính là muốn cho các ngươi thần tử báo thù. " 

Tô Bình nghe được Lâm Hoàng xét xử, nhưng không có thay đổi sắc mặt, ánh mắt lạnh lùng nhìn xem hắn: " Nói ta xem thường Thần tộc, ta xem thường cũng không phải là Thần tộc, mà là các ngươi Lâm tộc! ! " 

" Thần tử bị ta chém giết, còn lấy ăn cắp tên tuổi đến báo thù, tiểu bối giao chiến, tộc trưởng đều ra sân, cầm ta Nhân tộc, bất quá là bức ta hiện thân đi vào khuôn khổ, như thế ti tiện buồn cười đáng thương, ta nói tới nhưng có nửa câu là sai? ! " 

Hắn lớn tiếng quát tháo gầm thét, thanh âm truyền khắp tươi sáng càn khôn. 

Lâm Hoàng trong mắt lướt qua một vòng sát ý, phất phất tay, bên cạnh một đường ông lão mặc áo bào vàng hiện thân, hờ hững nhìn xuống Tô Bình: " Nhân tộc nghiệt súc, lấy hạ phạm thượng, xem thường cao vị Thần tộc, tội nên...... Nên chém! " 

Tô Bình khí cười, nói " Đường đường cao vị Thần tộc tộc trưởng, bị ta nói càng không dám phản bác sao? " 

Lâm Hoàng đôi mắt lạnh lùng, nói " Bản hoàng cũng không phải là không phản bác ngươi, chỉ là ngươi bực này sâu kiến không xứng cùng bản hoàng đối thoại, cũng không xứng để bản hoàng đến cùng ngươi giải thích, sâu kiến chính là sâu kiến, ngươi khinh suất càn rỡ ngôn luận, sẽ vì ngươi chủng tộc mang đến tai hoạ ngập đầu! " 

Theo hắn rơi, nơi xa bị xiềng xích buộc lấy trăm vạn Nhân tộc, đều giãy giụa, xiềng xích bị lôi kéo đến đinh đinh rung động, trong đó có không ít người càng là trước mặt mọi người thút thít ra. 

Có ít người mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, biết được sự tình ngọn nguồn, vậy biết được Tô Bình cũng không làm gì sai, giờ phút này chỉ là tức giận cùng oán hận nhìn xem Lâm Hoàng các loại Lâm tộc cường giả. 

Nhưng trong đó không ít người, khó tránh khỏi sẽ sợ sợ tử vong, làm tiếp xuống vẫn lạc mà bi thương khiếp đảm. 

Tô Bình giận tím mặt, hét lớn: " Ngươi dám động bọn hắn, ta đời này nhất định sẽ không bỏ qua cho các ngươi Lâm tộc! ! " 

" Buồn cười! " 

Kia kim bào ông lão lắc đầu, trong mắt đều là khinh miệt, cùng chán ghét, chỉ là một cái Thiên Thần cảnh Nhân tộc, lại để bọn hắn Lâm tộc mặt mũi bị hao tổn, chết 10 vạn lần đều không đủ lắng lại lửa giận của bọn họ. 

Theo hắn đưa tay, Tô Bình chung quanh hư không lập tức co vào, muốn đem nó dẫn đầu diệt sát, lấy nó hồn dung luyện, khiến cho tại trong thống khổ sám hối. 

" Tiểu bối không người dám xuất chiến, chỉ có lão gia này a? Có loại gọi các ngươi Lâm tộc tiểu bối tới, ông mày hôm nay gặp một cái giết một cái! " Tô Bình hét lớn. 

" Dừng tay! " 

Bên cạnh tử kim sắc tóc dài ông lão cũng là gầm thét, toàn thân bộc phát tử mang, tại tránh thoát Lâm Hoàng trói buộc. 

Cùng lúc đó, trong hư không đột nhiên xuất hiện mấy đạo khí tức, đem Tô Bình trên thân áp bách cho đánh nát, đồng thời, mặt khác ba đạo khí tức ra hiện tại kia xiềng xích cầm tù trăm vạn Nhân tộc bên người, một đường kinh thiên ánh kiếm xuất hiện, tựa hồ muốn toàn bộ thương khung chặt đứt, ở đây chư thần chỉ cảm thấy trước mắt ánh kiếm khẽ động, sau một khắc vô số xiềng xích rầm rầm tiếng vang xuất hiện. 

Cái gặp buộc lấy trăm vạn Nhân tộc xiềng xích, cùng kêu lên mà đứt. 

Ba đạo bóng dáng ra hiện tại trăm vạn Nhân tộc bên người, một người trong đó dáng người cao, phiêu dật mà tiêu sái, gánh vác một thanh đen nhánh cổ kiếm. 

" Ta Nhân tộc mặc dù bày ra hơi, không thể cùng ngươi cao vị Thần tộc so sánh, nhưng cũng không phải là tùy ý nhào nặn, có thể nhục có thể giết chi tộc! " Đứng tại Tô Bình bên người một vị dáng người vĩ đại người trung niên lạnh nhạt nói. 

Đầu hắn mang mào, người khoác chim phượng giống như trường bào, tự có một luồng ung dung tôn quý khí độ. 

Lâm Hoàng sắc mặt bình tĩnh, tựa hồ cũng không có chút nào ngoài ý muốn, lạnh nhạt nói: " Làm sao, dự định trắng trợn cướp đoạt những này có tội chi dân a, ngươi có thể nghĩ tốt, hôm nay dám mang đi một người, các ngươi tại Thần giới tất cả Nhân tộc, đều đem lọt vào xua đuổi truy nã cùng diệt sát! " 

Hắn lại nói rất nhẹ, lại có một loại lực lượng rất mạnh. 

Mào người trung niên lạnh nhạt nói: " Bọn hắn có tội gì, ta cũng muốn nghe một chút, bao quát vị tiểu huynh đệ này, các ngươi nói hắn ăn cắp các ngươi chí bảo, nhưng có chứng cứ? " 

" Hắn xem thường cao vị Thần tộc, chỉ dựa vào điểm này, liền chết không có gì đáng tiếc, đây là chuyện mới vừa phát sinh, chẳng lẽ ngươi cũng có thể phủ nhận a? " Lâm Hoàng ánh mắt lạnh lùng đạo. 

Mào người trung niên lạnh nhạt nói: " Ăn ngay nói thật cũng coi như xem thường sao, các ngươi Lâm tộc thần tử bị hắn chém giết, là tại Thiên Đạo viện quy tắc bên trong, đã không có đánh lén, vậy không có gian lận, là quang minh chính đại bị chém giết, chẳng lẽ các ngươi thần tử nhỏ yếu như vậy, cũng là vị tiểu huynh đệ này sai lầm a? " 

Lời này vừa nói ra, ở đây chúng thần đều tức giận, tức giận đến mức gân xanh hằn lên. 

Nghe một chút, nói đây đều là tiếng người sao? 

Cho tới bây giờ chỉ có bọn hắn Lâm tộc nhìn xuống tộc khác, bây giờ lại bị một cái phụ thuộc chủng tộc cho mở miệng một tiếng nhỏ yếu, quả thực lẽ nào lại như vậy! 

Lâm tộc sắc mặt phát lạnh, Lâm tộc thần tử bị Nhân tộc chém giết, bản thân liền là một kiện mất mặt sự tình, bây giờ bị lặp đi lặp lại đề cập, huống chi thân phận của đối phương vậy không tầm thường, từ dạng này người trong miệng bị đưa ra, sẽ lưu truyền cực lớn. 

" Khá lắm ăn ngay nói thật, vật nhỏ này vừa kêu rầm rĩ không phục, nói đồng cảnh giới tới một cái hắn giết một cái? Hôm nay liền để cho ta tới chiếu cố! " Một đường thanh niên bóng dáng bỗng nhiên bước ra, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, lạnh lùng nói. 

Lâm Hoàng cùng Dã Hoàng đều là ánh mắt lạnh lùng nhìn về xuất hiện Nhân tộc các cường giả, cũng không có phản ứng chút nào, hiển nhiên, cái này thanh niên bỗng nhiên ra mặt, có thể là bọn hắn vừa mới thụ ý. 

Mào người trung niên nhíu mày, đưa mắt nhìn một chút cái này thanh niên, âm thanh lạnh lùng nói: " Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi là Lâm tộc thế hệ này hàng đầu tuấn kiệt đi, tựa hồ suýt nữa vọt tới hỗn độn bảng thiên kiêu bên trong. " 

" Làm sao, sợ a? " 

Thanh niên cười lạnh: " Thật coi ta Lâm tộc không người nào a? Ta cũng không phải là thần tử, chỉ là Lâm tộc phổ thông tiểu bối một thành viên, hôm nay liền đến thay các ngươi Nhân tộc giáo huấn các ngươi một chút tiểu bối, Thái Cổ Thần Giới là Thần tộc địa bàn, không được phép các ngươi giương oai! " 

Nói xong, trực tiếp nhanh chân hướng Tô Bình đi đến. 

Mào người trung niên sắc mặt trầm xuống, đang muốn mở miệng, Tô Bình lại bước đầu tiên mở miệng: " Đến rất đúng lúc, không chết không thôi, ai cũng không cho phép nhúng tay, ngươi có dám tiếp chiến? ! " 

Mào người trung niên khẽ giật mình, nhìn về phía Tô Bình, hắn biết được Tô Bình chém giết thần tử sự tình, nhưng trước mắt thanh niên, tuy không phải thần tử, cũng không phổ thông. 

Sở dĩ không thể trở thành Lâm tộc thần tử, có rất nhiều nguyên nhân, tỉ như phe phái tranh đấu, tỉ như bản thân tiềm năng. 

Thần tử tiềm năng cao hơn, chỉ là vị kia bị Tô Bình chém giết thần tử, còn chưa bái nhập Thiên Đạo học viện, tiềm năng còn chưa hoàn toàn kích phát ra đến. 

Mà trước mắt thanh niên lại khác biệt, tuy là tranh đoạt thần tử kẻ thất bại, nhưng ở trên lực lượng, không chút nào không thua bởi những cái kia về sau quật khởi thần tử. 

Từ một ít trình độ tới nói, bọn hắn có thể gọi là là tiền nhiệm thần tử! 

" Ngươi thực sẽ muốn chết! " 

Thanh niên không khỏi cười, đem khí tức triển lộ ra, nói " Đừng nói ta khi dễ ngươi, ta cao ngươi một cảnh giới, nhưng ngươi cũng coi là nắm giữ tiểu thế giới người, điểm ấy cảnh giới chênh lệch, vậy không có quá lớn ảnh hưởng, ngươi muốn hiện tại cầu xin tha thứ, cho ta đập chín ngàn cái khấu đầu, thừa nhận các ngươi Nhân tộc ti tiện hành vi, ta cũng có thể tha thứ ngươi. " 

" Bất quá là Tinh Chủ cảnh thôi, ta giết qua vậy không chỉ ngươi một cái. " Tô Bình âm thanh lạnh lùng nói. 

" Cái gì? " Thanh niên nhíu mày, nghe không hiểu Tô Bình nói " Tinh Chủ cảnh" Là cái gì. 

" Đợi lát nữa nếu là hắn bị ta đánh chết, các ngươi xác định sẽ không xuất thủ? " Tô Bình không để ý tới đối phương, mà là nhìn về phía Lâm Hoàng cùng Dã Hoàng, cùng chung quanh đông đảo Lâm tộc chư thần. 

Nghe được Tô Bình lời nói, Lâm tộc chúng thần đều là mặt lộ vẻ vẻ giận dữ, có càng là giễu cợt khinh thường. 

Lâm Hoàng sắc mặt lạnh nhạt, hiển nhiên lười nhác trả lời Tô Bình vấn đề. 

Dã Hoàng cũng giống như thế, bọn hắn thân phận cao quý, căn bản khinh thường cùng Tô Bình đối thoại. 

Vị kia kim bào ông lão cười lạnh nói: " Ngươi nhất định phải muốn chết, chúng ta tự nhiên thỏa mãn ngươi, người bên cạnh ngươi nếu như dám ra tay, ai xuất thủ ai chết! " 

Mào người trung niên hừ lạnh một tiếng, không để ý hắn trong lời nói uy hiếp, quay đầu nhìn về phía Tô Bình, chân mày hơi nhíu lại, hắn không biết Tô Bình từ nơi nào đến tự tin, nhưng việc đã đến nước này, hắn lại nói cũng vô dụng. 

Hắn vốn chính là thuận đường muốn cứu Tô Bình, dù sao cũng là hắn Nhân tộc kỳ tài, mặc dù từ các châu Nhân tộc chỗ đều không thể tra được Tô Bình xuất thân, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn xuất thủ cứu, nếu là Tô Bình chết thật, hắn cũng chỉ có thể từ bỏ, đem những người khác giải cứu mới là mục đích chủ yếu, dù sao vẻn vẹn trong đó tu hành giả, liền có trăm vạn, còn có càng nhiều bình dân vô tội, cũng còn bị Lâm tộc cầm tù giam giữ. 

" Tới đi, ta sẽ đem xương cốt của ngươi từng chút từng chút vò nát! " 

Thanh niên ánh mắt lộ ra dữ tợn sắc, trên thân thần lực khí tức lan tràn ra, một mảnh kim trong vắt trong vắt màu sắc. 

Tại sau lưng của hắn, tiểu thế giới bóng mờ hiển hiện, một đường, hai luồng, ba đạo! 

Rõ ràng là tam trọng tiểu thế giới! 

" Nghe nói ngươi khi đó chém giết Mặc Phong lúc, nắm giữ song trọng tiểu thế giới, đáng tiếc, cho dù ngươi hiện tại nắm giữ tam trọng tiểu thế giới, cũng khó khăn thoát khỏi cái chết! " 

Thanh niên trong mắt sát ý sôi trào, bỗng nhiên hướng Tô Bình vọt tới. 

Hắn bóng dáng lắc lư ở giữa, nhanh như bóng mờ, quy tắc cùng sức mạnh kết hợp diệu đến đỉnh cao nhất. 

Xuất thân tại Lâm tộc dạng này trong đại tộc, lại là trong tộc thiên tài đứng đầu, trên người hắn hiển thị rõ đại tộc nội tình, rất nhiều tuyệt thế bí kỹ, tùy ý có thể tu hành đọc qua. 

Nhanh! 

Giống như thuấn di giống như, thanh niên thân thể giết tới Tô Bình trước mặt, tại giống nhau cảnh giới dưới, rất khó xé rách hư không thuấn di, tương đối lẫn nhau đề phòng, triệt tiêu lẫn nhau, mà lúc này liền thể hiện ra đối với sức mạnh khống chế cùng nội tình. 

Thanh niên trong lòng bàn tay hiện ra óng ánh thần diễm, giống chiến đao, hung hăng chém về phía Tô Bình phần gáy, đem chung quanh hư không đều thiêu đến vặn vẹo, viên mãn Viêm đạo quy tắc trải qua tam trọng tăng cường, uy năng vượt qua tưởng tượng. 

Nhưng vào lúc này, thân thể của hắn đột nhiên run lên, ngay sau đó, bỗng nhiên bay ngược ra ngoài, đang bay ra mấy chục trượng lúc, đột nhiên ở giữa không trung nổ bể ra đến, hóa thành đầy trời màu vàng huyết vũ.
Kết chương.