Chương 69 : Cầu khẩn.
Ngắn ngủi kinh ngạc sau, Emlyn không nhịn được trái phải nhìn quanh một chút, có chút hoài nghi "Thế giới" liền tiềm phục tại chung quanh, là không nhiều mấy vị kia tín đồ một trong.

	Phải biết, hắn chưa hề trong Tarot hội đề cập tới "Tâm yểm ngọn nến", Otlowski chủ giáo bình thường cũng rất ít cùng người khác xung đột, cơ hồ chưa bao giờ dùng qua bất cứ thần kỳ vật phẩm, nếu không phải Emlyn lúc trước có bị gieo xuống thường xuyên đến Phong Thu giáo đường tâm lý ám chỉ, cũng được đến Sherlock. Moriarty nhắc nhở, hậu tục hỏi thăm chủ giáo, bản thân hắn đều khó mà biết được "Tâm yểm ngọn nến" tồn tại.

	Nháy mắt này, Emlyn xem ai đều giống như "Thế giới", vô luận là kia dáng người mập mạp nam tử trung niên, vẫn là bao lấy u ám khăn trùm đầu lão thái thái, hay là tướng mạo tú lệ mốt nữ lang, trong mắt hắn, đều cùng "Thế giới" có nhất định chỗ tương đồng.

	Không được, ta phải hỏi thăm rõ ràng, hắn dĩ nhiên đối ta tình huống chung quanh hiểu rõ như vậy. . . Ngay cả tại "Ngu Giả" tiên sinh trước mặt, có một số việc ta đều không nhắc tới qua. . . Emlyn thật có chút bị hù dọa, đứng dậy, đi vào phía sau nhân viên thần chức phòng nghỉ, tại an tĩnh không người hoàn cảnh bên trong đáp lại:

	"Tôn kính 'Ngu Giả' tiên sinh, ta tưởng trực tiếp cùng 'Thế giới' trò chuyện."

	Không đến mười giây đồng hồ, Emlyn trước mắt liền có như thủy triều đỏ thẫm quang mang vọt tới, đem hắn bao phủ.

	Sau đó, hắn phát hiện chính mình về tới sương xám phía trên, về tới kia tòa nguy nga tráng lệ cung điện bên trong, về tới thuộc về mình vị trí kia.

	Mà loang lổ bàn dài chỗ cuối cùng, thân ảnh mơ hồ "Thế giới" đã đang đợi.

	So sánh quá khứ, Emlyn đã có rất lớn cải thiện, hắn không có vội vã cùng "Thế giới" đối thoại, trước hướng ngồi trên cao vị trí đầu, thản nhiên bàng quan "Ngu Giả" tiên sinh làm một lễ, mới nhìn mục tiêu, mở miệng nói:

	"Làm sao ngươi biết ta có thể lấy được 'Tâm yểm ngọn nến' ?"

	"Thế giới" tại Klein thao túng dưới, khàn khàn cười nói:

	"Chúng ta có lẽ gặp mặt."

	Hắn không có nói quá nhiều, chỉ điểm ra mấu chốt, về phần đối phương có thể hay không đoán được tình huống thực tế, đó chính là hắn chính mình vấn đề.

	Đương nhiên, Klein cho rằng Emlyn tạm thời không cách nào liên tưởng đến Sherlock. Moriarty, dù sao khuyết thiếu cần thiết manh mối.

	Emlyn lông mày một chút nhăn lại, có một lại một hoài nghi đối tượng, nhưng lại không có cách nào xác định ai mới là "Thế giới" .

	"Tin tưởng ta, ta đối hội Tarot thành viên không có ác ý." Gặp Emlyn hồi lâu không nói gì, "Thế giới" lại bổ sung một câu.

	A, một ngày nào đó, ta có thể đem ngươi tìm ra! Emlyn vô thanh tự nói một câu, chuyển hỏi:

	"Ngươi cầm 'Tâm yểm ngọn nến' làm cái gì? Ta nhất định phải có trọn vẹn lý do mới có thể cho mượn cái này thần kỳ vật phẩm."

	Klein khống chế muốn nâng lên xoa huyệt Thái Dương tay phải, khiến "Thế giới" trầm mặc nói:

	"Trị liệu tinh thần của ta vấn đề."

	Trị liệu. . . Tinh thần vấn đề. . . Emlyn không nhịn được rúc về phía sau co lại thân thể, chợt lại thẳng lưng.

	Lại nhìn "Thế giới", trong mắt của hắn thần thái rõ ràng đang nói, quả nhiên là nguy hiểm tên điên.

	". . .'Tâm yểm ngọn nến' xác thực có phương diện này tác dụng." Emlyn nghĩ nghĩ, "Chỉ có thể mượn ngươi nửa ngày, không có vấn đề đi?"

	"Có thể." Klein nhịn trong đầu thanh âm đe dọa cùng cầu khẩn, thao túng "Thế giới" hồi đáp.

	"Tâm yểm ngọn nến" nếu hữu hiệu, Klein tại một khắc đồng hồ bên trong liền có thể giải quyết vấn đề, nếu là không có tác dụng gì, kia hắn cầm ở trong tay mấy ngày mấy tháng đều giống nhau, cho nên, thuê thời gian cũng không phải là mấu chốt, hắn hoàn toàn không thèm để ý phương diện này yêu cầu.

	Emlyn tính nhẩm hai giây nói:

	"Tiền thuê là 300 bảng, cùng với hướng 'Lehmanor lữ hành bút ký' bên trên ghi chép năm trang phi phàm năng lực."

	Hắn đem chính mình phải gánh chịu sự tình phân một nửa đi ra.

	Năm trang. . . Tên này rốt cuộc dùng bao nhiêu trang a. . . Klein vừa oán thầm vừa khiến "Thế giới" nói:

	"Không có vấn đề."

	Đạt thành giao dịch sau, Emlyn lập tức trở về đến thế giới hiện thực, đi ra Phong Thu giáo đường nhân viên thần chức phòng nghỉ.

	Ngắm nhìn đứng tại Thánh đàn bên cạnh , chờ đợi cùng các tín đồ giao lưu nửa Cự Nhân chủ giáo Otlowski, Emlyn đột nhiên có chút thấp thỏm.

	Mặc dù hắn tại "Thế giới" trước mặt nói rất có nắm chắc, nhưng trên thực tế, lúc trước hắn chưa hề hướng cha xứ mượn qua cùng loại vật phẩm, căn bản không biết đối phương sẽ có thái độ gì.

	Tầm mắt không tự giác dao động, Emlyn vô ý thức đem không quá cầu nguyện sảnh nhìn quanh một vòng.

	Ta giúp cha xứ giúp giáo hội cứu được rất nhiều lây nhiễm ôn dịch bình dân, cũng một mực tại dạy bảo người nguyện ý học tập thảo dược tri thức, khiến Đại Địa mẫu thần tín ngưỡng tại khu vực này được đến tương đối không tồi truyền bá, mượn nửa ngày "Tâm yểm ngọn nến" thế nào? Emlyn cằm vừa nhấc, đi hướng cần ngửa nhìn Otlowski chủ giáo, hắng giọng nói:

	"Ta có một người bạn tinh thần xảy ra vấn đề, ta tưởng mượn một chút 'Tâm yểm ngọn nến."

	Hắn không có trực tiếp đề mình làm ra cống hiến, bởi vì hắn kiêu ngạo không cho phép hắn làm như thế.

	Otlowski cha xứ cúi đầu mắt nhìn thân xuyên trang phục giáo sĩ Emlyn, ôn hòa cười nói:

	"Được."

	. . . Vậy là được? Emlyn một chút có chút sửng sốt, không thể tin được cha xứ liền như vậy đáp ứng.

	Hắn không có thuận thế tiếp nhận, không nhịn được lắm miệng hỏi:

	"Ngươi không sợ ta làm mất ngọn nến kia sao?"

	Otlowski chủ giáo mặt mang nụ cười hồi đáp:

	"Mỗi người mỗi kiện vật phẩm đều có chính mình cuối cùng, đều sẽ trở lại đại địa, chôn sâu tại trong đất, một lần nữa lại nảy mầm, rút dài cùng nở hoa, một đời lại một kiếp.

	"Đây chính là vạn vật vận mệnh, nếu như 'Tâm yểm ngọn nến' mất đi, vậy nói rõ ta cùng nó ở giữa liên hệ đã đi tới cuối cùng, nhất định phải kiên nhẫn chờ đợi vận mệnh cùng mẫu thân an bài."

	"Tâm yểm ngọn nến" phải chăng mất đi là vận mệnh của nó, mà ta có thể hay không bởi vậy bị ngươi đánh chết, cũng là vận mệnh? Emlyn oán thầm một câu, không có lại hỏi nhiều, nhận lấy nửa Cự Nhân cha xứ cho kia đoạn kỳ dị ngọn nến.

	Tiếp, hắn lấy cớ cho bằng hữu chữa bệnh, rời khỏi Phong Thu giáo đường, tùy ý tìm quán trọ, bố trí lên hiến tế nghi thức.

	. . .

	Sương xám phía trên, Klein lại một lần cầm đến kia căn "Tâm yểm ngọn nến" .

	Cái này thần kỳ vật phẩm tựa hồ đã thiêu đốt hơn phân nửa, bên ngoài bọc lấy thứ giống như lớp da người, có mấy u cục lộ ra.

	Nó tâm nến rất ngắn, toàn thân đen kịt, có dạng vảy dày đặc hoa văn.

	Klein không có trì hoãn, không cho phó nhân cách cơ hội trưởng thành, phải thừa dịp hắn nhỏ yếu, đem vấn đề giải quyết triệt để, bằng không chờ hắn bản nhân chính là không thể sửa đổi mất khống chế vận mệnh, mà sương xám phía trên mảnh không gian thần bí này hoàn cảnh, có thể đem hai nhân cách nội bộ chiến đấu đối thân thể ảnh hướng trái chiều hoàn toàn che đậy.

	Hô. . . Klein chậm rãi thở hắt ra, thò tay đưa tới "Hải Thần quyền trượng" .

	Giờ khắc này, hắn không có làm xem bói, bởi vì không cách nào xác định "Ta" cái danh từ này sẽ chỉ hướng ai, kết quả tự nhiên cũng liền không có ý nghĩa gì.

	Ba!

	Klein búng tay, đốt cháy kia "Tâm yểm ngọn nến" .

	Đen kịt tâm nến bên trên, màu lam nhạt linh tính hỏa diễm lẳng lặng tản mát ra quang mang, chiếu sáng cung điện như chỗ ở của Cự Nhân.

	Trong bất tri bất giác, hoàn cảnh phát sinh biến hóa, tủ đứng, bàn sách, lò than, giường tầng cùng máy tính phí gas đồng thời ánh vào Klein con mắt, ngoài cửa sổ đỏ rực ánh trăng vô thanh chiếu vào, khiến mỗi một kiện sự vật đều phủ thêm lụa mỏng.

	Đây là Moretti gia tộc trước đó cư trụ kia chung cư gian phòng!

	Đây là Klein. Moretti nổ súng tự vận địa phương!

	Lúc này, một bóng người đang ngồi ở giường tầng phía dưới, vẻ mặt vặn vẹo xem tay cầm "Hải Thần quyền trượng" Klein.

	Hắn tóc đen, mắt nâu, hình thể đơn bạc, ngũ quan phổ thông, đường nét tương đối sâu, có rõ ràng thư quyển khí tức, nghiễm nhiên là khác một "Klein" .

	Này "Klein" lộ ra phẫn nộ biểu cảm nói:

	"Ngươi chiếm cứ thân thể của ta, chẳng lẽ còn tưởng triệt để khiến linh của ta mẫn diệt?

	"Ta mới là Klein. Moretti! Ngươi này hèn hạ vô sỉ kẻ xuyên việt, kẻ ký sinh!"

	Hắn tựa hồ vừa trưởng thành, còn không có biện pháp lợi dụng ngoại giới sự vật.

	Klein không có trả lời, biểu cảm ngưng trọng từng bước một đi qua,

	Kia "Klein" thần sắc chậm rãi biến hóa, hoảng sợ dần dần chiếm cứ đôi mắt của hắn.

	Thân thể của hắn cuộn mình lên, hơi có điểm run rẩy cầu khẩn nói:

	"Bỏ qua cho ta đi, bỏ qua cho ta đi.

	"Ngươi đoạt ca ca của ta, đoạt muội muội của ta, đoạt nhân sinh của ta, chẳng lẽ còn không đủ sao?

	"Ta sẽ an tĩnh đợi trong thân thể, giúp ngươi phân tích vấn đề, cho ngươi đề nghị, tuyệt đối sẽ không cùng ngươi tranh đoạt quyền khống chế.

	"Bỏ qua cho ta đi, bỏ qua cho ta đi. . ."

	Klein vẫn không có nói chuyện, giơ lên cầm "Hải Thần quyền trượng" tay phải.

	Kia "Klein" đã là mặt đầy nước mắt, vừa uất ức lại sợ hãi hô:

	"Ta chỉ là muốn nhắc nhở ngươi!

	"Nếu như không phải là vì nhắc nhở ngươi, ta thế nào sẽ bại lộ chính mình!

	"Bỏ qua cho ta đi, bỏ qua cho ta đi. . . Ta không có ác ý!"

	Klein trầm mặc nhìn chăm chú đối phương, khiến "Hải Thần quyền trượng" màu xanh lam bảo thạch từng khỏa sáng lên.

	Từng tia chớp nháy mắt lộ ra, vặn vẹo, dây dưa, như bão táp như vậy bao phủ kia "Klein" .

	Thê lương kêu thảm bên trong, thân ảnh kia cấp tốc tiêu tán, bị từng đạo điện xà xóa đi tất cả vết tích.

	"Không hổ là chính ta. . . Biết ta nội tâm mềm mại địa phương ở nơi nào, biết cầu khẩn thế nào có hiệu quả nhất. .. Bất quá, ta trước đó đã nhận rõ chính mình, là dung hợp Klein mảnh vỡ kí ức cùng bộ phận tình cảm Chu Minh Thụy, nếu như buông tha ngươi, liền đồng nghĩa với đem cả hai tách ra, thừa nhận đối lập, vậy ta chỉ cần trở lại thế giới hiện thực, ngay lập tức sẽ mất khống chế. . ." Klein buông xuống quyền trượng, nhắm mắt lại, thấp giọng than thở nói.

	Sau đó, hắn từ đầu tới cuối duy trì thanh tỉnh rời khỏi này tâm linh thế giới.
Kết chương.