Chương 130: Giết người như ngóe

	Chiến đấu dị thường kịch liệt.

	Lâm Tễ Trần đem tự thân ưu thế tốc độ phát huy đến cực hạn.

	Tránh rơi không biết nhiều ít kỹ năng.

	Tật Phong Kiếm pháp xuất kiếm tốc độ đã điệp gia đến một cái kinh khủng trị số.

	Một giây Chung Lâm Tễ Trần đã có thể vung ra ba kiếm.

	Mặc dù không thể tránh né cũng sẽ thường xuyên trúng chiêu mất máu, nhưng Lâm Tễ Trần kếch xù phòng ngự, là tất cả người chơi ác mộng.

	Chỉ cần không phải kỹ năng đập trúng, không có đâm trúng nhược điểm, đều là miss.

	Mà lại Lâm Tễ Trần tự thân né tránh cao tới 25%, nói cách khác, bốn cái kỹ năng đập trúng hắn, trong đó tất có một cái kỹ năng phát động Miss.

	Né tránh cao nhất có thể điệp gia đến 50%, đây là tối cao hạn mức cao nhất.

	Kỹ năng đập trúng cũng chỉ có thể đánh cái cơ sở kỹ năng tổn thương, lực đạo tổn thương không phá được hắn phòng ngự.

	Trước mắt các người chơi phổ biến kỹ năng tổn thương cũng chính là ba bốn trăm. Bút thú các địa chỉ Internet m. b IQiudu. com

	Mà Lâm Tễ Trần, có được 15000 lượng máu, cộng thêm Xuân Lôi Yêu Đái ba ngàn điểm khí huyết dự trữ.

	Tương đương với hắn có 18000 lượng máu.

	Đồng thời đợt thứ nhất di hình hoán ảnh, Lâm Tễ Trần lừa cơ hồ tất cả mọi người một cái kỹ năng, thấp xuống bọn hắn kỹ năng dự trữ.

	Lại có kếch xù tốc độ trốn tránh, mười cái kỹ năng nhiều nhất có thể ăn một cái.

	Vẫn là tại tránh cũng không thể tránh tình huống dưới.

	Coi như như thế, Huyết Sát công hội cũng có thể tiếp nhận, góp gió thành bão, hao tổn cũng có thể đem hắn mài chết.

	Mà nhất làm cho bọn hắn tuyệt vọng là, Lâm Tễ Trần gia hỏa này, còn có Thị Huyết tâm kinh.

	Mỗi một lần công kích, có thể trở về phục 0.1% lượng máu, cũng chính là HP càng cao, hắn về càng nhiều.

	(phía trước viết sai, viết thành 1%, không có ý tứ. )

	15000 cơ sở HP, hắn chặt người khác một kiếm, có thể đặc meo về 1 50 điểm.

	Tật Phong Kiếm pháp để hắn xuất kiếm càng lúc càng nhanh, một giây ba kiếm, một giây đồng hồ, Lâm Tễ Trần có thể bổ sung 450 lượng máu.

	Cái này còn thế nào chơi?

	Đánh còn không bằng hắn về được nhiều.

	Lâm Tễ Trần dần dần phát hiện Huyết Sát người ném tới kỹ năng tần suất càng ngày càng ít, từ bắt đầu trên trăm cái như vậy nện vào hiện tại ngẫu nhiên ném mấy cái.

	Chứng minh phần lớn người đều đã không có kỹ năng.

	Đã dạng này, cũng không cần phải trốn nữa.

	Thế là, Lâm Tễ Trần cũng không còn né, tiếp xuống, liền đến phiên hắn đại khai sát giới thời điểm.

	"Nhanh, kỹ năng tốt tranh thủ thời gian phóng!"

	Lúc này lại có người hướng Lâm Tễ Trần ném đi mấy cái kỹ năng, đánh rớt Lâm Tễ Trần hơn một ngàn lượng máu.

	Vẫn rất cao.

	Ân.

	Bá bá bá!

	Mấy giây công phu, lại về đầy, Huyết Sát người lại chết mấy cái.

	Ngại giết đến quá chậm, đối phương cũng không có gì kỹ năng, Lâm Tễ Trần liền đem Hùng Dạng Tử cũng cho kêu lên.

	Bắt đầu khẳng định không thể để cho nó, dễ dàng bị giây.

	Mặc dù sủng vật tử vong cũng có thể trùng sinh, nhưng là sẽ rơi tu vi cùng độ trung thành.

	Hùng Dạng Tử vừa ra tới, giống như là nhịn gần chết hùng hài tử.

	Mỗi lần bị phóng xuất liền bắt đầu thỏa thích vui chơi.

	Một người, một gấu, đang điên cuồng đồ sát Huyết Sát công hội các tinh anh.

	Từ tông môn thật vất vả gấp trở về Cuồng Tiếu Viêm cùng Lý Phong Văn, còn không có đợi một hồi, liền bị Lâm Tễ Trần phát hiện.

	Đỉnh lấy một đống kỹ năng tiến lên, lại tiễn hắn hai đi về nhà.

	Theo thời gian chuyển dời.

	Huyết Sát hơn nghìn người đã chết bảy tám phần.

	Tâm tình tuyệt vọng bao phủ tại Huyết Sát công hội mỗi người trong lòng.

	Thế thì còn đánh như thế nào a, thật vất vả ném một cái kỹ năng quá khứ, người ta một giây sau liền đem mất đi HP lại bù lại.

	Hơn một ngàn người sửng sốt cầm Lâm Tễ Trần không có biện pháp, chạy cũng không chạy nổi, đánh lại đánh không chết, chỉ có thể mặc cho hắn giết.

	Tất cả còn sống thành viên sớm đã không có đấu chí.

	Dạ Quật Quỷ Lĩnh bí cảnh cửa vào càng ngày càng náo nhiệt, đại lượng người chơi sang đây xem náo nhiệt.

	Nhìn lại là chỉ có Lâm Tễ Trần cùng một con gấu biểu diễn cá nhân.

	Trong đám người tránh chuyển xê dịch Lâm Tễ Trần, toàn thân đều là huyết hồng sắc, thậm chí đều nhanh biến thành đen, phá lệ bắt mắt.

	Mà Giang Lạc Dư cùng Tô Uyển Linh tiếp vào tin tức sau cũng là lập tức chạy tới.

	Ngay cả công ty hội nghị đều sớm gián đoạn.

	Bất quá mang người tới thời điểm, lại không nhìn thấy nhiều ít Huyết Sát người.

	Chung quanh tất cả đều là hồn mộ.

	Có một ít mắt không mở người qua đường người chơi nghĩ thừa dịp loạn quá khứ nhặt hồn mộ, bị Lâm Tễ Trần xem như Huyết Sát công hội người tại chỗ làm thịt.

	Đã giết nhiều như vậy, sao lại để ý nhiều mấy đầu nhân mạng không thành.

	Màn này, rung động lòng người, để tất cả người chơi thấy được thế giới đệ nhất thực lực đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

	Một người, đồ một ngàn người! Cũng đều là bộ đội tinh nhuệ.

	Lần trước Lâm Tễ Trần mặc dù cũng giết nhiều như vậy, nhưng hắn là có Nguyệt Ảnh công hội hỗ trợ, lúc ấy Giang Lạc Dư ném đi cái Yên Diệt ma khí quá khứ.

	Lâm Tễ Trần chỉ là bù đắp lại linh kỹ, liền giết hơn năm trăm người.

	Kỳ thật xem như nhặt đầu người.

	Nhưng hôm nay cuộc chiến đấu này, Lâm Tễ Trần cũng không có dựa vào bất luận kẻ nào, cho dù là con kia gấu cũng chỉ là đằng sau giao ra hỗ trợ nhặt đầu người.

	Cái này hoàn toàn là dựa vào một người, làm thịt này một ngàn nhiều người.

	Quá tàn bạo!

	"Hội trưởng, chúng ta giống như tới có chút hơi thừa, còn cần đến xuất thủ a?" Tô Uyển Linh cười khổ nói.

	"Ta cảm thấy cũng không cần xuất thủ, giúp hắn nhìn một chút đi, có mò cá nhặt trang bị liền xuất thủ." Giang Lạc Dư lộ ra một nụ cười khổ.

	Đến lúc cuối cùng một cái Huyết Sát thành viên sau khi chết, không còn cái khác Huyết Sát thành viên chạy đến trợ giúp.

	Lý Phong Văn cùng Cuồng Tiếu Viêm cũng không tiếp tục chạy về tới.

	Bọn hắn Huyết Sát công hội, xem như lại song nhược kê 'Nổi danh'.

	Lần này đoán chừng muốn so mấy lần trước đều muốn nổi danh.

	"Cuối cùng thanh quang, ta pháp lực đều bị đánh rỗng."

	Kết thúc chiến đấu về sau, Lâm Tễ Trần mắt nhìn trạng thái của mình, thanh máu là đầy, nhưng là pháp lực đã thấy đáy.

	Kiếm tu mỗi lần bình A cũng sẽ hao tổn pháp lực, chỉ là tiêu hao quá ít, có thể bỏ qua không tính mà thôi.

	Nhưng là hôm nay Lâm Tễ Trần đều không nhớ rõ mình huy kiếm nhiều ít dưới, hơn một vạn điểm pháp lực trên cơ bản đằng sau đều là bị hắn phổ công hao hết sạch.

	Nếu không có Nam Cung Nguyệt tiễn hắn Tụ Linh ngọc bội, mỗi giây có thể khôi phục không ít pháp lực, lại thêm ở giữa nếm qua rất nhiều khỏa Bồi Nguyên đan, hắn ngay cả kiếm đều muốn không cầm được.

	"Không có ý tứ, chúng ta tới chậm." Giang Lạc Dư hướng hắn đi tới.

	Lâm Tễ Trần về lấy một cái mỉm cười, nói: "Không có việc gì, đều giải quyết, làm phiền các ngươi còn đi một chuyến."

	"Ta pt ngươi đi, để cho người ta giúp ngươi đem những này hồn mộ đều nhặt một cái, một mình ngươi ta sợ ngươi nhặt không đến."

	Giang Lạc Dư phát đi tổ đội mời.

	Lâm Tễ Trần không có nửa điểm do dự liền tiếp nhận.

	Tổ đội, nhặt được bất luận cái gì trang bị Lâm Tễ Trần đều có thể nhìn thấy, sẽ không có người trung gian kiếm lời túi tiền riêng.

	Có Nguyệt Ảnh công hội hỗ trợ quét dọn chiến trường, rất nhanh liền làm xong.

	Lần này Lâm Tễ Trần giết đều là Huyết Sát tinh anh, những người này trang bị nhưng so sánh phổ thông thành viên tốt hơn nhiều.

	Hết thảy nhặt được hơn bảy trăm kiện phàm phẩm, gần hai trăm kiện linh phẩm.

	Giang Lạc Dư tất cả đều giao cho Lâm Tễ Trần, một kiện không có lưu.

	Lâm Tễ Trần không khách khí nhận lấy, chuẩn bị phóng tới tiệm trang bị, tối thiểu có thể bán cái tiểu thập vạn linh thạch là khẳng định có thể.

	Lúc trước hắn nói với Lý Phong Văn đem hắn tặng trang bị bán, cũng không dễ dàng gây nên hoài nghi.

	Giang Lạc Dư cũng không phải thật nhìn thấy Hòa Thiện trang bị điếm bên trong có Huyết Sát công hội trang bị liền kết luận Lâm Tễ Trần là lão bản.

	Hắn cũng là phát hiện mấy đầu cái khác manh mối chứng cứ mới dám kết luận.

	Lấy không nhiều như vậy trang bị về sau, Lâm Tễ Trần đột nhiên cảm giác xoát bí cảnh không thơm, làm sao bây giờ. . .

	Hắn đem Mộng Yểm cùng Dạ Quật Quỷ Lĩnh hai cái bí cảnh năm loại độ khó đều xoát một lần, lấy được trang bị, còn không có cái này một phần năm nhiều.

	Tiên hiệp thế giới, tốt nhất phát tài biện pháp, quả nhiên vẫn là giết người cướp của a.

	Bất quá Lâm Tễ Trần không muốn trở thành người người kêu đánh đến lúc đó vạn người truy sát ma đầu, ý nghĩ này chỉ có thể tạm thời bỏ đi rơi.

	Đương nhiên, nếu như gặp lại Huyết Sát công hội người, kia là hoàn toàn có thể xuất thủ.

	Trước đó Lâm Tễ Trần cũng là có chút coi thường, bị Huyết Sát công hội âm một tay thành chữ đỏ.

	Kỳ thật cũng không phải hắn trùng sinh biến thức ăn, mà là có thực lực cường đại làm lực lượng, lười đi lo lắng nhiều như vậy, giết liền xong rồi.

	Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy âm mưu quỷ kế đều là phù vân.

	···
Kết chương.