Chương 44:: Đường về cùng Hồng liệp nhân (canh thứ năm)
 
 	Pháo đài trong tầng ba, Tô Hiểu uống vào bình Viễn cổ bí dược sau, vết thương từ từ cầm máu, tay động chỉnh lý xương sườn, hô hấp thông thuận rất nhiều.
 
 	Bố Bố Uông cực nhỏ bị thương, liền là tình cờ bị thương cũng là vết thương nhẹ, lần này nó thực tại thương không nhẹ, Tô Hiểu cho nó xử lý vết thương lúc, hào được kêu là một cái đau thấu tim gan.
 
 	Tô Hiểu xử lý vết thương thủ pháp rất chuyên nghiệp, cho tới người bệnh cảm thụ, thiết huyết Mãnh Ngưu · A Mỗ nào đó lần bị thương này sau đều kém chút rơi lệ.
 
 	Làm Tô Hiểu giúp Bố Bố Uông xử lý tốt vết thương sau, nó chân giẫm một cái, ngất đi.
 
 	"Nàng. . . Thật đã chết rồi sao."
 
 	Melody nhược nhược mở miệng, nàng sợ nhất hai người, một là Morissa, hai là Tô Hiểu, bây giờ Tô Hiểu đem Morissa làm thịt, Melody không chỉ có chưa quên đến từ Morissa hoảng sợ, trái lại có bóng ma trong lòng gia tăng xu thế.
 
 	"Rõ ràng, đã chết."
 
 	Tô Hiểu ra hiệu A Mỗ chăm sóc hôn mê Bố Bố Uông, hắn đứng dậy hướng tầng bốn đi đến.
 
 	Toàn bộ pháo đài tầng bốn đều là Morissa phòng sinh hoạt, cấm chỉ người ngoài đi vào, lấy Morissa tính cách, nơi này xa hoa trình độ có thể tưởng tượng được.
 
 	Ở trong tầng bốn lượn lượn vòng vòng vài vòng sau, Tô Hiểu dừng bước ở một tấm cửa kim loại trước, đạo này cửa kim loại trên tràn đầy các loại trận đồ, vị trí trung tâm là một chỗ mặt trời hình dạng nhô ra, có thể chuyển động, không đoán sai lời nói, vật này tương tự với mật mã khóa, kiểm tra một phen Tô Hiểu phát hiện, vật này cơ bản không thể phá giải, chí ít hắn không làm được, trừ không bạo lực phá cửa.
 
 	Tô Hiểu thử nghiệm vặn động mặt trời hình nhô ra, vặn vài vòng sau, cửa kim loại không ra dự liệu hoàn toàn khóa kín, mở khóa vô vọng, Tô Hiểu rút đao đâm cửa.
 
 	( nhắc nhở: Nhật Dương chuyển hóa thủy tinh đã bị phá hoại. )
 
 	( Liệp sát giả đã hủy diệt Tây Cảng nữ phù thuỷ điểm tụ tập, đánh giết ghi chép thống kê bên trong. . . )
 
 	Cũng không phải là Tô Hiểu trực tiếp phá hoại Nhật Dương chuyển hóa thủy tinh, mà là hắn phát động cửa kim loại phòng ngự cầm cố, mới dẫn đến Nhật Dương chuyển hóa thủy tinh gặp phải phá hoại.
 
 	Tô Hiểu trảm cửa mà vào lúc, gian này hơn năm mươi mét vuông to nhỏ gian phòng đã là tàn tạ một mảnh, tất cả mọi thứ đều hóa thành tro tàn, trong đó đương nhiên cũng bao quát Morissa cá nhân tài sản, cùng với Tây Cảng chỗ trữ hàng hi hữu vật tư, lấy Morissa tính cách, nàng không thể để người ngoài có chiếm được những thứ đồ này cơ hội.
 
 	Mùi khét nhào tới trước mặt, nhưng vào lúc này, trước đánh giết thống kê kết thúc, bắt đầu kết toán khen thưởng.
 
 	( Liệp sát giả đã hủy diệt Tây Cảng nữ phù thuỷ điểm tụ tập, ngươi thu được trở xuống cơ sở khen thưởng. )
 
 	( ngươi thu được 20% Khai Thác Chi Nguyên, hiện cộng thu được Khai Thác Chi Nguyên 26. 3%. )
 
 	( ngươi thu được Thánh Dũ giáo hội danh vọng 12700 điểm, hiện có danh vọng: 13790/100(Bạch cấp). )
 
 	( ngươi thu được Linh hồn kết tinh (đại)×10. )
 
 	( cơ sở khen thưởng đã tồn vào Liệp sát giả cá nhân Luân Hồi dấu ấn bên trong, trở xuống là khen thưởng thêm, Liệp sát giả có thể lại lấy dưới khen thưởng bên trong tuyển chọn một trong số đó. )
 
 	A, cơ sở năng lực lên cấp tư cách (tăng lên cực hạn là đại sư cấp).
 
 	B, cấp độ truyền thuyết hòm báu · săn ×1(hòm báu này bên trong có 100% tỷ lệ thu được cấp độ truyền thuyết trang bị, 70% thu được cấp độ truyền thuyết năng lực quyển trục, 50% tỷ lệ thu được cấp độ truyền thuyết tu luyện pháp / cơ sở năng lực / hi hữu huyết thống, 8% tỷ lệ thu được Linh hồn kết tinh (hoàn chỉnh), 2% tỷ lệ thu được cấp độ truyền thuyết phẩm chất trở lên vật phẩm. )
 
 	C, lâm thời cực trị hạn mức tối đa giải trừ (lâm thời giải trừ 99 điểm chân thực thuộc tính cực trị, hiệu quả kéo dài 10 phút).
 
 	D, chú thuật kháng tính tăng lên 30%, thu được khen thưởng này sau, chú thuật kháng tính đem tăng lên đến 95%(phổ thông khen thưởng chú thuật kháng tính hạn mức tối đa là 75%).
 
 	. . .
 
 	Trừ cơ sở khen thưởng ở ngoài, Tô Hiểu còn có thể bốn loại khen thưởng thêm bên trong bốn chọn một, A khen thưởng ổn thỏa nhất, B khen thưởng xem vận khí, khả năng là tiền lời cao nhất khen thưởng, cũng khả năng là thấp nhất, C khen thưởng tạm thời bài trừ, Tô Hiểu bốn loại chủ thuộc tính liền là đột phá cực trị, cũng nhiều nhất là một trăm điểm ra đầu, không có đối ứng khen thưởng tình huống, là cường là nhược vẫn chưa biết được.
 
 	Cho tới D khen thưởng, phần thưởng này rất thú vị, thu được kiểu khen thưởng này sau, Tô Hiểu gần như có thể không nhìn Chú thuật hệ nữ phù thuỷ, mặc cho năng lực của các nàng có bao nhiêu quỷ dị, Tô Hiểu chịu đến ảnh hưởng cũng cực kỳ có hạn.
 
 	A, B, D ba chọn một, cân nhắc luôn mãi, Tô Hiểu lựa chọn 'Cấp độ truyền thuyết hòm báu · săn', loại này tên gọi đặc biệt hòm báu, cơ bản liền đại biểu là cấp độ truyền thuyết bên trong hàm kim lượng cao nhất hòm báu.
 
 	Chú thuật kháng tính cùng đại sư cấp năng lực tuy rằng cũng rất mê người, nhưng Tô Hiểu rất nhanh sẽ có thể đem chú thuật kháng tính tăng lên đến 75%, thêm vào hắn đao thuật Tông sư miễn dịch khống chế hiệu quả, hắn đồng dạng không hư những kia Chú thuật hệ nữ phù thuỷ.
 
 	Đại sư cấp năng lực cố nhiên mạnh mẽ, nhưng nếu như không ném vào đại lượng tài nguyên, cũng chỉ là xem ra mỹ hảo mà thôi, đao thuật Tông sư đã đạt đến Lv. 12, đến tiếp sau tiêu hao tài nguyên, tạm thời không cho phép Tô Hiểu đem tài nguyên nghiêng đến cái khác cơ sở năng lực trên.
 
 	Nếu như chỉ là cấp độ truyền thuyết hòm báu, không có cái kia 'Săn' chữ, Tô Hiểu sẽ quả đoán lựa chọn chú thuật kháng tính.
 
 	Một viên hòm báu xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hòm báu này cảm giác nặng dị thường, đem hòm báu thu nhập chứa đựng không gian, Tô Hiểu đi tới một cái giường lớn trước, nằm xuống liền ngủ, thời gian dài đi đường, cùng nhóm lớn nữ phù thuỷ + Morissa + Vô Miện Lĩnh Chủ cường độ cao chiến đấu, để Tô Hiểu thể lực nghiêm trọng tiêu hao.
 
 	Không biết ngủ bao lâu, Tô Hiểu đột nhiên cảm giác có đồ vật đá hắn một cước, trợn ra còn buồn ngủ con mắt, hắn phát hiện là Bố Bố Uông một cước đạp ở trên mặt hắn.
 
 	Đem ngủ say bên trong Bố Bố Uông đẩy lên một bên, Tô Hiểu ngủ tiếp.
 
 	Mấy tiếng sau.
 
 	Đát, đát, đát. . .
 
 	Tiếng bước chân truyền đến, Tô Hiểu con mắt trợn ra, giơ tay nắm chặt Trảm Long Thiểm chuôi đao, có người xa lạ tới gần hắn, không phải Bố Bố Uông cùng A Mỗ.
 
 	Trường đao chém nghiêng, cuối cùng đứng ở một mảnh trắng nõn cổ trước.
 
 	"Ta chỉ là, đến đưa cơm ~ "
 
 	Melody run giọng mở miệng, nàng còn không rõ ràng lắm ở Tô Hiểu ngủ say lúc tới gần Tô Hiểu nguy hiểm cỡ nào.
 
 	"Ta ngủ bao lâu."
 
 	Tô Hiểu đem Trảm Long Thiểm trở vào bao, trước mắt trừ bỏ tòa pháo đài này, Tây Cảng đã là không còn tồn tại nữa.
 
 	"Ngủ rất lâu, đại khái. . . Mười tiếng?"
 
 	"Có đúng không."
 
 	Tô Hiểu hoạt động cánh tay trái, hắn cánh tay trái thương thế nghiêm trọng nhất, đâm nhói cảm truyền đến, tuy rằng tình huống vẫn như cũ không lạc quan, nhưng ít ra đã có thể hoạt động như bình thường, tĩnh dưỡng mấy ngày liền không thành vấn đề.
 
 	"Kế tiếp làm sao bây giờ? Tiếp tục săn giết nữ phù thuỷ sao?"
 
 	Melody đưa nàng nấu nướng cháo xếp ở đầu giường, tên này Bạch nữ vu rõ ràng không có hiền thê lương mẫu thuộc tính, luộc cháo đều có cỗ quét vị, bên trong còn có miếng cháy.
 
 	Tô Hiểu liếc nhìn Melody, lại liếc nhìn đầu giường cháo loãng, Melody cười có chút lúng túng.
 
 	"Vị cũng không tệ lắm, chí ít rất giòn ~ "
 
 	". . ."
 
 	Melody tâm tình rõ ràng không sai, Morissa một chết, nàng hoàn toàn thả bay tự mình, nếu như không phải trong cơ thể còn có bom, nàng đã sớm trời cao nhậm chim bay, tiếp tục đi lừa bịp.
 
 	Uống chút miếng cháy vị cháo loãng, Tô Hiểu rõ ràng cảm giác trạng thái khôi phục rất nhiều, hắn đứng lên, suy nghĩ chốc lát lại như ở ngoài pháo đài đi đến.
 
 	Trước mắt săn vu đã hoàn thành, hắn săn vu mục đích cuối cùng là tăng lên ở Thánh Dũ giáo hội địa vị, do đó tìm đọc một ít cơ mật tình báo, lấy hắn hiện tại Thánh Dũ giáo hội danh vọng, đem Vu liệp nhân đẳng cấp tăng lên đến Hồng cấp cũng không có vấn đề gì.
 
 	Đi ra pháo đài, Tô Hiểu phát hiện A Mỗ đã đem xe ngựa đứng ở cửa, đoàn người ngồi lên xe ngựa sau, thẳng đến Trung Nguyên khu vực Thánh Dũ giáo hội tổng bộ mà đi.
 
 	. . .
 
 	Không dừng ngủ đêm đi đường sau bốn ngày, Tô Hiểu Thánh Dũ thành.
 
 	Huyên náo động đến trên đường phố, một chiếc xe ngựa đứng ở Thánh Dũ giáo hội tổng bộ trước, kéo xe ba đầu Dokens tê liệt ngã xuống đất, trêu đến chu vi bình dân dồn dập liếc mắt.
 
 	Tô Hiểu từ trên xe ngựa nhảy xuống, hướng Thánh Dũ giáo hội cửa chính đi đến, lúc này thương thế của hắn đã đại thể khôi phục, nghĩ khỏi hẳn lời nói, chí ít còn muốn hai đến ba ngày.
 
 	PS: (nguyên bản tràn đầy tự tin nghĩ viết chương 6, có thể ở viết xong chương 5: Lúc, đã khốn run cầm cập, chỉ có thể ngày mai bù đắp, điều chỉnh sai giờ sau phế muỗi, là chiến đấu muỗi! )
Kết chương.