Chương 219 : Sào huyệt hoàn cảnh.
Đã quyết định tham chiến, liền muốn làm hảo đầy đủ chuẩn bị, dù sao thâm nhập sào huyệt chiến đấu, không phải khai vui đùa. 

Phía trước tại thành thị bên trong chiến đấu, đó là nhân loại sân nhà, đối với xung quanh hoàn cảnh, nhân loại muốn quen thuộc rất nhiều, tương đối tới nói, nhân loại là sân nhà ưu thế. 

Nhưng ở sào huyệt bên trong tình huống lại vừa vặn tương phản. 

Nơi đó là quái vật sân nhà. 

......

Nửa ngày sau đó, nhất danh ăn mặc quân trang đoạn tí trung niên nhân đi tới Lăng Châu đại học bên trong. 

Hắn là quân đội nhất vị Chiến Vương, tuy nói chặt đứt một đầu cánh tay, nhưng như cũ quanh năm tại tiền tuyến tác chiến. 

Bởi vì thâm nhập qua sào huyệt, cho nên hắn đối sào huyệt bên trong hoàn cảnh tương đối quen thuộc. 

Sở dĩ tới Lăng Châu đại học, liền là vì cho một đám chuẩn bị tham chiến Hồng Vụ chiến sĩ giảng giải sào huyệt hoàn cảnh. 

Hôm nay trình diện cũng không vẻn vẹn là Lăng Châu đại học một ít lão sư, còn có Lăng Châu thị mặt khác lĩnh vực cường giả, cộng lại không sai biệt lắm có trăm người. 

Mọi người tề tụ tại Lăng Châu đại học phòng học xếp theo hình bậc thang bên trong. 

Tuy nói đại gia đều là cường giả, tuổi tác cũng lớn nhỏ không đồng nhất, nhưng lúc này lại toàn bộ đều như là ngoan ngoãn đến trường học sinh giống như, một mặt nghiêm túc. 

Có ít người thậm chí còn mang lên bút ghi âm. 

Hà Mộc cùng Lăng Hàn Tinh đám người ngồi tại phải phía trước vị trí, thần sắc có phần hơi nghiêm túc. 

Dù sao tiến vào sào huyệt chiến đấu tất cả mọi người là lần thứ nhất, tại đi phía trước, chỉ có thể thông qua người khác miêu tả cùng tương quan tư liệu tới hiểu rõ sào huyệt bên trong tình huống. 

......

" Đại gia hảo, ta gọi Ngô Long, là Lăng Châu quân khu quan quân, phụng mệnh tới cho đại gia giảng giải có quan hệ với sào huyệt sự tình. " 

Đoạn tí trung niên nhân thanh âm vang dội, tại phong bế phòng học xếp theo hình bậc thang bên trong đặc biệt rõ ràng. 

Phía dưới mọi người lặng ngắt vô thanh, nhịn tâm địa nghe hắn giảng thuật. 

" Ta tiến vào qua sào huyệt năm lần, đang ngồi các vị hẳn là đều biết rõ, sào huyệt nhưng thật ra là một toà dưới mặt đất quái vật thế giới. 

Đầu tiên, ta tưởng nói là này toà dưới mặt đất quái vật thế giới muốn so đại gia tưởng tượng được lớn rất nhiều rất nhiều. 

Liền ví dụ như ta đã từng đi vào qua Lăng Châu phương nam cái kia toà sào huyệt, kia dưới mặt đất không gian dự tính có hơn phân nửa Lăng Châu thị đại. 

Ong sào đại gia đều gặp qua a? 

Sào huyệt tại dưới đất chính là ong sào kết cấu, đại sào huyệt bên trong có mấy trăm thậm chí hơn một ngàn cái không gian. 

Những này không gian lớn nhỏ không đồng nhất. 

Tiểu cùng một toà thương tràng không sai biệt lắm, đại có thể so nửa cái khu, nhất nhãn nhìn không thấy bờ. " 

......

Hà Mộc tại phía dưới yên lặng mà nghe. 

Tại Bắc Phương đạo chấp hành nhiệm vụ thời điểm, Vương Tiểu Đằng phát hiện một toà chưa thành hình sào huyệt. 

Hắn cùng Thái Ban cùng với Vương Tiểu Đằng ba người xuống dưới thăm qua, đồng thời thu hoạch không ít đồ vật. 

Bây giờ nghe vị này Ngô trưởng quan miêu tả...... Chân chính đại sào huyệt cùng hắn thăm qua cái kia toà sào huyệt là ngày đêm khác biệt. 

Đại sào huyệt bên trong một chỗ tiểu không gian chỉ sợ đều muốn so với bọn hắn phát hiện cái kia toà chưa thành hình sào huyệt lớn hơn. 

Cũng khó trách sào huyệt bên trong quái vật một khi bạo động, liền hội nguy hiểm thành thị. 

Ngô Long tại trên đài tiếp tục nói. 

" Sào huyệt bên trong không gian thập phần kiên cố, Trúc Sào Thú tại xây dựng sào huyệt thời điểm hội phun ra một loại dịch thể, loại này dịch thể tại bùn đất mặt ngoài ngưng kết ra phía sau, hội nhượng bùn đất ngạnh như cương thiết. 

Cho nên đại gia tiến vào sào huyệt sau đó, không cần lo lắng dùng sức quá độ khiến cho sào huyệt lún sâu. 

Trên thực tế một ít Vương cấp quái vật tại sào huyệt bên trong tùy ý hoạt động, đều ảnh hưởng không được sào huyệt củng cố tính. 

Chân chính muốn chú ý chính là sào huyệt bên trong quang tuyến hôn ám, có không gian thậm chí hoàn toàn không có ánh sáng. 

Đại gia tiến vào phía trước cần phải chuẩn bị hảo các chủng đa dạng chiếu sáng thiết bị......" 

Phía dưới mọi người nghe này biểu lộ trở nên ngưng trọng. 

Tuy nhiên Hồng Vụ chiến sĩ càng cường thị lực càng tốt, nhưng so với quái vật còn là kém không ít. 

U ám phong bế không gian, rắc rối phức tạp thông đạo. 

So sánh với ngoại giới, sào huyệt bên trong đích xác là quái vật sân nhà, tưởng thâm nhập sào huyệt tác chiến, độ khó muốn so tại ngoại giới lớn rất nhiều, thụ thương thậm chí tử vong xác suất khẳng định cũng sẽ thật to tăng thêm. 

......

" Mặt khác, tiến vào sào huyệt sau đó, thông tin cũng sẽ chịu hạn chế. 

Đại gia thông tin thiết bị cơ bản chỉ có thể tại đồng nhất chỗ không gian bên trong lẫn nhau liên. 

Ý tứ chính là tiến vào sào huyệt bên trong phía sau, cơ bản chỉ có thể cùng đồng bạn thành lập trong đội thông tin, tưởng liên hệ mặt khác không gian người hoặc là liên hệ ngoại giới, căn bản làm không được. 

Cho nên ta kiến nghị đại gia tốt nhất đều có thể tổ đội đi vào. 

Một người đi vào, một khi tao ngộ nguy hiểm, rất dễ dàng kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay......" 

......

" Một toà đại sào huyệt, bình thường quái vật số lượng đều tại trăm vạn trái phải, mỗi cái không gian đều tất có nhất chích đạt tới thiên chiến quái vật. 

Có đại điểm không gian bên trong thậm chí hội có mấy thiên chiến lực cường đại tồn tại. 

Đại gia cần chú ý chính là, quái vật tại sào huyệt bên trong cùng tại thành thị bên trong không giống nhau, chúng nó tại sào huyệt bên trong lúc là có tổ chức có kỷ luật. 

Giống như thiên chiến quái vật xung quanh đều hội có mười mấy thậm chí trên trăm tôi tớ quái vật, cho nên đại gia không muốn tưởng chính mình thiên chiến liền có thể như tại thành thị bên trong dạng này, đơn độc đi tìm nhất chích thiên chiến quái vật phiền toái. 

Càng đừng nói có đại không gian bên trong những cái kia lợi hại quái vật xung quanh thậm chí có hàng ngàn hàng vạn tôi tớ quái vật. 

Chỉ bằng vào những này tôi tớ quái vật liền có thể dễ dàng mà tiêu hao chết một ít cường giả. 

Cho nên, ta khuyên đại gia tiến vào sào huyệt sau đó, kích sát quái vật nhất định muốn dùng có hiệu suất nhất thủ đoạn, không muốn tuỳ hứng mà lãng phí thể lực. 

Bởi vì, ngươi không biết chính mình lúc nào có thể đạt được nghỉ ngơi, lúc nào hội tao ngộ tiếp theo nhóm quái vật. " 

......

Hà Mộc nghe phải thập phần nghiêm túc. 

Bên cạnh mấy cái lão sư thậm chí nhớ lại bút ký. 

Lúc này cách đó không xa một cái đại hán cao giọng hỏi: " Ngô trưởng quan, có thể nói một chút tiến công sào huyệt cụ thể lưu trình ư? " 

Trên đài Ngô Long nghe vậy nhạt cười nói: " Lần này chúng ta mục đích là hủy diệt sào huyệt, cùng tiến công sào huyệt không giống nhau. 

Phía trước chúng ta tiến công sào huyệt, là vì đi vào thu hoạch một ít tài nguyên, hoặc là chấp hành chém đầu nhiệm vụ. 

Nhưng lần này là chạy hủy diệt sào huyệt mục đích đi. 

Bất quá ta phỏng chừng lưu trình hẳn là sẽ không chênh lệch quá nhiều. 

Ta nói một chút chúng ta lúc trước tiến công lưu trình a. 

Đầu tiên, đầu tiên phái nhất danh tối cường giả đi vào, thanh ra một chỗ không gian. 

Tiếp đó mặt khác cường giả tiến vào chiếm giữ này không gian, đồng thời tại này không gian bên trong thành lập tạm thời cứ điểm. 

Sau đó lấy cứ điểm vì trung tâm, công phạt xung quanh không gian, tiếp đó lại kiến lập mới cứ điểm, như thế chậm rãi đẩy mạnh, thẳng đến đạt thành cuối cùng mục đích. " 

" Vậy lần này nếu như chúng ta tại sào huyệt bên trong có thu hoạch...... Cần nộp lên ư? " 

Trong góc có một người nhỏ giọng hỏi. 

Kỳ thật cái này vấn đề rất nhiều người đều tưởng hỏi, nhưng lại không có mấy người hảo ý tứ mở miệng. 

Tám đạo triệt tám toà thành thị, liền vì tổ chức này một lần tiến công. 

Bất luận là chính phủ còn là cái kia tám toà thành thị cư dân, đều vì này trả giá cực lớn đại giới, loại này thời điểm bọn hắn nói chỗ tốt, không khỏi có chút con buôn. 

Nhưng không thể không thừa nhận, có ít người sở dĩ nguyện ý thâm nhập sào huyệt tác chiến, liền là vì có thể tìm đến một ít hảo đồ vật. 

Dù sao này thế gian không có mấy cái thánh nhân, đại gia hoặc nhiều hoặc ít đều muốn vì chính mình tương lai phát triển cân nhắc. 

Ngô Long nghe này sắc mặt thập phần bình tĩnh, hồi đáp: " Phía trên có rõ ràng chỉ thị, lần này sở hữu chiến lợi phẩm không cưỡng chế nộp lên. 

Đương nhiên, nếu như nguyện ý nộp lên lời nói, cái kia không thể tốt hơn, quan phương hội vì này trả giá đồng đẳng với thị trường giá thù lao. 

Mặt khác, vì khích lệ đại gia anh dũng giết địch, quan phương còn hội thiết lập một ít công huân ban thưởng. 

Về phần cụ thể hội ban thưởng cái gì, ta liền không biết rõ. 

Dù sao tám toà thành thị đều triệt, quan phương đã đầu không biết bao nhiêu tiền cùng tài nguyên đi vào, cũng không kém như thế điểm đầu nhập. 

Ta phỏng chừng hội có một ít sào huyệt bên trong đều vô pháp đạt được trân quý tài nguyên làm vì ban thưởng, đại gia rửa mắt mong chờ a. 

Đúng, chờ một lát ta sẽ cho đại gia mỗi người phát nhất bản đồ giám. 

Bên trong kỹ càng mà miêu tả một chút sào huyệt bên trong bảo vật, đồng thời xứng có tương quan hình ảnh, các ngươi có thể hảo hảo nghiên cứu một chút. 

Có chút đồ vật nếu như các ngươi có thể tìm đến, cái kia cống hiến không thua gì kích sát mấy cái cường đại quái vật......" 

Nói đến đây, Ngô Long thần sắc đột nhiên trở nên nghiêm túc đứng lên. 

" Có mấy lời ta nguyên bản không tưởng nói, nhưng lại không thể không nói. 

Cổ thoại nói được hảo, tiền tài động nhân tâm. 

Mà bây giờ cái này thế giới, động nhân tâm nhất chính là có thể nhượng người đề thăng thực lực đồ vật. 

Mỗ chút cường giả thậm chí vì một chút đặc thù tài nguyên phản bội nhân loại, gia nhập ngầm tổ chức. 

Cho nên nếu như đại gia phát hiện cái gì bảo vật, nhưng ngàn vạn muốn lưu ý, không muốn khắp nơi khoe khoang. 

Tổ đội lời nói, cũng tận lực tìm người quen, không muốn tìm người xa lạ. 

Muốn biết rõ, tại dưới đất u ám phong bế không gian, thông tin lại bị che đậy dưới tình huống, người nội tâm phạm tội muốn hội bị vô hạn phóng đại......

Liền tính là một ít bình thường nhìn lên tới thành thật người, đều khó miễn sinh ra một ít không hảo ý tưởng. 

Tại này, ta tưởng hướng đại gia nói một câu, chúng ta nhân loại có thể đi đến hôm nay cũng không dễ dàng, nếu như các ngươi trong lòng sinh ra ác niệm, mời đi suy nghĩ một chút những cái kia hi sinh người, đi suy nghĩ một chút những cái kia tại mặt trăng tiên phong nhóm......" 

......

Phía dưới mọi người an tĩnh vô cùng, đại gia đều nghiêm túc nghe Ngô Long giảng thuật. 

Thời gian qua đến nhanh chóng, hơn một giờ phía sau, tại tràng mọi người cơ hồ đều đối sào huyệt bên trong hoàn cảnh có một cái cơ bản lý giải, càng đối sào** nguy hiểm trình độ có nhất định nhận tri. 

Thậm chí có ít người bởi vậy trong nội tâm nảy sinh thoái ý. 

Đương nhiên, cũng có như vậy chút gan lớn nóng lòng muốn thử.
Kết chương.