Chương 4058: Song Bức Huyết Vương

	Đối với Vũ Đao công tử không phục, Lý Thất Dạ cười cười, nhìn một chút hắn, nói rằng: "Vậy ngươi có cái gì đây, có như thế nào tài phú đây?"

	"Ta chính là có. . ." Lưu Vũ Thương há mồm muốn nói, nhưng, lại không khỏi ngậm miệng, nói ra cảm thấy có điểm tự rước lấy nhục.

	Mặc dù nói, Lưu Vũ Thương hiện tại hắn không nhỏ tài phú, ủng hộ có nhất định tài nguyên, nếu như nói, đặt chân tại trẻ tuổi tu sĩ trong lời, hắn không chỉ có là thực lực cường đại, thiên phú hơn người, chính hắn có tài phú, đó cũng là mười điểm khả quan.

	Hắn có khả quan tài phú, vậy cũng chỉ là hắn tự nhận là mà thôi, vậy cũng chỉ là cùng người trong cùng thế hệ so sánh với mà thôi, chỉ có thể là tại trẻ tuổi tu sĩ trong so sánh với, hoặc là thông thường tu sĩ trong so sánh với.

	Tại trong mắt người khác, hắn như vậy tài phú là rất là khả quan, thế nhưng, thực sự cùng Lý Thất Dạ một so với, vậy thật là muối bỏ biển.

	Coi như là hắn thực sự có một hai cái ức, bất kể là như thế nào hỗn độn tinh bích, như vậy một bút con số, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, chính là một món khổng lồ, chỉ sợ là đối với đại giáo lão tổ, cổ tông chưởng môn mà nói, đó cũng là một bút số lượng lớn.

	Nhưng mà, đối với Lý Thất Dạ mà nói đây? Một hai ức, đáng là gì? Người nào đều biết, mặc kệ là dạng gì hỗn độn tinh bích, một hai ức, Lý Thất Dạ tùy thời đều là có thể cầm ra được, thậm chí có khả năng, hắn tiện tay khen thưởng người khác đều có thể là một hai ức.

	Cho nên nói, chỉ sợ là cố gắng cả đời tích súc, chỉ sợ là hắn tự nhận là mười điểm khả quan tài phú, tại Lý Thất Dạ trong mắt, vậy cũng là không đáng giá nhắc tới, còn không bằng hắn tiện tay khen thưởng người khác nhiều.

	Lưu Vũ Thương tự cho mình siêu phàm, tự nhận là là thiên chi kiêu tử, ở trong lòng bao nhiêu đều cũng có chút coi thường Lý Thất Dạ, thậm chí là khinh bỉ Lý Thất Dạ, hắn thấy, Lý Thất Dạ chẳng qua là một cái nhà giàu mới nổi mà thôi, chẳng qua là quá mức may mắn, chiếm được đệ nhất thiên hạ bàn tài phú mà thôi.

	Chết người chính là, mặc kệ hắn thế nào coi thường Lý Thất Dạ, Lý Thất Dạ tài phú, cũng hoàn toàn là nghiền ép hắn, tại Lý Thất Dạ số tài phú vô tận trước mặt, hắn chút tiền ấy tài, thật sự chính là không đáng giá nhắc tới.

	Cho nên nói, Lý Thất Dạ nói hắn là một nghèo hai trắng tiểu tử nghèo, vậy cũng không tính là quá mức.

	Lưu Vũ Thương trong lòng không cam lòng, nhưng lại bất lực phản bác, thật giống như hắn bị Lý Thất Dạ cầm một đại xấp tiền hung hăng đánh ở trên mặt giống nhau, mùi vị đó, đó là mười điểm không dễ chịu.

	"Tu sĩ chúng ta, không lấy tiền tài luận thắng bại, này là tục vật mà thôi. . ." Cuối cùng, Lưu Vũ Thương chỉ có thể như vậy căm giận bất bình nói rằng.

	"Đáng tiếc, ta chính là một cái tục nhân, thích tiền tài, càng thích lấp lánh hỗn độn tinh bích." Lý Thất Dạ nở nụ cười, một bộ lão tử chính là nhiều tiền dáng dấp.

	"Ngươi ——" Lưu Vũ Thương bị tức được yêu thích sắc đỏ lên.

	Lý Thất Dạ nhìn hắn một cái, nhẹ nhàng lắc đầu, nói rằng: "Ngươi cũng đừng lừa mình dối người, tu sĩ đích thật là không lấy tiền tài luận thắng bại, cũng đừng thực sự cho là mình có nhiều thanh cao, chớ xem thường tài vật, một bộ tiền vật chính là muốn vật dáng dấp. Ngươi một uống một ăn, thứ nào có thể rời khỏi được tài vật? Đơn giản là từ phàm nhân hoàng kim bạc biến thành hỗn độn tinh bích mà thôi."

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng nói đi ra ngoài lời, để Lưu Vũ Thương không bỏ ra nổi lời tới phản bác, cũng không khỏi trầm mặc một chút.

	Tuy rằng Lưu Vũ Thương trong lòng chính là coi thường Lý Thất Dạ cái này nhà giàu mới nổi, nhưng, không thừa nhận cũng không được Lý Thất Dạ nói như vậy là có đạo lý.

	Mặc dù nói, tu sĩ có thể nghịch thiên xuống đất, đừng nói là ăn, mặc, ở, đi lại bực này tục tỏa sự tình, chính là mỗi một kiện bảo vật, một mặt đan dược, một khối bảo tiền. . . Cái nào một kiện đồ vật không phải là cần dựa vào tài tiền tới giao dịch?

	"Nói chung, ngươi có dám hay không so?" Lưu Vũ Thương là nói không lại Lý Thất Dạ, nhưng, hắn vẫn như cũ chưa từ bỏ ý định, căm giận nói.

	Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Thế nào, còn không hết hi vọng? Ngươi cho rằng ngươi có tư cách gì cùng ta đấu đây?"

	Lưu Vũ Thương thật sâu hít thở một cái khí, nói rằng: "Chúng ta lấy mười chiêu phân thắng bại, nếu như ta thắng, ngươi cùng công chúa điện hạ đổ ước, liền một bút gạch bỏ. Nếu như ngươi thắng ——" nói đến đây, hắn không khỏi cắn răng.

	Vào lúc này, Lưu Vũ Thương cũng biết, lấy tài phú mà nói, hắn thật là không có cách nào cùng Lý Thất Dạ so sánh với, tính là hắn muốn cùng Lý Thất Dạ bài bạc tài, đánh cuộc bảo vật, đánh cuộc tiên trân, hắn một điểm đồ vật, chỉ sợ Lý Thất Dạ cũng nhìn không thuận mắt.

	Cuối cùng, Lưu Vũ Thương cắn răng một cái, đem quyết tâm, bất cứ giá nào, nói rằng: "Nếu như ta thua, ta liền lưu lại, cho ngươi làm nô!"

	"Ngươi nhưng thật ra có ý, có dũng khí, có dũng khí." Lý Thất Dạ nở nụ cười, lắc đầu, nói rằng: "Đáng tiếc, ngươi chẳng qua là tự cho là đúng mà thôi, tự ý vì người khác quyết định."

	"Công chúa điện hạ. . ." Lưu Vũ Thương không khỏi hướng Ninh Trúc công chúa nhìn lại.

	Ninh Trúc công chúa lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Lưu công tử hảo ý, Ninh Trúc tâm lĩnh, Ninh Trúc có tài đức gì. Ninh Trúc sự tình, Ninh Trúc thì sẽ quyết định, không cần người khác là Ninh Trúc làm quyết định. Ninh Trúc nguyện ý ở lại công tử bên cạnh, cho nên, không cần Lưu công tử lo lắng. Lần thứ hai đa tạ Lưu công tử hảo ý."

	Ninh Trúc công chúa cái này thái độ đã rất rõ ràng, nàng cũng không cần Lưu Vũ Thương tới giải cứu, cũng không cần Lưu Vũ Thương tới vì nàng quyết định, chính nàng sự tình, chính nàng sẽ làm ra lựa chọn.

	"Ta ——" trong khoảng thời gian ngắn, Lưu Vũ Thương sắc mặt đỏ lên, thần thái hết sức khó xử.

	Hắn thấy Ninh Trúc công chúa ở lại Lý Thất Dạ bên cạnh làm tỳ nữ, luôn là Lý Thất Dạ làm một ít khổ sở khó sự tình, làm những hạ nhân kia mới làm khổ việc việc cực.

	Điều này làm cho Lưu Vũ Thương cho rằng, Ninh Trúc công chúa khẳng định không muốn kế tục đứng ở Lý Thất Dạ bên cạnh, hận không thể có thể sớm một chút thoát khỏi Lý Thất Dạ, thoát khỏi một phần đổ ước.

	Thế nhưng, cái này cũng chỉ là tự nhận là mà thôi, Ninh Trúc công chúa nhưng không có cho là như vậy, đây chẳng qua là hắn tự mình đa tình mà thôi.

	Hiện tại Ninh Trúc công chúa vừa nói như vậy, điều này làm cho Lưu Vũ Thương hết sức khó xử, không biết nên làm thế nào mới tốt.

	Vừa lúc đó, có tiếng bước chân truyền đến, cái này sàn sạt tiếng bước chân hết sức kỳ quái, nghe chỉnh tề lại có chút lộn xộn, hết sức quỷ dị.

	Vào giờ khắc này, Ninh Trúc công chúa ánh mắt trong nháy mắt nhìn đi qua, Lưu Vũ Thương nhìn đi qua.

	Vào lúc này, có mấy chục người không biết là từ nơi nào xông ra, cái này mấy chục người dĩ nhiên hướng Lý Thất Dạ ba người bọn họ vây lại.

	Cái này mấy chục người, quần áo rất kỳ quái, đủ loại đều có, vừa nhìn cũng biết bọn họ không phải là xuất thân từ cùng một môn phái.

	Nhưng, mười điểm quỷ dị là, bọn họ ánh mắt đờ đẫn, vốn là bước tiến lộn xộn, nhưng, bọn họ được đi, rồi lại lộ ra hoạt động đồng dạng, vừa nhìn, bọn họ giống như là bị người thao tác con rối giống nhau.

	"Cheng" đao kiếm ra khỏi vỏ tiếng vang lên, chỉ thấy cái này mấy chục người vây quanh lúc, cũng nhao nhao rút ra đao kiếm, mắt lộ ra hung quang, không hề nghi ngờ, bọn họ là lai giả bất thiện.

	"Cái này là thứ quỷ gì?" Thấy cái này mấy chục người quỷ dị dáng dấp, Lưu Vũ Thương nhìn ra không ổn, không khỏi trầm giọng nói.

	Ninh Trúc công chúa không khỏi sầm mặt lại, nói rằng: "Song Bức Huyết Vương nô lệ mà thôi."

	"Song Bức Huyết Vương ——" vừa nghe đến tên này, Lưu Vũ Thương không khỏi là biến sắc.

	"Giết ——" vào lúc này, cái này mười mấy thần thái quỷ dị nô lệ cũng đủ rống một tiếng, cũng nhao nhao nhào giết đi lên, hơn nữa, mục tiêu của bọn họ rất rõ ràng, đều là trong nháy mắt vồ giết về phía Lý Thất Dạ.

	"Muốn chết ——" Ninh Trúc công chúa hai mắt nghiêm lại, thân ảnh lóe lên, trường kiếm ra khỏi vỏ.

	Ninh Trúc công chúa vừa ra tay, kiếm ảnh thao thao, như xanh biếc nước sông vẩy mực ra giống như vậy, chiếu nghiêng xuống, từng kiếm một trong nháy mắt quán xuyên cái này từng cái một nô lệ cơ thể.

	Nghe được "A, a, a" có tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ thấy từng cái một nô lệ cũng trong nháy mắt chết thảm ở tại Ninh Trúc công chúa trong tay.

	Ninh Trúc công chúa có thể không phải là cái gì thư nam giỏi nữ, một khi xuất thủ, xác thực là quả đoán sát phạt, nàng cũng không phải là đồ có mỹ dung nữ tử, trí tuệ của nàng, nàng mưu đứt, thường thường là cái khác người thường không thể cùng.

	"Hảo kiếm pháp." Nhìn thấy Ninh Trúc công chúa xuất thủ, kiếm như Thiên Võng, Lưu Vũ Thương cũng không khỏi khen lớn nói.

	"Ha, hắc, hắc. . ." Vào lúc này, âm sâm sâm thanh âm âm vang lên, nói rằng: " kiếm pháp là hảo kiếm pháp, thế nhưng, giết huynh đệ chúng ta nô lệ, vậy thì không phải là cái gì tốt kiếm pháp."

	Vào lúc này, nghe được "Bồng" một tiếng vang lên, một đám mưa máu bay lên, theo âm sâm sâm thanh âm âm vang lên, hai cái thân ảnh hiện lên ở Lý Thất Dạ nơi không xa.

	Hai người kia theo trong huyết vụ đi ra, tùy thời một cổ mùi máu tươi đập vào mặt.

	Hai người kia, mặc toàn thân áo đen, thế nhưng, toàn thân luôn luôn sương máu lượn lờ, tóc của bọn hắn dựng thẳng lên, thoạt nhìn tốt như là một đôi hai sừng.

	Hai người kia một đôi mắt đồng chính là lục sắc, thoạt nhìn để cho người ta thấy sợ nổi da gà, hình như là cái gì vật ác độc mắt giống nhau.

	Bọn họ há mồm lúc nói chuyện, lộ ra bốn cái nanh, lại nhọn lại lợi, hình như là quái vật gì giống như vậy, theo cũng sẽ cắn người khác.

	"Song Bức Huyết Vương ——" thấy hai người kia đi ra, Lưu Vũ Thương cũng không khỏi sắc mặt là đại biến, thất thanh kêu một tiếng.

	"Công tử, bọn họ chính là Song Bức Huyết Vương, giỏi hút máu người." Lúc này, Ninh Trúc công chúa trường kiếm nơi tay, thủ vệ tại Lý Thất Dạ bên người, thần thái ngưng trọng.

	"Ha, hắc, hai người các ngươi tiểu bối cũng có chút danh khí, nhận biết bản vương." Hai cái này thoạt nhìn không sai biệt lắm song bào thai, chính là ác danh chiêu Song Bức Huyết Vương.

	Song Bức Huyết Vương, uy danh long, đều có thể đuổi lên Xích Sát Quân Vương.

	Cùng Xích Sát Quân Vương không đồng dạng như vậy là, huynh đệ bọn họ hai cái so Xích Sát Quân Vương đổi ác độc, ác độc trình độ, thậm chí có thể cùng bị giết chết Ma Thụ Hắc Thủ so sánh với.

	Song Bức Huyết Vương, chính là Huyết tộc dị chủng, hai huynh đệ cái xuất thân quỷ dị, tu luyện tà công, giỏi hút máu người, đáng sợ nhất là, bị huynh đệ bọn họ hai cái hấp huyết sau đó, cũng sẽ phải chịu huynh đệ bọn họ hai cái tà công khống chế, cuối cùng thành là huynh đệ bọn họ hai người nô lệ.

	Hiện tại Song Bức Huyết Vương đột nhiên xuất hiện ở nơi này, điều này làm cho Lưu Vũ Thương, Ninh Trúc công chúa cũng không khỏi thất kinh.

	Dù sao, nơi này là Bách Binh Sơn địa bàn, Song Bức Huyết Vương như vậy tà đạo nhân vật, thông thường không dám mạo hiểm xuất hiện ở đại giáo tông môn phạm vi thế lực bên trong, sợ bị đuổi giết, hiện tại nhưng xuất hiện ở nơi đây.

	"Ha, hắc, hắc, ngươi chính là cái kia đạt được đệ nhất thiên hạ bàn tiểu tử đi." Song Bức Huyết Vương âm sâm sâm cười.
Kết chương.