Chương 334 : Ngọa tào, xong đời....
Lý tú tài cho Ngô Học Lễ bọn người giảng thời điểm, cũng không có nói rõ ràng là ai văn chương.

	Chỉ là cho bọn hắn từ phá đề mới bắt đầu, một đường phân tích một lần.

	Đến cuối cùng, hắn bố trí làm việc, chính là muốn ba người dựa theo thiên văn chương này kiểu dáng, một lần nữa viết một thiên đi ra.

	Khâu Thư Bạch cùng Ngô Học Lễ mặc dù đều không rõ ràng, nhưng mà cũng cần cù chăm chỉ dựa theo hắn nói lời tới tiến hành ôn tập.

	Lý tú tài liền dạng này, mỗi ngày đều cho mấy người áp đề, mãi cho đến phủ nha dán ra tuế thí khảo thí thông cáo.

	Đầu tháng sáu, phủ nha dán thiếp bảng cáo thị, liền đi ra.

	Bảng cáo thị viết: "Xách học Ngự sử đã đến Cao Châu phủ, ngày 12 tháng 6 treo kiểm tra toàn bộ phủ đồng sinh, các thí sinh đang thử trước nếu là có hành vi không làm người, hết thảy hủy bỏ khoa khảo tư cách."

	Biết được tin tức này sau, phủ thành đường đi người đọc sách nhóm, lập tức liền ít đi rất nhiều.

	Mọi người đều ở trong nhà, không có việc gì là một bước đều không bước ra gia môn.

	Sợ tai họa bất ngờ, đem chính mình cuốn vào chuyện gì đó không hay bên trong.

	Tại này mười ngày bên trong, Triệu Sách cũng tạm thời ngừng huấn luyện sự tình.

	Bởi vì nghĩ đến lập tức sẽ tuế thí, Triệu Sách cũng liền tạm thời không có đi phủ học tìm Quách cử nhân viết tiến cử hiền tài tin.

	Dù sao đợi đến chính mình thi tú tài sau, muốn tại phủ thành mua phòng ốc, liền tạm thời không dùng được những này.

	Ngược lại là người môi giới bên kia, chẳng biết tại sao, một mực không có tin tức truyền đến.

	Triệu Sách vội vàng rèn luyện thân thể cùng ôn tập công khóa, cũng tạm thời không có đi hỏi.

	Liễu Tử Mộc hai người, mỗi ngày từ bọn hắn tiên sinh giới thiệu đến phủ thành liền đọc học đường hạ học sau, cũng ưa thích cầm đồ vật, đến Triệu Sách bọn hắn nơi này cùng nhau ôn tập.

	Dù sao Triệu Sách cái này song án thủ phúc khí, đây là không cọ ngu sao mà không cọ.

	Thời gian rất nhanh, liền đến thi viện hôm nay.

	Tháng sáu thiên, đã là nóng bức vô cùng.

	Cho dù là sáng sớm, mặc một bộ áo mỏng, cũng không chút nào cảm thấy có một chút lạnh.

	Mặc dù bọn hắn chỗ ở rời phủ học không xa, nhưng mà canh hai cái mõ vừa qua, người cả phòng liền đều dậy.

	Rửa mặt sau, mang theo mới mẻ in dấu tốt bánh bột ngô, một đoàn người liền chuẩn bị xuất phát tiến về trường thi.

	Triệu Sách trước khi đi, đột nhiên bị Tô Thải Nhi vội vàng hô ngừng: "Phu quân, chờ chút!"

	Triệu Sách quay đầu, hỏi: "Làm sao vậy?"

	Tô Thải Nhi trong tay cầm nghiên mực, nói ra: "Phu quân nghiên mực lọt."

	Bên cạnh Ngô Học Lễ có chút không biết đánh cái gì máu gà, tinh thần sáng láng nói: "Tiểu tẩu tử, đạo thí là không thể mang nghiên mực đi vào."

	"Trong phủ sẽ cho chúng ta những này thí sinh, đều chuẩn bị kỹ càng nghiên mực."

	Thi viện so phía trước hai trận khảo thí, càng thêm nghiêm ngặt.

	Trừ bút mực cùng một chút ăn uống, vật gì khác là hết thảy không cho phép mang nhiều.

	Liền nghiên mực, đều chỉ có thể sử dụng trong phủ cung cấp.

	Tô Thải Nhi thế mới biết chính mình nháo cái tiểu ô long, có chút lúng túng nói ra: "Ta, ta quên......"

	Lúc trước phu quân giống như có nói qua với nàng, nhưng mà nàng thực sự quá khẩn trương, sau khi nghe liền quên.

	Triệu Sách cười một tiếng, đi qua, sờ lên Tô Thải Nhi đầu nhỏ.

	"Không cần khẩn trương, thi xong ta liền trở lại."

	Tô Thải Nhi lôi kéo phu quân tay, nhỏ giọng nói ra: "Ta không khẩn trương."

	Triệu Sách cùng nàng lại thấp giọng nói hai câu, mới dẫn theo chính mình rổ, đuổi kịp Ngô Học Lễ hai người.

	Đến khảo thí địa phương, liền nhìn thấy phủ huyện học quan đều bồi tiếp một người lớn đứng tại đường tiền.

	Phàm là điểm đến danh tự thí sinh, đều phải bản địa học quan chứng minh thân phận, cam đoan không có thay kiểm tra sau, mới cho phép tiến vào trường thi.

	Triệu Sách từ xa nhìn lại, chỉ cảm thấy cái kia mặc quan phục, đứng ở chính giữa người, có chút quen mắt.

	Đợi đến đến gần xem xét, trong lòng hắn cũng không khỏi tê" một tiếng.

	Này học chính đại nhân, không phải liền là ngày ấy tại lão Phùng gia bên trong, nói mình rất là cuồng vọng cái kia đại nhân?

	Triệu Sách nhớ tới ngày ấy tràng cảnh, nghĩ thầm chính mình ngày đó "A đúng đúng đúng" thái độ như vậy, có thể hay không cho học chính đại nhân lưu lại ấn tượng xấu?

	Đợi đến Triệu Sách ứng hào sau khi vào cửa, quả nhiên cảm giác được học chính đại nhân ánh mắt kia, tựa hồ "Sưu sưu" hướng về phía hắn quét.

	Triệu Sách có chút muốn nâng trán.

	Hắn đây là cái gì vận khí?

	Bất quá đều đến lúc này, Triệu Sách cũng không có gì đáng sợ.

	Dù sao chính mình này tú tài danh ngạch, là ổn.

	Thế là Triệu Sách nhận bài thi sau, liền không chút hoang mang tiến vào lều thi.

	Đợi đến điểm danh hoàn tất, học chính đại nhân cũng tiến vào lều thi, ngồi tại phía trên nhất vị trí bên trên.

	Hắn trước nhìn thoáng qua cúi thấp xuống mặt mày, chuyên tâm mài mực Triệu Sách, sau đó mới giọng mang uy nghiêm nói ra: "Bổn quan chính là dưới triều đình phái đô đốc quan, bổn tràng tuế thí, để cho bổn quan toàn bộ hành trình giám thị."

	"Nếu có dám gian lận hoặc là náo học giả, hết thảy tại chỗ hủy bỏ khoa khảo tư cách!"

	Một phen khuyên bảo xuống, đề mục liền bắt đầu phát ra.

	Ra Triệu Sách dự kiến chính là, triều đình đô đốc quan ra đề mục, thế mà không giống Thôi tri phủ đồng dạng, ra chính là đoạn dựng đề.

	Mà là trực tiếp từ 《 luận ngữ · vì chính 》 Chương 08: Bên trong lấy ra một đoạn ngắn.

	"Sắc khó có chuyện", bốn chữ đề mục.

	Dựa theo Triệu Sách lý giải, đoạn dựng đề mục phá đề, khó khăn là lý giải đề bên trong chi ý.

	Như loại này hoàn chỉnh lấy ra câu, lại khó tại phá đề ý mới thượng cùng hành văn phải chăng đầy đủ thuần đang bên trên.

	Triệu Sách ở trong lòng, hồi ức một phen câu nói này hoàn chỉnh lai lịch.

	—— tử hạ hỏi hiếu. Tử nói: "Sắc khó. Có việc, đệ tử gánh cực khổ; có rượu và đồ nhắm, tiên sinh soạn, từng là coi là hiếu ư?"

	Câu nói này, dựa theo Khổng Tử ý tứ, đại khái là hiếu nên tại trên nét mặt làm được vẻ mặt ôn hoà, nhưng mà muốn một mực cùng nhan duyệt sắc, kỳ thật cũng là rất khó.

	Trong tay nghiên mực không tốt lắm mài, mực đầu liên tiếp trượt, không phát ra được sắc tới.

	Có chút thí sinh, còn chưa bắt đầu viết chữ, mài mực đã là mài đến đầu đầy mồ hôi.

	Còn tốt Triệu Sách trời sinh khí lực đủ lớn, này mực mài trong chốc lát, rốt cục ra màu mực.

	Đối đây, Triệu Sách trong lòng cũng là cảm thấy buồn cười.

	Người khác này lực to như ngưu, đều là trên chiến trường kiến công lập nghiệp phần.

	Hắn này lực to như ngưu tác dụng, nghĩ không ra ở trên trường thi cũng có có thể có có thể phát huy.

	Khoan hãy nói, Triệu Sách tuyệt đối là trong trường thi, sớm nhất mài ra mực tới người.

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, đối với câu nói này, Chu tử đã từng có kỹ càng chú thích.

	Bát Cổ văn hoành văn tiêu chuẩn, đầu tiên đương nhiên là nhìn văn chương bên trong trình bày "Nghĩa lý", phải chăng phù hợp trình Chu giải thích.

	Triệu Sách lại thừa dịp mài mực cơ hội, cẩn thận hồi tưởng một lần, Chu hi 《 Tứ thư tập chú 》 bên trong giải thích.

	Mực mài xong về sau, phá đề mạch suy nghĩ, cũng đã tại Triệu Sách trong đầu thành hình.

	Cầm lấy bút lông, chấm một điểm mực nước sau, Triệu Sách tại bản nháp trên giấy viết xuống "Sắc lấy duyệt thân mà khó, không ngại tiên nghiệm chư thân sự tình chỗ này."

	Đại khái ý tứ chính là, nếu là cảm thấy vẫn cảm thấy đối thân nhân vẻ mặt ôn hoà rất khó, vậy thì không ngại trước trải nghiệm phụ mẫu gian khổ, sau đó mới có thể tốt hơn hồi báo phụ mẫu.

	Phá đề khấu chặt Chu tử chú thích, sau đó liền bắt đầu quay chung quanh này phá đề chi ý, tầng tầng triển khai.

	Ngồi ở vị trí đầu Từ đại nhân nhìn Triệu Sách hạ bút nhanh như vậy, hắn không khỏi lên hào hứng.

	Nhìn một chút giữa sân không ít người, còn tại đầu đầy mồ hôi cọ xát lấy trong nghiên mực mực nước, hắn dứt khoát đứng dậy, hướng thẳng đến Triệu Sách đi đến.

	Triệu Sách đang tại bản nháp trên giấy viết đến "Phu sắc làm sao khó? Khó tại căn tâm mà phát cũng", liền cảm giác được bên cạnh mình, đứng một người.

	Đầu hắn cũng không nhấc, tiếp tục chấp bút hướng xuống viết.
Kết chương.