Chương 194 : Lực lượng chỗ.
“Chiếu chuyện này hình xuống dưới, hóa thân cùng Nguyệt Linh tiên tử liên thủ cũng nhiều nhất chỉ có thể kiên trì một ngày, Thái Huyền đạo nhân nơi đó, đến tột cùng có thể vượt qua hay không trợ giúp?!”

Ma Sơn không gian bên ngoài linh quân trong đại doanh, Ngũ Hành bí mật cung giới biến thành Nguyên Hòa đạo nhân trong doanh trướng một cái vòng đồng, Trương Chí Bình bản thể xếp bằng ở bên trong, theo hóa thân nơi đó thu hồi một bộ phận tâm thần, cau mày không ngừng thôi diễn thế cục bây giờ, kế hoạch không bằng biến hóa nhanh, Ma Sơn không gian đối Tu Tiên Giả thực lực áp chế viễn siêu trước đó dự đoán, một khi Thái Huyền đạo nhân không đuổi kịp trợ giúp lời nói, kia toàn bộ thế cục liền lập tức sập!

Cho nên hiện tại, hắn cấp thiết muốn phải biết Thái Huyền đạo nhân khôi phục như thế nào, thậm chí hận không thể chính mình bản thể liền lập tức tiến đến trợ giúp, nhưng Trương Chí Bình biết rõ, lấy hắn tu vi hiện tại không có thần kiếm gia trì, thực lực cũng liền miễn cưỡng có thể cùng một đầu đỉnh cấp ma vật một trận chiến, căn bản không dậy được tác dụng quá lớn, mấu chốt cuối cùng, vẫn là phải rơi xuống Thái Huyền đạo nhân nơi đó.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trầm ngâm một lát, cuối cùng thực sự không yên lòng, cắn răng một cái làm ra quyết định, xem ra lần này, chỉ có thể nhường Nguyên Hòa đạo nhân mạo hiểm thử một lần.

Hóa Thần Kỳ tu sĩ tu vi thông thần, thần thông quảng đại, xa không phải bình thường tu sĩ có thể tưởng tượng, cho nên muốn muốn thăm dò Thái Huyền đạo nhân tình huống, trước kia lợi dụng Cấm Chế giám sát thủ đoạn là tuyệt đối không được, chỉ sợ hơi chút chú ý, Thái Huyền đạo nhân liền sẽ lòng có cảm giác, trực tiếp đem hắn bắt tới.

Cho nên tại Thái Huyền đạo nhân sau khi trở về, hắn liền chủ động thu hồi thần niệm, từ bỏ đối trung ương đại trướng giám sát, mà mong muốn nhìn trộm Thái Huyền đạo nhân tình huống, tuyệt đối không thể sử dụng cái gì âm u thủ đoạn, nhất định phải “quang minh chính đại” mới được.

Mà Nguyên Hòa đạo nhân, chính là hắn chuẩn bị lần này thử quân cờ, sớm tại lúc trước vừa trở lại đại lục lúc cùng nó tiếp xúc lúc, hắn vẫn lục tục chôn xuống không ít thủ đoạn nhỏ, cho đến lần này đến sau này, hắn mới thừa dịp đối phương ngồi xuống khôi phục lúc đem nó một lần hành động khống chế trong tay, không nghĩ tới vừa mới thành công, liền muốn bốc lên lớn như thế phong hiểm đi dò xét Thái Huyền đạo nhân.

Dù sao sớm tại ngay từ đầu, Thái Huyền đạo nhân cũng đã tuyên bố bất luận kẻ nào không được đến đây quấy rầy, hắn muốn thử lời nói, tự nhiên sẽ dẫn tới không nhỏ hoài nghi ······

“Ừm, thì ra là thế sao?”

Trung ương đại trướng bên cạnh một tòa lệch trong trướng, Tiên Minh bát đại chấp tể mỗi người quản lí chức vụ của mình, ngay ngắn rõ ràng điều trị lấy toàn bộ linh quân hậu cần, tuyến đầu có Thiên Cương doanh phụ trách, hậu cần phục vụ mới là bọn họ sở trường, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, nó trọng yếu tính không so với chiến chém giết ít hơn bao nhiêu.

Đúng lúc này, đang tại liên hệ các loại đều phái ra người xuất lực Nguyên Hòa đạo nhân đột nhiên thân hình cứng đờ, trong hai mắt hiện lên một tia huyền ảo vô cùng Lạc Ấn, sau đó như là đại mộng mới tỉnh giống như quét một vòng chu vi còn lại bận rộn đám người, rất nhanh liền minh bạch sứ mạng của mình.

“Nguyên Hòa đạo hữu, thế nào?” Nguyên Hòa đạo nhân bỗng nhiên đứng lên, thẳng hướng doanh trướng đi ra ngoài, lập tức kinh động đến những người còn lại, Thiết Nham đạo nhân vội vàng thả ra thần niệm, quan tâm dò hỏi, bát đại chấp tể cũng có phe phái bên trong, số hắn cùng Nguyên Hòa đạo nhân quan hệ vô cùng tốt,

“Không có gì, chỉ là phát hiện một ít chuyện, mong muốn cùng minh chủ nói chuyện.”

Nguyên Hòa đạo nhân hời hợt nói, chỉ là lại khiến cho hơn người lập tức đều vẻ mặt kinh hãi, Thiết Nham đạo nhân vội vàng đứng ra, mặt mang lo lắng nói ra: “Nguyên Hòa đạo hữu ngươi có chuyện gì cần kinh động minh chủ, hẳn là quên minh chủ trước đó mệnh lệnh, hắn không xuất quan, bất luận kẻ nào không được tiến đến quấy rầy sao?!”

Vì mau chóng khôi phục, Thái Huyền đạo nhân hạ lệnh lúc có thể cực kì nghiêm khắc, nếu là thật bị hỏng cái gì mưu đồ lời nói đây tuyệt đối là tự tìm đường chết, bọn hắn thực sự không rõ, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì lệnh Nguyên Hòa đạo nhân lo lắng như thế.

Nguyên Hòa đạo nhân cười không nói, chỉ là lắc đầu rời đi đại trướng, mấy người thấy Nguyên Hòa đạo nhân như thế dứt khoát, lập tức có chút ngoài dự liệu của bọn họ, trong lòng không do dự nữa, vội vàng liền muốn đi ra ngăn cản: “Nguyên Hòa vân vân, minh chủ nơi đó bất luận kẻ nào không được tiến đến quấy rầy!”

Nếu quả thật bỏ mặc Nguyên Hòa đạo nhân tự tiện xông vào trung ương đại chiến lời nói, vậy bọn hắn về sau tuyệt đối thoát ly không được liên quan, đương nhiên sẽ không tùy ý Nguyên Hòa đạo nhân làm ẩu, chỉ là bọn hắn vẫn là chậm một bước, Nguyên Hòa đạo nhân không chút gì dây dưa dài dòng đi tới trung ương trước đại trướng, tế ra một khối ngọc bài lập tức dán tại thủ hộ đại trướng Cấm Chế phía trên, cất giọng nói: “Minh chủ nhưng tại, thuộc hạ Nguyên Hòa, có việc đến đây bẩm báo!”

Kết thúc! Phía sau chạy tới mọi người thấy một màn này, lập tức run lên trong lòng, đối với Nguyên Hòa đạo nhân cả gan làm loạn cảm thấy tức giận vô cùng, cử động lần này, không thể nghi ngờ là đắc tội Thái Huyền đạo nhân, hơn nữa tự tuyệt tại đồng đạo bên trong, Nguyên Hòa đạo nhân như thế nào như thế không khôn ngoan?!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người hoài nghi lên Nguyên Hòa đạo nhân thân phận, bởi vì dưới tình huống bình thường, Nguyên Hòa đạo nhân tuyệt sẽ không làm ra như thế không khôn ngoan hành động, thật là khiến người hoài nghi.

Nghĩ tới đây, còn lại bảy người lập tức trong hai mắt phát sinh một chút biến hóa vi diệu, người một nhà xuẩn cùng địch nhân ẩn núp tiến đến thế nhưng là hai khái niệm, lập tức mơ hồ bao vây lại, chỉ là còn không đợi dẫn đầu thủ nguyên đạo nhân nhiều lời, trong đại trướng bỗng nhiên truyền đến Thái Huyền đạo nhân thanh âm uy nghiêm:

“Tất cả mọi người vào đi, vừa vặn, bản tọa có việc phân phó.”

Thái Huyền đạo nhân vừa lúc xuất quan?! Không chỉ có là thủ nguyên đạo nhân bọn người, ngay cả âm thầm chỉ huy việc này Trương Chí Bình cũng có chút xử chí không kịp đề phòng, nếu là biết sớm như vậy lời nói, hắn cần gì phải bạch bạch bộc lộ ra Nguyên Hòa đạo nhân viên này trọng yếu ám tử? Hắn đã có thể nhìn thấy, lấy Nguyên Hòa đạo nhân thân phận, hắn một khi xảy ra chuyện thế tất sẽ để cho Tiên Minh thần hồn nát thần tính, gây nên cực lớn chấn động.

Chỉ là lúc này lại hối hận cũng đã chậm, Trương Chí Bình nghĩ lại, đây đều là việc nhỏ, chỉ cần có thể mau chóng tiến đến cứu viện Ma Sơn là xong, cùng tiếp xuống thiên hạ tình thế nguy hiểm so sánh, một con cờ không tính là gì.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình lập tức khống chế Nguyên Hòa đạo nhân đi vào đại trướng, vẻ mặt thản nhiên, không có chút nào e ngại, nhường mấy người còn lại lập tức càng thêm âm thầm nói thầm, nhưng đã liên minh chủ cũng đã tán thành việc này, bọn hắn hiện tại cũng không tốt nói thêm cái gì, chỉ có thể mau chóng tiến đến bái kiến hai người.

Vừa mới đi vào đại trướng, Trương Chí Bình liền xuyên thấu qua Nguyên Hòa đạo nhân thấy được Thái Huyền đạo nhân, thấy nó pháp lực mượt mà, thần thái sáng láng, hiển nhiên là đã khôi phục toàn lực, trong lòng lập tức thở dài một hơi, bất quá đứng tại thứ một cái khác Thiên Cơ Tử, lại vẻ mặt ảm đạm, khí tức suy yếu, hiển nhiên thương thế rất nặng.

Trương Chí Bình lập tức biết đây cũng là thiên cơ cảm ứng đại giới, cho nên cũng không có cái gì tốt kì, chỉ là bỗng nhiên, một áp lực trầm trọng bao phủ tại trên người hắn, nhường hắn tâm thần lập tức kịch liệt lắc lư, hắn miễn cưỡng ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện Thái Huyền đạo nhân ánh mắt sáng rực nhìn hắn một cái, sau đó liền bỗng nhiên rút đi tất cả uy áp.

Ân? Nguyên Hòa đạo nhân lập tức cảm thấy cảm thấy rất ngờ vực, Thái Huyền đạo nhân động thủ với hắn còn tại trong dự liệu, dù sao hắn vừa mới biểu hiện mười phần khả nghi, nhưng về sau Thái Huyền đạo nhân lại vì cái gì bỗng nhiên rút đi uy áp? Cái này khiến Trương Chí Bình cảm thấy cảm thấy rất ngờ vực, nhưng là Thái Huyền đạo nhân lại lôi lệ phong hành, không có hướng Nguyên Hòa đạo nhân chất vấn vừa mới dị dạng sự tình, trực tiếp liếc nhìn mọi người nói:

“Bản tọa lại vào Ma Sơn về sau, các ngươi trước thả ra trong tay nhiệm vụ, lập tức toàn lực phát động minh bên trong lực lượng toàn diện phối hợp Thiên Cơ Môn hành động, tại thiên hạ các nơi xây dựng tế đàn, không nên hỏi vì cái gì hoặc là ý đồ tìm kiếm nguyên nhân trong đó, chỉ cần biết việc này việc quan hệ thiên địa an nguy, nếu như phát sinh cái gì ngoài ý muốn, nó chính là chúng ta phòng tuyến cuối cùng!”
Kết chương.