Chương 3391: Thạch Oa Oa
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xa ngắm xa xa, ánh mắt gắn kết tại xa xa sơn hà.
 
 	Tại Thạch nguyên phía trên, có rất nhiều một mình sừng sững ngọn núi, đa số ngọn núi thực sự không phải là nối thành một mảnh, mà là từng tòa ngọn núi độc lập tại mặt đất phía trên, có ngọn núi chính là trụi lủi núi đá, cũng có ngọn núi là cây cối giấu thịnh, thậm chí là suối nước róc rách, thậm chí có rất nhiều thác nước trời giáng. . .
 
 	Như vậy từng tòa ngọn núi, càng có chính là núi đá, vậy thì nhường Thạch nguyên lưu lại rất nhiều giai thoại, cũng có được rất nhiều suy đoán, có người nói, cái này từng tòa núi đá, chính là Thạch Nhân tộc từng tôn cường giả nửa phản tổ về sau hóa đá về sau hình thành núi đá.
 
 	Cũng có người nói, cái này từng tòa ngọn núi, chính là Thạch Nhân tộc người phản tổ về sau, chìm vào dưới mặt đất, cuối cùng được thiên địa chi tạo hóa, đã trở thành từng tòa núi đá, cuối cùng lại tái hiện tại mặt đất.
 
 	Đương nhiên, có một ít người lại cũng không cho rằng như vậy, bọn hắn cảm thấy dạng này từng tòa ngọn núi, chính là mặt đất quỷ phủ thần công mà thôi, cùng Thạch Nhân tộc không có bất cứ quan hệ nào.
 
 	Bất luận là loại thuyết pháp nào, nhưng là, Thạch nguyên tựu là Thạch nguyên, tại đây phiến vùng đất phía trên, tràn đầy rất nhiều bí ẩn, có rất nhiều khiến người khó hiểu chi mê.
 
 	Lý Thất Dạ trước mắt đại hạp cốc chính là một cái trong số đó, trước mắt cái này đại hạp cốc to lớn, đó là khiến người khó mà tưởng tượng đấy.
 
 	Phong Hóa đại hạp cốc, đây là Thạch nguyên bên trên lớn nhất kỳ quan một trong, cũng là Thạch nguyên phía trên nhất đồ sộ cảnh tượng, cũng là Thạch nguyên lớn nhất một đoàn mê.
 
 	Phong Hóa đại hạp cốc, nó kéo dài qua toàn bộ Thạch nguyên, nó do nơi nào, rốt cục đâu chỉ, tất cả mọi người nói không rõ ràng, cũng có được đủ loại thuyết pháp.
 
 	Nhưng là, Phong Hóa đại hạp cốc to lớn, đây là làm cho tất cả mọi người đều thừa nhận đấy. Toàn bộ Phong Hóa đại hạp cốc kéo dài qua toàn bộ Thạch nguyên, giống như là cái gì lực lượng cường đại đem Thạch nguyên một nửa xé rách, cuối cùng lưu lại Phong Hóa đại hạp cốc.
 
 	Phong Hóa đại hạp cốc to lớn, thật sự khiến người khó với đo đạc, bởi vì tại đây đại hạp cốc ở trong, có thể nói là tự thành thiên địa, tại đại hạp cốc ở trong, có một mình sông lớn; tại đại hạp cốc ở trong, có độc nhất vô nhị đồng bằng; tại đại hạp cốc ở trong, cũng có như kỳ tích dãy núi. . .
 
 	Phong Hóa đại hạp cốc, đến tột cùng là thế nào hình thành, đến tột cùng là thế nào xuất hiện, không có người nói được rõ ràng.
 
 	Có cổ xưa tồn tại từng nói, tại trước đây thật lâu, tại Cửu Giới kỷ nguyên trước kia, phiến đại địa này phía trên là không có Phong Hóa đại hạp cốc đấy, là về sau mới xuất hiện đấy.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, có một loại thuyết pháp cho rằng, Phong Hóa đại hạp cốc xuất hiện tại đại tai nạn thời điểm, đồn đãi nói, tại đại tai nạn thời điểm, trên trời rơi xuống thiên thi, va chạm mặt đất, cuối cùng lưu lại như thế một cái vô cùng lớn vết sẹo, cuối cùng đã trở thành Phong Hóa đại hạp cốc.
 
 	Nhưng, lại có một ít tồn tại phủ nhận loại thuyết pháp này, bọn hắn nói, tại Cửu Giới kỷ nguyên thời điểm, Phong Hóa đại hạp cốc chính là một cái cổ xưa mà thần kỳ đại mạch, chỉ có điều, tại đại tai nạn thời điểm, Cửu Giới nứt vỡ, xé rách mặt đất, đại mạch uẩn dưỡng vạn thế tinh hoa lực lượng trùng kích mà ra, chạy ra khỏi một cái đại hạp cốc.
 
 	Còn có một loại nói cho rằng, Phong Hóa đại hạp cốc, chính là nhân vì tại đại tai nạn thời điểm, có một cái đáng sợ hung địa băng liệt, lực lượng kinh khủng trùng kích mà ra, sáng tạo ra Phong Hóa đại hạp cốc, cũng đã trở thành về sau mọi người không thể cởi bỏ bí ẩn.
 
 	... ... ... ...
 
 	Bất kể là loại thuyết pháp nào, đều không có một cái quyền uy chứng thực, Phong Hóa đại hạp cốc, y nguyên còn tại, hơn nữa, thường cách một đoạn thời gian, Phong Hóa đại hạp cốc đều sẽ phát sinh một ít không thể tưởng tượng nổi sự tình.
 
 	"Phong Hóa đại hạp cốc ——" nhìn trước mắt đầu này cực lớn hạp cốc, dường như cự long đồng dạng chiếm giữ tại mặt đất phía trên, lại như đại tai nạn về sau vết thương lưu tại Bát Hoang bên trong, trăm ngàn vạn năm đi qua, đều không thể ma diệt.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là cảm khái thở dài một tiếng mà thôi, cuối cùng, hắn không khỏi từ từ nói: "Cuối cùng là xảy ra chuyện gì đâu này?"
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ bước ra bước chân, đi vào Phong Hóa đại hạp cốc.
 
 	Phong Hóa đại hạp cốc, thực sự không phải là mọi người tưởng tượng như vậy tĩnh mịch khô héo, trái lại, tại Phong Hóa đại hạp cốc ở trong, chính là sinh cơ bừng bừng, có ốc đảo dòng sông, cũng có dãy núi di tích cổ, ruộng tốt thôn xá đều có, có thể nói, đã qua trăm ngàn vạn năm, tại đây đã từng có không ít sinh linh sinh sôi nảy nở.
 
 	Chỉ có điều , lúc ngươi chậm rãi hành tẩu tại đây Phong Hóa đại hạp cốc bên trong, lại đi được xa hơn một ít, ngươi sẽ phát hiện một ít không đồng dạng như vậy địa phương.
 
 	Trên thực tế, đã qua trăm ngàn vạn năm, Phong Hóa đại hạp cốc ở trong, đã từng có không ít người ở lại, nhưng là, theo thời gian trôi qua, Phong Hóa đại hạp cốc đã không có năm đó phồn vinh rồi.
 
 	Tại Phong Hóa đại hạp cốc ở trong, có không ít thôn xóm, nhưng là, hơn nữa là, một ít thôn xóm đã xuống dốc rồi, tại một ít trong thôn xóm, lặng lẽ không có người ở, tại đây trống rỗng trong thôn, chỉ có một chút nham thạch hoặc là tượng đá đứng sừng sững ở chỗ đó, có một ít nham thạch cũng hơn phân nửa là chôn ở trong đất bùn.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, rất nhiều tu sĩ liền minh bạch, đây là Thạch Nhân tộc chỗ ở, dạng này từng cái thôn xuống dốc, cũng liền ý nghĩa tại đây từng cái trong thôn xóm, các thôn dân đều đi lên phản tổ con đường, bọn hắn cuối cùng nhất là phản tổ hoặc nửa phản tổ, hóa thành nham thạch, hóa thành pho tượng, đã trở thành thôn xóm làm đẹp, mà triệt để phản tổ người, sẽ chìm vào trong đất, biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	Đương nhiên, vẫn có một ít thôn xóm y nguyên có cư dân đấy, những này ở tại trong thôn Thạch Nhân tộc, bọn hắn mặc dù còn không có phản tổ, nhưng là, thân thể của bọn hắn cũng bắt đầu hóa đá, thân thể rất nhiều bộ vị đều trở thành nham thạch, cứng rắn trầm trọng.
 
 	Dạng này Thạch Nhân tộc, bọn hắn hiếm khi ra ngoài, ngoại trừ tìm kiếm thức ăn bên ngoài, nhiều thời gian hơn bọn hắn đều sẽ đứng ở trong thôn của mình diện, chậm rãi đi đến phản tổ con đường.
 
 	Tại Phong Hóa đại hạp cốc ở trong, có rất nhiều thôn xóm, nhưng là, toàn bộ thôn xóm còn phồn vinh tràn đầy, trong thôn tuyệt đại mấy cư dân không đi đến phản tổ con đường, cái kia rất rất ít, chính là như vậy mấy cái thôn xóm mà thôi.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, một cái vô cùng lớn phong hoá hạp cốc, có ngàn vạn thôn xóm, lại là lộ ra lạnh tanh như vậy.
 
 	Trên thực tế, Phong Hóa đại hạp cốc tình huống, cũng là toàn bộ Thạch nguyên một cái ảnh thu nhỏ mà thôi.
 
 	Bát Hoang bên trong tuyệt đại bộ phận Thạch Nhân tộc là định cư tại Thạch nguyên, nhưng là, toàn bộ Thạch nguyên lại không có trong tưởng tượng phồn hoa, mà là toàn bộ Thạch nguyên biến thành càng ngày càng lạnh thanh, càng ngày càng nặng lặng yên, toàn bộ Thạch Nhân tộc đi đến phản tổ con đường về sau, liền biến thành trầm hơn lặng yên rồi.
 
 	Bất quá, Phong Hóa đại hạp cốc cùng Thạch nguyên địa phương khác lại không đồng dạng, nếu như ngươi cẩn thận đi quan sát, tại Phong Hóa đại hạp cốc ở trong thôn xóm, từng cái thôn xóm đều dựng thẳng có cột đá, không có một cái là ngoại lệ.
 
 	Lý Thất Dạ bước chậm tại Phong Hóa đại hạp cốc ở trong, đi ngang qua một cái lại một cái thôn xóm, nhìn xem cái này độc nhất vô nhị thôn xóm, Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà thở dài một tiếng.
 
 	"Thạch Nhân tộc nha." Lý Thất Dạ trong nội tâm có nói không hết cảm khái. Năm đó Thạch Nhân tộc, là bậc nào hưng thịnh , năm đó Thạch Nhân tộc, lại từng xảy ra bao nhiêu Tiên Đế, có bao nhiêu đại giáo cương quốc, có thể nói là mười phần hiển hách.
 
 	Hôm nay Thạch Nhân tộc, đều biến thành đã trầm mặc, đều chậm rãi phải biến mất, tiếp tục như vậy nữa, có lẽ từ đó về sau, thế gian càng ngày càng khó coi đến Thạch Nhân tộc rồi.
 
 	Nhưng, đây cũng không phải là là Thạch Nhân tộc bị diệt tuyệt rồi, mà là bọn hắn đi lên mặt khác một con đường, bọn họ là lẩn tránh cái này đại thế.
 
 	Đương nhiên, dạng này phản tổ, là đúng hay sai, ngoại nhân là khó với đi đánh giá, cũng vô pháp đi kết luận, dù sao, đây là Thạch Nhân tộc chính bọn hắn lựa chọn, bọn hắn ứng vì phản tổ mới là tốt nhất quy túc.
 
 	Suối nước róc rách mà chảy, Lý Thất Dạ tới rồi phong hoá hạp cốc một cái hạp ngoặt chỗ, ở chỗ này, nước sông lẳng lặng chảy xuôi, tại trong sông tán phủ lên rất nhiều nham thạch, những này nham thạch là từ thượng lưu lao xuống đấy, cái này từng khỏa không lớn không nhỏ nham thạch bị nước sông xông tới trăm ngàn vạn năm, lộ ra mượt mà.
 
 	Lý Thất Dạ lẳng lặng mà ngồi tại đó, nhìn xem dòng sông. Lúc này ở trong sông có một người đang bận rộn, hắn chọn trong nước sông từng khỏa nham thạch.
 
 	Người này thoạt nhìn như tiểu hài tử, nếu như theo nhân tộc tuổi đến suy tính mà nói, ước chừng có mười hai tuổi chi bộ dáng. Nhưng là, hắn và nhân tộc lại không đồng dạng, hắn là một cái Thạch Nhân tộc.
 
 	Đứa trẻ này bộ dáng Thạch Nhân tộc, ước chừng chỉ vừa được người trưởng thành bên hông, toàn thân lộ ra mượt mà, đó cũng không phải nói hắn lớn lên béo, mà là thân thể của hắn đều đã hóa đá, thân thể không có góc cạnh đường cong, thân thể từng cái bộ vị đều lộ ra rất viên mãn.
 
 	Bất luận là đầu eo, phần eo, hay hoặc là hai chân hai tay đều là như thế, hắn cặp kia chân hai tay, thoạt nhìn là tròn vo đấy, cả ngón tay đều không thấy được, như là đá tròn đồng dạng.
 
 	Rất nói cho đúng đến, cái này Thạch Nhân tộc toàn thân tựu là dùng sáu khối mượt mà thạch đầu hợp lại mà thành đấy, thoạt nhìn tròn vo dáng dấp, có vẻ hơi buồn cười, lại có chút dễ thương.
 
 	Cái này Thạch Nhân tộc thân thể mặc dù mượt mà, nhưng, không hề ngốc, trái lại, mười phần linh hoạt, hắn tại sông khe nhặt thạch đầu thời điểm, nhảy lên, mười phần linh hoạt.
 
 	Đương cái này Thạch Nhân tộc tiểu hài tử đi tới thời điểm, hắn cũng tò mò đánh giá Lý Thất Dạ.
 
 	Đứa trẻ này mặc dù toàn thân xem ra giống như là dùng mượt mà nham thạch hợp lại mà thành, nhưng là, hắn một đôi mắt lại là mười phần đen nhánh.
 
 	Đứa trẻ này gặp Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ kia, hắn một đôi đen nhánh con mắt tò mò đánh giá Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi là người xứ khác đi." Đứa trẻ này nghiêng như thạch dưa hấu đồng dạng đầu, có vài phần hiếu kỳ.
 
 	"Đúng thế." Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Ngươi tên là gì?"
 
 	"Thạch Oa Oa." Tiểu hài tử lại nhìn một chút Lý Thất Dạ, thần thái có chút tò mò, bởi vì hiện tại rất ít người đến phong hoá hạp cốc rồi.
 
 	"Người trong thôn đâu này?" Lý Thất Dạ nhìn nhìn Thạch Oa Oa, Thạch Oa Oa chọn lựa rất nhiều thạch đầu, bất luận là tốt xấu, đều chứa vào cái kia trong túi càn khôn.
 
 	"Trong thôn chỉ có một mình ta." Thạch Oa Oa cũng không sợ sinh, có chút ngây thơ, vừa cười vừa nói.
 
 	Một cái Thạch Nhân, lộ ra dáng tươi cười, đó là một loại rất kỳ lạ biểu lộ, nhưng, rồi lại lộ ra vài phần ngây thơ, khiến người xem đến cũng không khỏi vì đó thất thần.
 
 	Như vậy, Lý Thất Dạ cũng không ngoài ý muốn, một cái thôn chỉ có một người sống, chuyện như vậy, tại Phong Hóa đại hạp cốc mà nói, thật sự là quá bình thường.
 
 	"Ta muốn nhặt thạch đầu." Cùng Lý Thất Dạ chào hỏi một tiếng về sau, Thạch Oa Oa tiếp tục làm việc lục chuyện của mình.
Kết chương.