Chương 361 : Hồng môn yến.
Bảy ngày phía sau, Vạn Tượng Lâu. 

Môn khẩu ngựa xe như nước, xe ngựa một cỗ đón lấy một cỗ, lẫn nhau liên tiếp tại cùng một chỗ, như một đầu trường long, hoàn toàn tắc nghẽn một đầu đường đi, tạo thành chen chúc. 

Ly quốc sứ giả xốc lên màn che, ánh mắt nhìn hướng phía trước chen chúc đường đi, không thể không chủ động đi ra, giẫm đạp nô bộc phần lưng, từ trên ngựa đi xuống tới, bắt đầu đi bộ hướng Vạn Tượng Lâu đi tới. 

Hôm nay là Trần quốc công mở tiệc chiêu đãi tứ phương chư hầu quốc nhật tử, vốn chỉ có tám quốc sứ giả, nhưng tin tức khuếch tán ra tới phía sau, nhưng là dẫn tới oanh động, có thể nói là bát phương xôn xao, ai cũng không tưởng xem nhẹ qua này một lần thịnh yến. 

Trong lúc nhất thời chư quốc sứ giả nhao nhao đuổi đến Diệp quốc, theo tám quốc đã tăng lên đến mười tám quốc, trên cơ bản thiên ngoại thiên Nhân tộc Đông Bắc khu vực chư hầu quốc, toàn bộ đều đã phái sứ giả đến. 

Chư hầu quốc sứ giả, còn có hào môn quý tộc, Võ đạo đại tông, Võ đạo cường giả, toàn bộ thêm tại cùng một chỗ, này không dưới tại trên trăm nhà. 

Này một tràng yến hội, oanh động thiên ngoại thiên. 

Nếu không phải bảy ngày thời gian quá ngắn ngủi, mặt khác khu vực căn bản không có đạt được tin tức, hoặc là thu đến tin tức không đủ để chạy tới, này một tràng thịnh hội, sợ là hội nhượng gần nửa cái thiên ngoại thiên thế lực đều đến. 

Ly quốc tẫn quản cũng là chư hầu quốc chi nhất, làm vì nhất quốc sứ giả, nhưng bây giờ Ly quốc sứ giả nhưng là cả xua đuổi xe ngựa đến Vạn Tượng Lâu môn khẩu xuống xe đãi ngộ đều không có, vô hắn thật sự là tới người quý không thể nói. 

Từng vị tân khách, thân phận đều không giống bình thường, Ly quốc sứ giả đối với cái này cũng không có bất mãn, cái kia một điểm tâm khí sớm liền tại lần lượt xuất sử bên trong, sớm liền bị tiêu ma hầu như không còn, nước yếu không ngoại giao, làm vì tiểu quốc liền muốn phù hợp tiểu quốc sinh tồn chi đạo. 

Ly quốc sứ giả đi tại phía trước, sau lưng nô bộc riêng phần mình mang theo lễ vật, chặt chẽ đi theo Ly quốc sứ giả, trong đó thấy đến không ít quen thuộc gương mặt, sau cùng ánh mắt nhìn hướng từ Vạn Tượng Lâu môn khẩu trong xe ngựa đi xuống nhất đạo thân ảnh. 

Nhìn xem đối phương thon dài lông mày, nửa trắng nửa đen đặc thù, đã nhận ra tới người thân phận, này là tới từ Bẩm quốc tôn thất Vu Nhân Long, cũng là Bẩm quốc quốc quân thân đệ đệ. 

Vị này đảm đương Bẩm quốc sứ giả, đủ để nhìn ra Bẩm quốc đối yến hội coi trọng. 

Ly quốc sứ giả không dám lãnh đạm, lập tức bước nhanh tiến lên, tiếp đó bắt đầu đối Bẩm quốc sứ giả hành lễ, Ly quốc có thể không quá quan tâm Diệp quốc, bởi vì Ly quốc khoảng cách Diệp quốc không gần, song phương trung gian cách nhau chư hầu quốc, nhưng tuyệt đối không dám đối Bẩm quốc vô lễ, bởi vì Ly quốc cùng Bẩm quốc giáp giới. 

Ly quốc an ổn hay không, này đều muốn xem Bẩm quốc thái độ. 

Vu Nhân Long nhìn hướng cung kính Ly quốc sứ giả, hơi hơi đối với Ly quốc sứ giả gật đầu, thái độ tương đối coi thường, nhưng chợt liền hiện ra thân hòa chi sắc, nhìn xem trạm tại môn khẩu cung nghênh Trần thần bộ, vội vàng chủ động tiến lên một bước, như Ly quốc sứ giả đối chính mình giống như, cung kính đối với Trần thần bộ thi lễ. 

Cá lớn nuốt cá bé, từ xưa bất biến đạo lý, bây giờ lại một lần nữa trình diễn. 

" Bẩm quốc sứ giả đến. " 

Vang dội thanh âm vang lên, Vu Nhân Long nương theo thanh âm, đã đi tới đến Vạn Tượng Lâu nội bộ. 

Ánh mắt rõ ràng trông thấy, bây giờ trái phải hai bên bãi phóng từng trương một bàn, hàng thứ nhất bàn đằng sau, còn có hai hàng bàn, không muốn xem thường đằng sau này vị trí, hôm nay này một tràng yến hội, dù là bởi vì thời gian duyên cớ, tham dự người chưa từng trải rộng thiên ngoại thiên. 

Nhưng lực ảnh hưởng nhưng là không kém, đủ để oanh động thiên ngoại thiên Nhân tộc lãnh địa. 

Bất kỳ một cái nào vị trí, đều đại biểu quyền thế cùng tài phú là lực ảnh hưởng. 

Trần thần bộ phụ trách bên ngoài tiếp khách, Đông Phương thần bộ tự mình dẫn lĩnh trọng yếu tân khách, dẫn lĩnh Vu Nhân Long đi vào khoảng cách chủ vị không xa vị trí ngồi xuống, này một cái vị trí xưng được là hiển hách, xưng được là đứng đầu. 

Đông Bắc khu vực trong đó có thể vượt qua Bẩm quốc chư hầu quốc, cũng chính là Càn quốc cùng Diệp quốc, mặt khác là thanh thế to lớn mạnh mẽ Võ đạo đại tông, phụ cận ngồi ngay ngắn toàn bộ đều là người quen. 

Vu Nhân Long ngồi xỗm tại bàn phía sau, nhìn xem thị nữ tự mình châm trà, Vu Nhân Long vén lên rộng áo khoác ngoài tay áo, chậm rãi bưng lên trà trản, tiếp đó nhè nhẹ nhấp nhất khẩu, mắt nhìn thẳng, nhưng dư quang đang nhìn xem tứ phương động tĩnh. 

Này một lần Trần quốc công tổ chức yến hội, tuy nhiên không có nói rõ duyên cớ, nhưng mục đích đã bại lộ không thể nghi ngờ. 

Bằng không thì chỉ là Trần quốc công tam tự, căn bản dẫn không nổi thiên ngoại thiên coi trọng, liền tính là triều đình lại như thế nào? Trực tiếp công nhiên phản loạn không được, nhưng mặt khác ai sẽ để ý. 

Chân chính hấp dẫn bọn hắn đến nguyên nhân, là gần nhất Càn Hầu thế tử tử vong vụ án, thực tế là gần nhất Càn Hầu đã đi tới Diệp quốc, này không phải do bọn hắn không coi trọng, này một tràng yến hội không ra ngoài ý muốn, chính là Càn Hầu thế tử tử vong án kéo dài, tất nhiên hội xuất hiện một cái kết quả. 

Mà này một cái kết quả, sẽ ảnh hưởng thiên ngoại thiên cách cục, cho nên đạt được Trần quốc công mời tin tức phía sau, không có một cái chư hầu quốc lựa chọn cự tuyệt, nhao nhao phái sứ giả, mà sứ giả thân phận mỗi một vị đều không thấp, trên cơ bản đều là tôn thất, bằng không chính là quốc bên trong trọng thần. 

Nhỏ giọng trò chuyện thanh âm một mực không dứt, nhưng trong lúc bất chợt truyền ra ồn ào thanh âm, Vu Nhân Long không khỏi giương mắt nhìn lại, nhưng là trông thấy long hành hổ bộ đi tới Càn Hầu. 

Vu Nhân Long một cặp con ngươi lập loè, Càn Hầu thật sự tới, này một lần yến hội thật sự như suy đoán một dạng. 

Hơn nữa nhất định muốn xảy ra chuyện. 

Bất luận triều đình như thế nào làm, một tràng xung đột đều tại chỗ khó tránh khỏi. 

Cho Càn Hầu thoả mãn bàn giao, như vậy Diệp quốc khẳng định mặc kệ, củng cố thiên ngoại thiên cách cục, Càn Hầu làm sao sẽ tiếp nhận này vô cùng nhục nhã. 

Đem trên bàn trước mặt trà trản bưng lên tới, Vu Nhân Long lại uống nhất khẩu, trong lòng hiện ra cười lạnh chi sắc. 

Đấu đi, tranh đi, bất luận sau cùng kết quả như thế nào, bọn hắn Bẩm quốc đều là người thắng trận. 

Này nhất cục đại huynh chuẩn bị như vậy nhiều năm, bây giờ đã ở vào thu quan, hôm nay phía sau liền có thể hoàn mỹ thu quan, tương lai này thiên ngoại thiên thiên hạ, không phải Càn quốc, cũng không phải Diệp quốc, mà là bọn hắn Bẩm quốc. 

Vu Nhân Long trong lòng thoải mái, nếu không phải còn có lý trí, biết rõ lúc này muốn bảo trì khắc chế, Vu Nhân Long sớm liền cười to đứng lên, mỹ mỹ uống lên mấy ngụm ngọc dịch quỳnh tương, vì Bẩm quốc chúc mừng đứng lên. 

Vu Nhân Long lại uống nhất khẩu nước trà, hôm nay nước trà vị thực tế thơm ngọt, cho dù là nghênh diện thổi nhẹ tới phong, cũng toàn bộ đều là hương phong. 

Ánh mắt nhìn kỹ Càn Hầu ngồi xuống phía sau, trông thấy cách đó không xa Diệp Hầu thế tử, trong lòng cười lạnh đứng lên, vị này Diệp Hầu thế tử thực là ngu xuẩn gia hỏa, đợi đến Diệp quốc cơ nghiệp rơi vào kia trong tay, chính là Bẩm quốc thôn phệ Diệp quốc thời điểm. 

Vu Nhân Long trong lòng mỉa mai, đương nhiên cũng biết rõ Diệp Hầu thế tử không có như vậy ngu ngốc, bây giờ có thể bị đại huynh nói động, này đều là đại huynh hơn mười năm bố cục kết quả, bất quá so sánh với đời thứ ba Diệp Hầu, bây giờ này đời thứ tư Diệp Hầu phụ tử, nhưng là xa xa không bằng. 

Phảng phất bọn hắn này nhất mạch sở hữu khí vận, toàn bộ đều bị đời thứ ba Diệp Hầu hấp đi, bây giờ là một đời không bằng một đời. 

" Trần quốc công đến. " 

Đậu Trường Sinh run lên áo bào, tiếp đó ngồi xỗm xuống tới, ánh mắt nhìn kỹ phân ngồi hai bên mọi người, mỗi một vị khí tức kéo dài, mơ hồ cùng thiên địa tương hợp, này là thiên ngoại thiên Nhân tộc hào kiệt, nếu là bây giờ bị một mẽ hốt gọn lời nói, như vậy tuyệt đối hội nhượng Nhân tộc lãnh địa Đông Bắc khu vực trọng thương, thực lực trên phạm vi lớn suy yếu. 

Tới người không có kẻ yếu, yếu nhất cũng là Thượng tam phẩm Tông Sư, ngươi nếu như nhất vị Trung tam phẩm, cả này một cánh cửa đều không vào được. 

Mười tám quốc, hào môn quý tộc, Võ đạo đại tông, tán tu cường giả các loại, toàn bộ thêm tại cùng một chỗ, không sai biệt lắm trên trăm nhà, một nhà liền tính là một người, đó cũng là trên trăm vị Tông Sư, thực tế là rất nhiều một nhà không phải một người. 

Trên trăm nhà đại biểu, nhưng là khoảng chừng ba bốn trăm người, đương nhiên chủ yếu đại biểu là Thượng tam phẩm Tông Sư, còn lại liền không nhất định, không ít đều là tiểu bối, bị mang đến tham dự loại này thịnh hội, nhưng cũng có một ít cũng là Tông Sư. 

Nếu là này một cổ lực lượng tại Nhân cảnh, dám cùng Đậu Trường Sinh minh ước, sợ là có thể khởi binh, điếu dân phạt tội, chinh phạt Đại Chu. 

Dù sao tăng thêm bọn hắn sau lưng lực lượng, này là một cổ phi thường kinh khủng lực lượng, đủ để tại loạn thế trong đó đẩy bình bất luận cái gì trở ngại, trực tiếp mở ra tân triều. 

Đương nhiên có này lực lượng, đó là bởi vì đem Đông Bắc khu vực lực lượng đều một mẽ hốt gọn, chân thực tình huống là không thể xuất hiện, tổng hội có bất đồng ý kiến, như Đại Chu nhất thống thiên hạ, liền có thể hội tụ thiên hạ sở hữu lực lượng sao? 

Đó là không có khả năng sự tình. 

Nếu là có thể hội tụ, còn muốn cái gì Chân Long đại thiên mệnh, chỉ là Hoàng Cực Kinh Thế Lục liền có thể đột phá tới Thần Ma. 

Đại thiên mệnh là nhất quan, nhưng chỉ cần lực lượng đầy đủ cường, cũng là có thể xông phá. 

Thiên hạ 108 châu, cửu đại thượng tông, ngũ đại thế gia, đông đảo tiền triều tôn thất, toàn bộ đều có Thần Binh, mặt khác lớn lớn nhỏ nhỏ lực lượng, hội tụ tại cùng một chỗ, này là bực nào khổng lồ lực lượng. 

Liền tính tới mười tên Thần Ma, đều nhấc lên không dậy sóng hoa tới. 

Loại này lực lượng liền tính là vong quốc diệt chủng, đều không nhất định đoàn kết nhất trí, trừ phi là thiên địa hủy diệt, diệt sát thiên địa hết thảy sinh linh, không thể đầu hàng cái loại này, mới có thể triệt để vặn thành một cổ dây thừng. 

Bây giờ tẫn quản không có phát hiện, nhưng Đậu Trường Sinh cũng hiểu được, nhất định có Thần Ma nhìn kỹ, bởi vì bây giờ làm ầm ĩ quá lớn. 

Nhân tộc Thần Ma muốn chú ý bọn hắn, bảo hộ bọn hắn an nguy, không nhượng bọn hắn bị dị tộc Thần Ma, trực tiếp một ổ bưng, loại này liền tính là có minh ước, Thần Ma sẽ không chủ động đối phàm tục xuất thủ. 

Nhưng minh ước không đại biểu hết thảy, tổng có đầu không dùng được, hoặc là điên cuồng bất chấp mọi thứ không kiêng kị gia hỏa, dám khiêu chiến quy tắc. 

Ngoại tộc Thần Ma cũng quan tâm, dù sao này yến hội là bởi vì Càn Hầu thế tử sự tình, nhưng ai có thể xem nhẹ, bọn hắn có thể hay không đầu nóng lên, từ đó bắt đầu minh ước, tiếp đó thành lập liên quân, bắt đầu chinh phạt dị tộc, khai thác Nhân tộc cương thổ. 

Này đủ loại hết thảy, đối với Đậu Trường Sinh mà nói, nhưng là chỉ có một cái kết quả, đó chính là chơi lớn. 

Vốn chỉ là mời mấy cái chư hầu quốc sứ giả chứng kiến, sau cùng nhưng là oanh động thiên ngoại thiên, Đậu Trường Sinh sớm đã phát giác không đúng, nhưng sau cùng nhưng là tiễn tại trên dây không thể không phát, căn bản vô pháp ngăn lại. 

Nhân gia không xa vạn dặm chạy tới, ngươi có thể tới lên một câu, đừng tới, mời về a. 

Loại này Đậu Trường Sinh nói không ra miệng, cũng không thể nói. 

Yến hội là bắt đầu, nhưng tới cường giả quá nhiều, Đậu Trường Sinh trong lòng bối rối, cũng biết rõ Diệp quốc bây giờ cũng sợ, này một loại lực lượng bộc phát phía sau, hai cái Diệp quốc cũng muốn cho san bằng. 

Chỉ là Võ đạo Nhất phẩm liền có bốn vị, Càn Hầu cùng Diệp Hầu không tính phía sau, còn lại hai vị là xuất từ tại tán tu nhất vị, Võ đạo đại tông nhất vị. 

Toàn bộ đều là sinh động tại Đông Bắc khu vực Võ đạo cường giả, cũng là chống cự vạn tộc lĩnh tụ, nếu là tao ngộ vạn tộc xâm lấn lời nói, tổ kiến liên quân lời nói, bọn hắn hội xuất sơn tương trợ, này là Nhân tộc nội tình. 

Đương Đậu Trường Sinh ngồi xuống phía sau, một câu khách sáo lời nói còn chưa từng nói ra, Càn Hầu liền đã đứng đứng dậy tới, nhượng bí mật trò chuyện, không ngừng xì xào bàn tán tràng diện, lập tức vì chi yên tĩnh xuống tới. 

Một cổ kiềm chế khí tức, bắt đầu không ngừng lan tràn ra tới, từng đạo ánh mắt vô ý thức nhìn kỹ Càn Hầu. 

Cái gì gọi là vạn chúng chú mục, lúc này Càn Hầu chính là vạn chúng chú mục. 

Càn Hầu thần sắc nghiêm túc, ôn hòa ánh mắt nhìn kỹ mọi người, ánh mắt dần dần bắt đầu sắc nhọn đứng lên, sau cùng nhìn hướng Diệp Hầu, như một thanh lợi kiếm, phong mang lộ ra, 3~5 cái hô hấp phía sau, Càn Hầu dời đi ánh mắt, nhìn hướng chính là Đậu Trường Sinh, trầm giọng mở miệng diễn giải: " Hôm nay công gia thiết yến tại này, chắc hẳn đối với tiểu nhi tử vong một chuyện, đã tra mọi chuyện rõ ràng. " 

" Còn thỉnh công gia nói rõ, rốt cuộc là ai giết tiểu nhi. " 

Này hai câu xưng được thượng là long trời lỡ đất, ai cũng không có tưởng đến, Càn Hầu thẳng đến chủ đề, một điểm khách sáo đều không có, trực tiếp đem đáy lòng lại nói ra tới. 

Đánh cẩu còn muốn xem chủ nhân, nói cho cùng này một lần thiết yến chính là Trần quốc công, bất luận sự tình lớn nhỏ, ở chỗ này làm khó dễ, chính là không cho Đậu Trường Sinh mặt mũi. 

Ai cũng không có tưởng đến Càn Hầu hội như vậy cương, trực tiếp đem Trần quốc công đẩy tới mặt đối lập. 

Vu Nhân Long cũng không nghĩ tới, Càn Hầu hội như thế không thể chờ đợi được, vốn tưởng rằng chí ít muốn tới yến hội kết thúc lúc, bây giờ Càn Hầu làm khó dễ, này một lần yến hội nhìn tới là khai không đi xuống, phóng xuống trong tay trà trản, ánh mắt hướng Đậu Trường Sinh nhìn lại. 

Không chỉ là Vu Nhân Long, mặt khác chư hầu quốc sứ giả, hoặc là hào môn quý tộc người tới các loại, đều tại nhìn hướng Đậu Trường Sinh, bọn hắn muốn theo Đậu Trường Sinh nơi này đạt được đáp án, đến cùng là vì duy trì thiên ngoại thiên củng cố, từ đó làm việc thiên tư trái pháp luật, còn là chủ trì công đạo. 

Nhưng bất luận là có khuynh hướng Diệp quốc còn là Càn quốc, Đậu Trường Sinh đều tất nhiên lựa chọn một phương, như vậy sau cùng kết quả đều hội đối thiên ngoại thiên có ảnh hưởng. 

Này cũng là mọi người đến đây dự tiệc chủ yếu mục đích, bất quá có người vui lòng nhìn thấy này một màn, có người tự nhiên không nguyện ý. 

Các đại chư hầu quốc truy cầu chính là thiên ngoại thiên cách cục, phải chăng có thể đạt được lợi ích, nhưng một ít tán tu cường giả, bọn hắn tới này cũng không phải là vì thiên ngoại thiên thế cục, này một lần yến hội oanh động thiên ngoại thiên, dẫn tới thiên hạ chú mục, bọn hắn tự mình tham dự, trong đó không ít người là vì dương danh mà đến. 

Dù là không vì chính mình, cũng là vì chính mình đệ tử hậu đại, điểm này cùng Võ đạo đại tông cùng loại, các loại bất đồng tố cầu, lúc này mới tạo thành này một lần yến hội oanh động. 

Có người cầu danh, có người cầu lợi. 

Này một tràng yến hội, vốn nên các phương đạt được lợi ích, lại là vì Càn Hầu một phen lời nói, từ đó hoàn toàn phá hư rơi, lời bình tiểu bối khâu. 

Không ít người không thích nhìn hướng Càn Hầu, nhưng lại là chưa từng có ngôn ngữ, bởi vì Càn Hầu địa vị đầy đủ cao, thực lực đầy đủ cường, đã có đối tiềm quy tắc nói không tư cách, căn bản không cần để ý bọn hắn ý tưởng. 

Áp lực toàn bộ đều hướng Đậu Trường Sinh mà đến, Đậu Trường Sinh bình tĩnh nhìn hướng Diệp Hầu, cũng không có gì hư tình giả ý, cũng là thẳng đến chủ đề mở miệng diễn giải: " Hôm nay mời chư quân tới này, tổng cộng có ba kiện đại sự. " 

" Đệ nhất kiện thỉnh Càn Hầu minh ước. " 

" Đệ nhị kiện công bố sát nhân giả. " 

" Đệ tam kiện xử lý dư luận. " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt nhìn hướng Càn Hầu, vị này đi lên trực tiếp bức vua thoái vị, nhưng là cùng kế hoạch không hợp, quả nhiên có khác tâm tư, không phải tuỳ ý ngươi đắn đo khôi lỗi, không khỏi tăng thêm ngữ khí diễn giải: " Thỉnh Càn Hầu minh ước. "
Kết chương.