Chương 55 : Cha, ngài có thể không làm kỳ đà cản mũi à
 
 	Thái Úy phủ.
 
 	Người đến người đi.
 
 	Cao Cầu làm Thái Úy phủ chủ nhân, lại muốn cười to lại muốn nổi giận, vẻ mặt cực kỳ đặc sắc.
 
 	Ngày đó đến chuyện đã xảy ra, thực tại là để Cao Cầu bất ngờ.
 
 	"Cao đại nhân, ngươi nuôi một đứa con trai tốt a."
 
 	Cao Cầu trừng mắt lên, nói gì vậy? Làm sao càng nghe càng như mắng người?
 
 	Bất quá chờ hắn nhìn thấy người nói chuyện, lòng dạ chính là một tiết.
 
 	Trường thái học một cái lão sư.
 
 	Đặt ở thường ngày, loại này rõ ràng lưu là xem thường cùng hắn làm bạn, liền mắng đều sẽ không mắng.
 
 	Như bây giờ nói, khẳng định là khoa bản thân.
 
 	Cao Cầu cũng biết, Cao Đại Toàn ngày hôm qua cử động, thật sự là lớn đại cho mình trướng mặt.
 
 	Trình Môn lập tuyết tạm lại không nói, chỉ cần là cuối cùng cái kia một ngất, quả thực là thần lai chi bút (tác phẩm của thần).
 
 	Liền ngay cả Trình di, đều bị ép thừa Cao Đại Toàn một phần ân tình.
 
 	Trình di phiền muộn a, thế nhưng trải qua tối ngày hôm qua bản tin thời sự vừa báo đạo, hắn phiền muộn cũng chỉ có thể nuốt ở trong bụng.
 
 	Ở bề ngoài Trình di còn phải khắp nơi cùng người nói, Cao Đại Toàn là đệ tử ta, đây là mầm mống tốt a, tôn sư trọng đạo, là ta làm sư phụ quên hắn.
 
 	Hắn không tiếp thu không được, Cao Đại Toàn ngày hôm qua hí làm quá tốt rồi.
 
 	Hơn nữa có video làm chứng, không chỉ có Mặc Thập Nhất quay chụp toàn cảnh camera, còn có quá học sinh đám bản thân lục như, muôn miệng một lời, tất cả đều là tán thưởng Cao Đại Toàn.
 
 	Trong một đêm, Cao Đại Toàn liền trở thành học sinh tấm gương.
 
 	Lý Sư Sư làm bản tin thời sự người chủ trì, đương nhiên cũng là hướng về Cao Đại Toàn, hơn nữa Triệu Cấu khuynh hướng.
 
 	Bây giờ Cao Đại Toàn quả thực liền thành thánh nhân, hơn nữa nếu ai dám nói Cao Đại Toàn nói xấu, trường thái học cái thứ nhất không buông tha hắn.
 
 	Chưởng khống dư luận, thủ đẩy Triệu Cấu chấp chưởng Giang Nam đài truyền hình, lại chính là trường thái học.
 
 	Phương diện này Nho gia tiên thiên chiếm cứ ưu thế quá lớn.
 
 	Đưa đi trường thái học một làn sóng vấn an giả, Cao Cầu những kia trong triều đồng liêu cũng phái người đưa tới quà tặng.
 
 	Cùng Cao Cầu quan hệ tốt liền trực tiếp tự mình đến rồi, liền muốn nhìn một chút cái này mới vừa ra lò cao thánh nhân hiện tại thân thể đến cùng thế nào rồi.
 
 	Ngày hôm qua Cao Đại Toàn nhìn thấy Trình di về sau té xỉu tại chỗ ở trường thái học, nhưng là liền Trình di bản thân đều cho dọa sợ.
 
 	Nếu như Cao Đại Toàn chết ở trường thái học, Trình di đời này danh tiếng liền phá huỷ.
 
 	Cũng may Cao Đại Toàn còn không như vậy liều, trường thái học không thiếu bác sĩ, lại đưa rất nhiều đồ bổ, một đêm thời gian, tuy rằng vẫn chưa thể để Cao Đại Toàn khôi phục như lúc ban đầu, cũng không kém nhiều lắm.
 
 	"Rất cao, con trai của ngươi thực cho ngươi mặt dài a." Một cái vóc người cao to âm thanh lại hết sức âm nhu đại hán cười to nói.
 
 	Nhìn thấy người này, Cao Cầu cũng không che giấu bản thân chân thực ý nghĩ, "Kính Quốc Công nói giỡn, mặt dài cái gì, ta ngược lại thật ra không thèm để ý. Ta chính là sinh khí, đứa nhỏ này vì này điểm quy củ, liền mệnh cũng không muốn."
 
 	Bị Cao Cầu xưng là "Kính Quốc Công" đại hán lắc đầu một cái, tâm tư so với Cao Cầu muốn nhẵn nhụi nhiều lắm.
 
 	"Rất cao, ngươi xem Nha Nội đến rồi như thế vừa ra, toàn bộ Giang Nam có phải là đều niệm Nha Nội tốt?" Kính Quốc Công hỏi.
 
 	Cao Cầu trên mặt nổi lên một tia tự đắc nụ cười, "Đó là, tên tiểu tử thúi này liền mệnh đều sắp mất rồi, không nữa kiếm được điểm tốt danh tiếng trở về, cũng quá không có thiên lý."
 
 	Kính Quốc Công chỉ vào Cao Cầu một mặt không nói gì, "Rất cao ngươi không thành thật a, trong lòng chỉ sợ là vui nở hoa rồi đi."
 
 	"Đại Toàn cũng là cháu ngươi, kính Quốc Công ngươi cũng đừng trêu ghẹo ta, lần này tới là quan gia có cái gì ý chỉ muốn truyền đạt sao?" Cao Cầu hỏi.
 
 	Nói đến, cái này kính Quốc Công cũng là một cái nhân vật huyền thoại.
 
 	Lấy thái giám thân bị phong Quốc Công, ở Giang Nam châu trong lịch sử, hắn vẫn là phần độc nhất.
 
 	Đồng quán, quan gia thiếp thân trọng thần, hắn thân phận đặc thù, để hắn thánh sủng không người nào có thể cùng.
 
 	Có người nói quan gia còn có ý để hắn lĩnh binh, chỉ có điều tám đại phái và quan văn tập thể cộng đồng phản đối mới chưa thành công.
 
 	Đùa giỡn, để một cái thái giám lĩnh binh tác chiến, truyền đi chẳng phải là khiến người ta cười đến rụng răng.
 
 	Quan gia khẳng định cũng biết điểm này, nhưng vẫn như cũ đưa cái này tiếng gió truyền ra, đối với đồng quán tín nhiệm cùng thủ hạ không người nào có thể sử dụng sự bất đắc dĩ cũng có thể thấy được chút ít.
 
 	Đồng quán cùng Cao Cầu quan hệ rất tốt, trên thực tế Đế đảng tại triều đình thế yếu, tổng cộng liền như vậy mấy người, lại không một lòng đoàn kết, liền thực không sống được nữa.
 
 	Dĩ vãng đồng quán không ít cùng Cao Cầu liên hệ tin tức, trong triều ngoài triều : hướng ra ngoài chiếu ứng lẫn nhau, ở tám đại phái và quan văn tập thể chèn ép bên dưới hai người vẫn có thể cứng chắc, không dễ dàng a.
 
 	Giữa bọn họ, là cách mạng chiến hữu giống như tình nghĩa, vì lẽ đó hai người nói chuyện cũng vô cùng tùy tiện.
 
 	"Quan gia quả thật có chút lời muốn nói với Nha Nội, bất quá ta nghĩ nghĩ, vẫn là nói với ngươi coi như. Gần nhất Nha Nội cùng Lâu Ngoại Lâu cái kia một vị đi quá gần rồi, quan gia có chút không cao hứng. Bất quá Nha Nội gần nhất làm ra mấy chuyện lớn, quan gia cũng không tốt trực tiếp cho thấy thái độ. Vì lẽ đó, này không phải để cho ta tới làm cái người trung gian à." Đồng quán thấp giọng nói.
 
 	Cao Cầu —— cảm giác vô cùng đau "bi".
 
 	Đồng quán không có đồ chơi kia, bất quá xem vẻ mặt của hắn, hiển nhiên cùng Cao Cầu ý nghĩ cũng không kém là bao nhiêu.
 
 	"Quan gia thực sự là. . ." Cao Cầu một lời khó nói hết.
 
 	Người tinh tường đều có thể nhìn thấy Cao Đại Toàn vẫn đang giúp Đế đảng làm việc, bây giờ liền ngay cả Triệu Cấu đều đang toàn lực chống đỡ Cao Đại Toàn.
 
 	Quan gia nhưng bởi vì một người phụ nữ, phái người đến lén lút cảnh cáo danh vọng cực cao Cao Đại Toàn.
 
 	Nói khách khí một chút, này xem như là điển hình không yêu giang sơn yêu mỹ nhân. Nói khó nghe điểm, đây chính là mười phần hôn quân.
 
 	Đồng quán vỗ vỗ Cao Cầu vai, an ủi: "Thấy đủ đi, quan gia nếu như thật sự anh minh thần võ, ngươi ta cũng đi không tới hôm nay như vậy vị trí."
 
 	Dừng một chút, đồng quán tiếp tục nói: "Y ý của ta, chuyện này cũng đừng nói cho Nha Nội, ngươi nói bóng gió để hắn cách Lâu Ngoại Lâu vị kia xa một chút là được."
 
 	Cao Cầu yên lặng gật đầu.
 
 	Đồng quán không có ở lâu, hắn lần này đến chủ yếu chính là nhắc nhở dưới Cao Cầu.
 
 	Có một số việc không thích hợp ở trong điện thoại nói, nhất định phải ngay mặt nói rõ ràng mới có thể có chuẩn bị.
 
 	Đưa đi hết thảy tới chơi tân khách, nhìn chất đầy gian nhà quà tặng, Cao Cầu lắc đầu một cái, đẩy ra Cao Đại Toàn gian phòng.
 
 	Vào lúc này, Cao Đại Toàn ngay ngắn một mặt dập dờn cùng Mặc Phỉ video tán gẫu.
 
 	Trong điện thoại di động, Mặc Phỉ một mặt xem thường khinh bỉ Cao Đại Toàn: "Chưa từng thấy ngươi người vô sỉ như vậy, trả chuyên môn để ta gia tăng tuyết lượng. Ngày hôm qua ta nhìn bản tin thời sự, Lý Sư Sư người phụ nữ kia da mặt cũng dầy, như vậy thổi phồng ngươi lại cũng không đỏ mặt."
 
 	Cao Đại Toàn không cao hứng: "Mặc đại tiểu thư, thông cảm một lần người bệnh có được hay không. Ta để ngươi làm cái dáng vẻ, cũng không để ngươi biến thành tuyết tai nạn a. Nếu không là ca tố chất thân thể được, ngày hôm qua suýt chút nữa bàn giao ở trường thái học."
 
 	Mặc Phỉ miệng nhỏ cong lên, "Người tốt sống không lâu, gieo vạ di ngàn năm, ngươi mới sẽ không chết đây."
 
 	"Khặc khặc khặc. . ."
 
 	Nhìn hai người liếc mắt đưa tình, già đầu Cao Cầu không chịu được.
 
 	Cao Đại Toàn lúc này mới nhìn thấy Cao Cầu đi vào, đóng lại hướng dẫn chính là một trận oán giận: "Cha, ngươi có thể không không làm kỳ đà cản mũi à. Ta còn muốn cho ngài dao động cái con dâu đây, ngươi vừa đến ta lại không có cơ hội, ngươi biết quyến rũ Mặc Phỉ tán gẫu một lần thiên có bao nhiêu khó sao?"
 
 	Cao Cầu trầm mặc hai phút.
 
 	"Ta đánh chết tên tiểu tử thối nhà ngươi."
Kết chương.