Chương 91 : Ánh Nến.
Mạnh Lãng lấy điện thoại cầm tay ra, mở ra chính mình 12306. 
Làm một cái trải qua đại học xuân vận đoạt phiếu vận động “vé xe lo nghĩ người bệnh”, quyết định về nhà vào lúc ban đêm, hắn liền đã sớm vài ngày mua trở về đường sắt cao tốc phiếu…… 
【 Tô Thị - Võ Thị, chuyến xuất phát thời gian 11: 35AM, đón xe người Mạnh Lãng, mã số giấy CMND…… 】 
Lại lựa chọn lục soát, quả nhiên phát hiện sớm một lớp cấp bậc đoàn tàu 
【 Tô Thị - Võ Thị, chuyến xuất phát thời gian 11: 15AM 】 
E mm…… 
Mạnh Lãng che mặt. 
20 phút! Liền vì đuổi kia chỉ là 20 phút, liền tống táng một cái huynh đệ quý giá một đời! 
【 có lẽ là tâm tính xảy ra biến hóa nguyên nhân, lại có lẽ là tự biết nhân sinh khổ đoản, bởi vì cái này khổ cùng ngắn, ta bắt đầu ngựa không dừng vó, khư khư cố chấp…… 】 
Huynh đệ, ngươi thật sự chính là ngựa không dừng vó, khư khư cố chấp! 
Cái này bài học kinh nghiệm thê thảm đau đớn  nói cho Mạnh Lãng, đối với hắn cái này lọt vào toàn thế giới đố kỵ nam nhân mà nói, kế hoạch bên ngoài thường thường cũng mang ý nghĩa ngoài ý muốn. 
Bởi vì vận mệnh lão nhân gia ông ta từ đầu đến cuối đang nhìn chăm chú ngươi…… 
Hắn quyết định, về sau liền xem như có người muốn dùng máy bay trực thăng tiễn hắn, hắn đều kiên quyết dựa theo hành trình của mình biểu thấp cacbon xuất hành! 
Ta là kế hoạch thông, ta cự tuyệt kế hoạch bị đánh loạn! 
Dùng đối với mình quyết tâm lý phương thức ám chỉ, Mạnh Lãng hướng các huynh đệ truyền đạt lần này đời người thất bại tổng kết. 
Lại nói lần này đồng dạng là tao ngộ giao thông ngoài ý muốn, có thể thế mà không ngừng có chương mới, một mực viết tới phần cuối của sinh mệnh, cái này có thể so sánh cái kia đi máy bay muốn mời nghiệp nhiều. 
Hắn sớm liền phát hiện, quyển sách này ghi chép phương thức có chút mơ hồ. 
Rất nhiều nội dung không hề giống là bản thân hắn viết, nhưng là dùng lại là ngôi thứ nhất thị giác. 
Lại tỉ như Lâm Hải Đường viết thay lần kia, chính mình cũng bị dựng lên bia, có thể bản này tự truyện nên ghi chép làm theo ghi chép, quả thực gặp quỷ! 
Mà bây giờ, bản này tự truyện công năng dường như càng thêm cường đại, cũng bắt đầu dùng tới đế thị giác…… 
Bởi vì thôi tư đinh! 
Mạnh Lãng đem lực chú ý một lần nữa bỏ vào sách nội dung bản thân. 
Tuy nói “gián tiếp” xử lý chính mình chính là Diêm Vi Vi, bất quá vấn đề cực mấu chốt ở chỗ, đến tột cùng là cái gì dẫn đến một trận đột nhiên xuất hiện “nhà ga tiễn biệt”? 
Vì cái gì mấy lần trước liền không có xảy ra Diêm Vi Vi đưa tình huống của ta? 
Mạnh Lãng đem tiêu điểm nhắm ngay Diêm Vi Vi thái độ đối với chính mình bỗng nhiên phát sinh chuyển biến trong chuyện này! 
Tìm tới nguyên nhân này, chính mình đã tìm được trận này sự cố đầu nguồn. 
Thật là…… Ta cái này tình cảm tuyến đến cùng là thế nào triển khai? 
Nhìn miêu tả, tựa hồ là chính mình tại “ngày mai” uống một chút rượu về sau xảy ra chuyện gì? 
Nhưng là lấy song phương vũ lực trị, mình coi như mong muốn say rượu cái kia, cũng căn bản là chết rất thảm kết cục. 
Trăm mối vẫn không có cách giải Mạnh Lãng lắc đầu, chỉ có thể trước đem cá nhân cảm tình vấn đề để ở một bên, tại laptop bên trên viết kế tiếp chữ. 
“Rượu?” 
Tiếp tục tìm kiếm lấy trong sách manh mối, rất nhanh liền phát hiện một cái khác điểm đáng ngờ. 
【 ngày đó cơm tối rất mỹ vị, mông lung dưới ánh nến, ta làm một cái ngay cả mình đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi lớn mật quyết định! 】 
Ánh nến? 
Đầu năm nay ai còn dùng ngọn nến? 
Hẳn là tối nay là ánh nến bữa tối? Kinh hỉ như vậy sao? Nhưng luôn cảm thấy rất không hài hòa. 
Lại viết xuống hai chữ, “ánh nến”! 
Tiếp tục nhìn xuống. 
【…… Nhận được Uông Triệu Bình điện báo. 
Vốn cho là hắn là đến hỏi thăm tin tức, không có nghĩ rằng lại là không hiểu thấu hỏi thăm về chính mình quan hệ với Lục Khả Hân. 
Sau đó theo chỗ của hắn, ta được đến một cái tin tức làm người ta khiếp sợ…… 】 
Lục Khả Hân…… Chết? 
Mạnh Lãng cau mày vượt qua trang sách, nhìn về phía lần này ảnh chụp. 
Vào mắt ảnh chụp bối cảnh là một tòa cao đến hai mươi mấy tầng tả hữu, lại chỉ có xi măng cốt thép khung xương bán thành phẩm nhà lầu, ngoại bộ giàn giáo cũng còn chưa dỡ bỏ sạch sẽ. 
Chung quanh cỏ dại rậm rạp, nhìn qua rất là hoang phế, giống như là một tòa Lạn Vĩ lâu. 
Cùng trước kia khác biệt, lần này trên tấm ảnh rất nhiều người, bảy tám cái cảnh sát ở chung quanh chụp ảnh lấy chứng, Uông Triệu Bình thân ảnh quen thuộc thình lình xuất hiện. 
Hiện trường đã bị một đầu đai cảnh giới vây lên. 
Lóe ra đỏ lam nhị sắc xe cảnh sát đèn xe, màu xanh trắng giọng xe cứu thương, còn có nhất chướng mắt kia một bộ nằm trên mặt đất, che kín vải trắng nhân hình thân thể. 
Tại trong ánh nắng của buổi sáng sớm, Lạn Vĩ lâu lôi ra thật dài tà ảnh, đem trong tấm ảnh nhân vật tất cả đều bao trùm ở trong đó, có vẻ hơi tịch liêu, âm trầm…… 
Mạnh Lãng trong lòng không hiểu có chút nặng nề. 
Hắn không biết rõ loại này nặng nề là đến từ chỗ nào. 
Có lẽ là đối trong nhân thế tội ác bản năng phản cảm, lại hoặc là cái nào đó thời không đã biến mất linh hồn hò hét…… 
Đây cũng là một đầu toàn nhân sinh mới quỹ tích. 
Hắn có thể khẳng định, trước đó trong đời, Uông Triệu Bình nhất định chưa có tới cú điện thoại này, nếu không sớm đã có huynh đệ nhắc nhở chính mình, sẽ không chờ tới hôm nay mới biết. 
Về phần Uông Triệu Bình vì sao lại liên hệ chính mình, Mạnh Lãng đại khái cũng đoán được. 
Hắn lấy điện thoại di động ra, lôi ra sổ truyền tin, ấn mở cái kia ghi chú là “vừa ý” hảo hữu. 
Nếu như người chết trong điện thoại di động gần nhất người liên hệ bên trong có một cái chính mình người quen, chỉ sợ bất luận kẻ nào, đều sẽ gọi điện thoại tới hỏi một chút a? 
Mạnh Lãng tiện tay mở ra bằng hữu của Lục Khả Hân vòng, phát hiện đối phương một đầu cuối cùng vòng bằng hữu nói một chút là tại 3 nguyệt 27 hào, cũng chính là Viên Lệ sự kiện về sau một ngày. 
【 hạnh phúc, không nhất định chỉ có lừa gạt khả năng đổi lấy? 】 
E mm…… 
Cái này canh gà hương vị nghe dường như rất quen? 
Mạnh Lãng cẩn thận hồi tưởng, chợt đột nhiên nhớ lại, cái này không chính là mình ngày đó theo khách sạn trước khi đi nói với Lục Khả Hân lời nói đi! 
Trách không được quen thuộc đâu, thì ra cái này canh gà đúng là chính mình tự tay nấu. 
Theo phần cuối kia cái dấu hỏi đến xem, đối phương dường như lâm vào một loại nào đó nội tâm xoắn xuýt? 
Như vậy…… Cái này cùng đối phương bị sát hại có phải hay không có chỗ liên quan đâu? 
Rõ ràng cùng “chính mình” sinh sống 18 năm đều vô sự, vì cái gì bị chính mình cự tuyệt sau lại đột nhiên bị người sát hại nữa nha? 
Không hề nghi ngờ, đây cũng là chính mình cái này tiểu hồ điệp đưa tới phản ứng dây chuyền…… 
Như vậy vấn đề thứ ba tới, mấy lần trước thời không bên trong, vì cái gì chính mình không có nhận được điện thoại của Uông Triệu Bình? 
Là Lục Khả Hân không chết, vẫn là nàng chết, nhưng là Uông Triệu Bình lại không có cho ta biết? 
Mạnh Lãng vẻ mặt ngưng trọng tại laptop bên trên viết dưới thứ ba từ mấu chốt. 
“Điện thoại”. 
Chợt, hắn nhìn xem Lục Khả Hân tự chụp ảnh chân dung rơi vào trầm tư. 
Lẽ ra nữ nhân này đã cùng chính mình không hề quan hệ, chính mình hoàn toàn không cần thiết vì nàng làm cái gì. 
Trên thế giới mỗi ngày hung sát án nhiều như vậy, mình coi như mệt chết liệu có thể cứu mấy cái? 
Nhưng là đây chính là một thi hai mệnh, Lục Khả Hân trong bụng còn có đứa bé, huynh đệ của mình còn nuôi hắn mười tám năm…… 
Nghiêm ngặt trên ý nghĩa, chính mình khả năng còn tính là đối phương “cha nuôi”? 
Trong lòng cho mình quanh co lòng vòng tìm xuất thủ lấy cớ, Mạnh Lãng cầm điện thoại di động lên. 
Thật là con trỏ tại đưa vào khung bên trong chuồn thật lâu, Mạnh Lãng lại chậm chạp đánh không ra một chữ. 
Lại về tới vấn đề cũ, hiện đang nhắc nhở nàng, giải thích thế nào chính mình cảm giác tiên tri? 
Vạn nhất không thể khuyên động đối phương, cái này thông tin ghi chép cuối cùng rơi xuống cảnh sát trong tay…… Giải thích thế nào chính mình biết trước? 
Mặt khác, coi như đêm nay tránh đi nguy hiểm trí mạng, có thể hung thủ còn lông tóc không hao tổn ở bên nhìn chằm chằm, chung quy là trị ngọn không trị gốc. 
Phương pháp kia có lỗ thủng! 
Bất quá cũng may, mình bây giờ đã không phải là đơn đả độc đấu Cô gia quả nhân. 
Vận mệnh trên bàn cờ, chính mình cũng có có thể cung cấp thúc đẩy quân cờ…… 
Cầm điện thoại di động lên, nhắm ngay trong sách tấm hình kia nửa bộ phận trên đập tấm hình. 
Cẩn thận kiểm tra một lần, xác nhận trong tấm ảnh chưa từng xuất hiện cảnh sát cùng xe cảnh sát chờ “mẫn cảm tin tức”, Mạnh Lãng đem trương này quay chụp ảnh chụp trực tiếp gửi đi cho Uông Triệu Bình. 
Có khó khăn, đương nhiên là tìm gâu gâu đội! 
A Kỳ: 【??? 】 
Rất nhanh, Uông Triệu Bình phát tới ba cái dấu hỏi. 
Mạnh Viết: 【 có đầu mối, địa điểm vùng ngoại thành, trên tấm ảnh Lạn Vĩ lâu phụ cận, chính là bọn hắn giao dịch địa điểm. 】 
A Kỳ: 【 thật? (⊙o⊙) 】 
Mạnh Viết: 【 chín thành chắc chắn! Giao dịch thời gian ngay tại đêm nay 10 điểm đến 12 điểm ở giữa! 】 
A Kỳ: 【 liền giao dịch thời gian đều đưa đến tay? Huynh đệ thần thông quảng đại! 】 
Mạnh Viết: 【 giống nhau giống nhau. 】 
Một lát sau, Uông Triệu Bình lại phát tới tin tức. 
A Kỳ: 【 tìm tới, chỗ kia hoang vu, quả nhiên là rất thích hợp giao dịch địa điểm, huynh đệ yên tâm, ta cái này tổ chức nhân viên đi mai phục! 】 
Mạnh Lãng trở về cố lên biểu lộ. 
Mạnh Viết: 【 đúng rồi, hỏi ngươi cái vấn đề, ngươi cái này Wechat biệt danh là chính mình lên sao? 】 
A Kỳ: 【 không phải, là nhi tử ta trước đó không lâu lên cho ta, không phải để cho ta đổi thành cái này, nói đây là hắn thích nhất một cái nhân vật nam chính. 】 
Mạnh Viết: 【 e mm…… Uông đội trưởng bình thường hẳn là không có thời gian bồi hài tử chơi a? 】 
A Kỳ: 【 ai! Công tác đi sớm về tối, có đôi khi mấy ngày không có nhà, là rất không tiếp đãi lâu được hài tử, ngươi là làm sao mà biết được? 】 
Mạnh Viết: 【 đoán, ai! Đáng thương thiên hạ phụ mẫu. 】 
A Kỳ: 【 ngươi thiếu đánh một chữ. 】 
Mạnh Viết: 【…… 】 
Để điện thoại di động xuống, trong lòng Mạnh Lãng thở dài. 
Chỉ có thể giúp ngươi đến nơi này. 
…… 
302 thất. 
Mạnh Lãng ngồi bàn ăn bên trên, không được hướng bốn phía dò xét. 
“Làm sao rồi? Ngươi tìm cái gì?” Đối diện Lâm Hải Đường có chút kỳ quái nói. 
Tìm ngọn nến. 
“Khục! Không có gì, đêm nay…… Rất bình thường a?” Mạnh Lãng cười ha hả. 
“Không phải đâu?” Lâm Hải Đường kỳ quái nhìn xem hắn. 
Đúng vậy, mọi thứ đều rất bình thường. 
Cơm tối bình thường mỹ vị, Lâm Hải Đường bình thường như cái Kim Tự Tháp, không có rượu đỏ, không có ngọn nến, tất cả dường như đều vẫn là dáng dấp ban đầu…… 
Nhưng là ánh nến đâu? 
Không phải là lâm vào yêu đương não tên kia sử dụng ý tưởng phái tự sự thủ pháp? 
Uổng công ta tràn đầy chờ mong…… Khục! 
Uổng công ta những cái kia chết mất tế bào não. 
Tả thực, tả thực một điểm được không được đó huynh đệ! 
Mạng người quan trọng đâu ngươi đặt cái này trữ tình?! 
Bất quá nói đến, hôm nay cũng không phải mọi thứ đều rất bình thường, có ít nhất hai chuyện không quá bình thường. “Diêm Vi Vi hôm nay thế nào không đến?” 
Mạnh Lãng hướng miệng bên trong lấp một khối ướp dưa leo, cắn giòn. 
“Vi Vi nói nàng đêm nay có việc, liền không tới.” Lâm Hải Đường đạo. 
“Hiếm lạ.” 
Mạnh Lãng lắc đầu, chợt ánh mắt cổ quái chỉ chỉ ngồi ở trên ghế sa lon bưng một cái chén nhỏ, vừa xem ti vi vừa lay cơm Lâm Tiểu Vũ. 
“Chuyện này là sao nữa?” 
“A, nghe nói là lớp học muốn tổ chức một trận nhi đồng kịch bản biểu diễn, Tiểu Vũ nàng còn giống như thật để ý, nói muốn bao nhiêu học tập một chút kinh nghiệm.” 
“Nhi đồng kịch bản?” Mạnh Lãng nhìn một chút trên TV phát ra, quả nhiên là một trận “cô bé lọ lem” kịch bản, bất quá là trưởng thành bản. 
Nhìn xem Tiểu Vũ kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ tập trung tinh thần dáng vẻ, Mạnh Lãng không khỏi vui vẻ. 
“Không hổ là Tiểu Vũ, làm cái gì đều nghiêm túc như vậy.” 
“Ân…… Kỳ thật nàng bình thường đối loại này lớp hoạt động không thế nào quan tâm, ta cũng có chút kỳ quái. 
Bất quá đối với đài diễn xuất cảm thấy hứng thú, ngược cũng không phải chuyện gì xấu.” 
Lâm Hải Đường cười cười cũng không được rất để ý, chỉ coi là mỗi nữ hài cũng sẽ có lãng mạn tình cảm. 
Đối diễn xuất cảm thấy hứng thú? 
Câu nói này lại là đâm chọt Mạnh Lãng thần kinh nhạy cảm. 
Hắn nhìn một chút tập trung tinh thần Tiểu Vũ, ngoại trừ chuyện của Lâm Hải Đường, nàng đích xác là ít có đối một sự kiện để ý như vậy. 
Hứng thú? Cũng đừng phát triển thành chức nghiệp quy hoạch liền tốt. 
Vạn nhất không cẩn thận đem Tiểu Vũ bồi dưỡng thành diễn viên…… 
E mm…… 
Minh tinh tiền kiếm được thật là so bác sĩ nhiều hơn, đại nguy cơ a! 
Tiểu Vũ, ngươi có thể tuyệt đối không nên ngộ nhập lạc lối a! 
Ngay tại Mạnh Lãng kế hoạch như thế nào hướng Tiểu Vũ khắc sâu vạch trần quý vòng loạn tượng, tỉ như lần nữa trích dẫn kinh điển, nghiên cứu thảo luận Bách Chi cùng á bằng đến tột cùng là quan hệ gì thời điểm…… 
“BA~!” 
Đột nhiên, tất cả ánh đèn đồng thời dập tắt, ngay cả TV đều trong nháy mắt ảm đạm xuống, toàn bộ trong phòng lập tức lâm vào một vùng tăm tối. 
“Nha! Bị cúp điện!” Trong bóng tối truyền đến Tiểu Vũ kinh hô. 
Không chỉ có là trong phòng, ngoài cửa sổ mắt trần có thể thấy phạm vi bên trong, cơ hồ tất cả đều là phạm vi lớn hắc ám, hiển nhiên là phụ cận đường đi toàn bộ bị cúp điện. 
“Tiểu Vũ các ngươi đợi đừng động, ta mở điện thoại chiếu sáng.” 
Sau một khắc, trong tay Lâm Hải Đường truyền đến một hồi sáng tỏ điện thoại ánh đèn. 
“Ân? Mạnh Lãng, ngươi làm sao rồi?” 
Duy nhất ánh sáng chiếu vào trên mặt Mạnh Lãng, chiếu ra Mạnh Lãng ngây người như phỗng mặt. 
“A…… A! Ta không sao.” 
“Ân! Ta nhớ được trong nhà có chuẩn bị dùng ngọn nến, các ngươi trước chờ một chút, ta đi tìm một chút.” 
Rất nhanh, ba cây yếu ớt ánh nến sáng lên, xua tán đi trong phòng nhỏ hắc ám, cũng chiếu ra Mạnh Lãng lúc này có chút dở khóc dở cười thần sắc. 
Ánh nến! Thì ra thật sự có ánh nến! 
Hiểu lầm ngươi, ngươi quả nhiên vẫn là kiên định người chủ nghĩa duy vật, không làm những cái kia loè loẹt. 
Bất quá lần sau có thể hay không trực tiếp một chút, trong sách tăng thêm “mất điện” hai chữ sẽ như thế nào? Là có nhiều khó? 
Vẫn là nói bởi vì ghen ghét ta là nhân vật chính mà ngươi không phải, cố ý dùng dạng này không quan hệ đau khổ phương thức đùa giỡn “bản ngã”? 
Huynh đệ, ngươi dạng này liền không có ý nghĩa. 
Ta đại biểu hôm nay qua đi ngàn vạn huynh đệ tập thể lên án ngươi! 
Bất quá lên án về lên án, cơm vẫn là phải ăn, lúc này mới vừa ăn mấy ngụm, bụng căn bản không có no. 
Mượn mờ tối ánh nến, Mạnh Lãng tiếp tục bình tĩnh gắp thức ăn. 
“Tỷ tỷ, ta đã ăn xong, vậy ta trở về phòng nghiên cứu kịch bản đi.” Tiểu Vũ đem cái chén không đặt lên bàn. 
“Ài? Nhanh như vậy? Vậy ngươi cầm chi ngọn nến đi vào đi, cái này điện còn không biết muốn đình chỉ bao lâu.” 
Tiểu Vũ quay người vào nhà trong nháy mắt, không biết là không phải là lỗi của Mạnh Lãng cảm giác, Tiểu Vũ dường như nhất sau đó xoay người hướng hắn ý vị thâm trường nháy nháy mắt. 
Ách…… 
Hẳn là nhìn lầm. 
Mạnh Lãng gắp thức ăn tay không khỏi có chút cứng ngắc, động tác không hướng vừa rồi như vậy tự nhiên. 
Hắc ám thế giới, mờ tối ánh nến, bàn ăn bên trên ngồi đối diện nhau hai người…… 
Theo Tiểu Vũ rời đi, trận này đột nhiên xuất hiện ánh nến bữa tối, nhường trong phòng bầu không khí dường như trở nên có chút mập mờ lên. 
Nhìn thoáng qua đối diện Lâm Hải Đường, tim đập của Mạnh Lãng có chút nhanh. 
Dưới ánh nến Lâm Hải Đường mặt người hoa đào, mỹ có chút để cho người ta ngạt thở, hắn tranh thủ thời gian cúi đầu. 
“Khục! Kỳ quái, không có thông tri mất điện a, cũng không biết lúc nào thời điểm khôi phục, cái này cũ cư xá công trình chính là lạc hậu.” Hắn ý đồ tìm đề tài làm dịu lúng túng. 
“Ân!” Ai biết đối diện chỉ là nhẹ nhàng lên tiếng. 
Đến! Trò chuyện không nổi nữa. 
Hai người đều phát giác được bầu không khí dị dạng, kế tiếp chỉ là lẳng lặng gắp thức ăn, ăn cơm. 
“Két!” Hai người đũa tại cùng một khối đậu hũ phía trên nhẹ nhàng va chạm, sau một khắc hai người đồng thời rụt trở về. 
Không khí an tĩnh một nháy mắt, Lâm Hải Đường bỗng nhiên đứng người lên. 
“Ta ăn no rồi, đi xem một chút Tiểu Vũ.” 
Nàng dường như muốn phải thoát đi loại này không khí ngột ngạt, bước chân có chút gấp rút, Mạnh Lãng lại là cũng nhẹ nhàng thở ra. 
“Nha!” Một tiếng kinh hô. 
Mờ tối, Lâm Hải Đường tựa hồ là đạp phải thứ gì, cả người hướng về phía trước ngã quỵ. 
Mạnh Lãng bản năng đưa tay đi đỡ, kết quả…… 
“Soạt ~” 
Cái ghế khuynh đảo, tầm nhìn xoay tròn. 
Sau một khắc, còn không biết xảy ra chuyện gì Mạnh Lãng, liền đã cùng nằm dưới đất Lâm Hải Đường bốn mắt nhìn nhau…… 
Không khí trong nháy mắt yên tĩnh. 
Nhìn xem gần trong gang tấc Lâm Hải Đường lông mi thật dài đang không ngừng rung động. Mạnh Lãng trong đầu bỗng nhiên tung ra một câu. 
【 ngày đó cơm tối rất mỹ vị, mông lung dưới ánh nến, ta làm một cái ngay cả mình đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi lớn mật quyết định! 】 
E mm…… 
Lúc ấy, môi của nàng khoảng cách ta chỉ có 3 centimet, ta không biết rõ ta kế tiếp sẽ lựa chọn như thế nào. 
Nhưng là ta có thể xác định…… Huynh đệ của ta hôn xuống……
Kết chương.