Chương 927: Rừng hoang bên trong nữ tử

	Bóng tối bao trùm trong nhà cổ quanh quẩn một tiếng kêu thê lương thảm thiết, nghe để cho người ta rùng mình.

	Giờ khắc này.

	Dương Gian ở phía sau đường vị trí vận dụng đao bổ củi, trực tiếp phát động môi giới, đem cái nào đó không biết kinh khủng đem trực tiếp tách rời, xuất thủ quả quyết, không có chút nào do dự.

	Hắn cho rằng, càng nhanh xâm lấn tiến đến lệ quỷ mức độ nguy hiểm nhất định liền càng cao, giờ phút này không đánh lui , chờ đến quỷ bắt đầu tiến vào hậu đường bắt đầu lúc giết người vậy liền hết thảy đã trễ rồi.

	Tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn đồng thời, không tưởng tượng được sự tình phát sinh.

	Xâm nhập hậu đường hắc ám đang lui về sau tán.

	Một đầu mờ tối con đường xuất hiện ở trong hành lang, trực tiếp tính cả sân vườn vị trí, phảng phất đem trọn tòa nhà cổ trạch hắc ám một phân thành hai, đồng thời, tách ra hắc ám bắt đầu ở vãng hai bên hai bên hành lang

	"Thì ra là thế, mảnh này hắc ám là một cái lệ quỷ quỷ vực, bây giờ bị ta đao bổ củi tách rời về sau lệ quỷ trình độ kinh khủng trực tiếp hạ xuống, quỷ vực đều không thể duy trì đến hoàn mỹ nhất trạng thái." Dương Gian thấy vậy một màn, lập tức hiểu.

	Vừa rồi hắn dùng đao bổ củi chém trúng chính là hắc ám đầu nguồn.

	Một đao kia chém đi xuống xem như đáng giá.

	Cổ trạch có áp chế linh dị lực lượng, lệ quỷ ở loại tình huống này phía dưới còn có thể xâm lấn, có thể nghĩ có bao nhiêu đáng sợ.

	Nếu không phải vừa rồi Dương Gian dùng quỷ ảnh bao trùm hậu đường vị trí, nói không chừng cái này quỷ đã vô thanh vô tức xâm lấn đến hậu đường.

	Nhưng sử dụng đao bổ củi là cần gánh chịu tương ứng nguyền rủa.

	Dương Gian tách rời lệ quỷ đồng thời, nguyền rủa cũng sẽ tách rời chính mình, mặc kệ là thân thể sẽ bị thương tổn, cho dù quỷ ảnh cũng giống như vậy, chỉ là bởi vì quỷ ảnh có đủ ghép lại năng lực, cho nên mới có thể tại trong đoạn thời gian khôi phục, kháng trụ đao bổ củi nguyền rủa bộc phát.

	Trừ cái đó ra, hắn còn có thể thông qua khởi động lại trong nháy mắt tiêu trừ nguyền rủa, đem trạng thái bản thân lập tức khôi phục lại.

	Chỉ là hiện tại.

	Dương Gian lại phát hiện tự thân nhưng lại chưa đụng phải đao bổ củi nguyền rủa.

	Tự thân vẫn như cũ bình yên vô sự, phảng phất nguyền rủa đã không tồn tại.

	"Lại một cái lệ quỷ bị đánh lui, mà lại tựa hồ bị một loại nào đó trọng thương, thậm chí ngay cả hắc ám đều tại lui tán, vừa rồi trong nháy mắt đó đã xảy ra chuyện gì" có người thấy vậy một màn lại là mở to hai mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	"Mới vừa rồi là Dương Gian động thủ, hắn chỉ là hướng về phía không khí chặt một đao, tựa hồ liền chặt trúng lệ quỷ, để lệ quỷ phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, đơn giản tựa như là đem quỷ đem giết chết đồng dạng."

	"Quỷ là giết không chết, mặc dù hiệu quả rất rõ ràng, nhưng hẳn là chỉ là đả thương nặng, bất quá có thể làm được dạng này cũng thật sự là đáng sợ." Phiền Hưng nói, sắc mặt kinh ngạc nhìn xem Dương Gian.

	Cái khác mấy cái người mang tin tức cũng đều là vẻ mặt bất khả tư nghị.

	Đây chính là Dương Gian để cho người ta e ngại địa phương a

	Chân chính xuất thủ tình huống phía dưới, một chút liền có thể để lệ quỷ lui tán, thậm chí cũng không dám lại tới gần cái này hậu đường vị trí.

	"Hương lại ngắn một mảng lớn. . ."

	Dương Gian bỏ qua đám người cái kia kinh ngạc biểu lộ, lưu ý đến quan tài lúc trước còn sót lại hai cây hương xuất hiện lần nữa hao tổn.

	Trong đó một cây nhang gần như sắp đốt xong, chỉ còn lại một tiểu tiết.

	Tựa hồ.

	Cái kia biến mất một tiết cùng đao bổ củi nguyền rủa có quan hệ.

	Là bị triệt tiêu a

	Vẫn là nói là bị dời đi.

	"Nếu như thứ này đốt xong sẽ như thế nào là mất đi che chở, vẫn là sẽ khiến cái gì khác không biết biến hóa" Dương Gian thoáng có chút lo lắng.

	Bởi vì màu đỏ quan tài trước hết thảy liền ba cây hương, cái này ba cây hương dựa theo bình thường tình huống mà tính là muốn đốt bảy ngày, qua hết đầu bảy mới thôi.

	Nhưng là theo một cây nhang bị trộm, lại thêm đao bổ củi nguyền rủa quá độ tiêu hao hương, chỉ sợ thứ này ngày thứ ba liền muốn đốt rụi.

	Hắc ám tạm thời tiêu tán thối lui về sau, đại sảnh bên trong các loại linh dị hiện tượng tựa hồ đạt được lắng lại, bởi vì giờ khắc này trong hành lang trống rỗng, không phát hiện chút gì, trước đó du đãng tại trong hành lang quỷ tựa hồ lại bị ép về tới cái kia hành lang ở chỗ sâu trong.

	Chỉ là trên mặt đất, lại còn lưu lại rất nhiều quái vết tích.

	Cao cao trên vách tường vậy mà xuất hiện bàn tay màu đen ấn, trên mặt đất có không ít ướt sũng vết tích, giống như là có mưa đồng dạng.

	"Quỷ, tựa hồ là nương theo lấy bóng tối bao trùm mà xuất hiện, một khi trong nhà cổ không đen, quỷ liền không cách nào lộ diện." Lão Ưng quan sát đến đây hết thảy, cho ra một cái kết luận.

	Hắn dọc theo mặt đất một đường nhìn lại.

	Lưu ý đến mấy giọt sền sệt biến thành màu đen máu tươi cát tản mát tại đại sảnh từng cái địa phương.

	Tựa hồ là con kia bị đánh lui lệ quỷ lưu lại vết tích.

	"Hắc ám chỉ là một loại hiện tượng, là linh dị xâm lấn cổ trạch hiện tượng, một khi hắc ám đột kích đã nói lên quỷ tại hoạt động, hết thảy đều là có dấu hiệu, không phải vô duyên vô cớ xuất hiện." Phiền Hưng nói.

	Dương Gian ánh mắt theo cái kia một dài một ngắn hai nén nhang lên thu hồi lại, hắn nói; "Quỷ chỉ là tạm thời bị đánh lui, đêm nay lại còn rất dài, nguy hiểm lúc nào cũng có thể tới gần, không nên cao hứng quá sớm, mà lại Phiền Hưng. . ."

	Bỗng dưng.

	Hắn ngược lại nhìn sang.

	Phiền Hưng thần sắc khẽ động: "Dương Gian, ngươi muốn nói cái gì "

	"Cái kia radio nguyền rủa là tới tìm ngươi đi, vừa rồi loại tình huống kia, quỷ tại trong hành lang du đãng, tựa hồ căn bản cũng không biết trong hậu đường có người, cái này son môi sắc quan tài phụ cận giống như có thể che đậy quỷ cảm giác, từ đó cam đoan an toàn của chúng ta, nhưng là từ khi cái kia radio xuất hiện về sau, quỷ liền bắt đầu liên tiếp thẳng đến hậu đường mà đến."

	"Nói một cách khác, quỷ đã tìm được phương vị của chúng ta, cho nên mới tạo thành gác đêm cân bằng mất đi hiệu lực, nguy hiểm giáng lâm."

	Đại Cường nghe nói như thế lập tức liền nổi giận: "Nguyên lai là chuyện như thế, ta liền nói, mới ngày thứ hai vì cái gì quỷ sẽ như vậy hung, là các ngươi trước đó gặp nguyền rủa, đem quỷ đem dẫn đi qua."

	"Cân bằng bị đánh phá, nguy hiểm sớm giáng lâm, tiếp tục như vậy lời nói chúng ta là chống đỡ không đến cùng bảy ngày đó." Vương Phong cũng lạnh như băng nhìn chằm chằm hắn.

	"Rõ ràng trông coi quan tài liền có thể bình yên vượt qua một đêm, lựa chọn không thể không lựa chọn cùng lệ quỷ liều mạng, ta trước đó cũng cảm thấy kỳ quái, người mang tin tức nhiệm vụ mặc dù hung hiểm, thế nhưng không đến mức bảy ngày nhiệm vụ nhu cầu ngày thứ hai liền liều mạng đi, cái này không phù hợp yêu cầu, nguyên lai vấn đề xuất hiện ở cái này." Lão Ưng cũng rất bất mãn nói.

	Vô luận là ngày đầu tiên nhập liệm, vẫn là ngày thứ hai gác đêm.

	Dương Gian lựa chọn đều không sai, tại làm ra chính xác lựa chọn tình huống phía dưới, một đêm này tuyệt đối sẽ không có dạng này hung hiểm, bởi vì vừa rồi cái chủng loại kia tình huống bất luận nhìn thế nào, đều là muốn bị đoàn diệt xu thế.

	Phiền Hưng còn có bên cạnh mấy vị ngự quỷ giả đều là thần sắc hơi động.

	Trong lòng bọn họ minh bạch, thế nhưng là thì tính sao.

	Quỷ là bọn hắn trêu chọc không tệ, nhưng là bọn hắn cũng là nghĩ sống sót, về phần những người khác có thể hay không bị liên lụy không phải bọn hắn suy nghĩ.

	"Địa phương quỷ quái này xuất hiện bất kỳ tình huống cũng sẽ không cảm thấy ngoài ý muốn, Dương đội trưởng, ngươi cứ nói đi "

	Phiền Hưng nói ra: "Vẫn là nói Dương đội trưởng cảm thấy làm chút chúng ta những người này các ngươi sẽ an toàn hơn một điểm kỳ thật Dương đội trưởng ngươi cũng minh bạch, chúng ta chết cái này cổ trạch sẽ chỉ càng hung hiểm, ngày hôm qua người bị giết, thi thể ném ra cổ trạch bên ngoài, chính là chứng minh tốt nhất."

	"Hiện tại việc cấp bách là đoàn kết hợp tác, cùng một chỗ ứng đối tiếp xuống tình huống, nội chiến là phi thường không sáng suốt."

	Dương Gian giờ phút này thần sắc hờ hững nói: "Các ngươi phạm sai lầm, không quan hệ, người đều sẽ mắc sai lầm, nhưng là tiếp xuống ta không hi vọng xem lại các ngươi bất cứ người nào ở lúc mấu chốt lùi bước biểu hiện, nếu không, ta sẽ lập tức quét sạch các ngươi."

	"Cũng bao quát ta" Phiền Hưng thần sắc biến đổi nói.

	"Đúng, cũng bao quát ngươi." Dương Gian nói.

	Phiền Hưng lập tức gạt ra vẻ tươi cười: "Yên tâm, sẽ không xuất hiện loại tình huống này, vì mạng sống, chúng ta dám lên xe buýt, tự nhiên cũng dám đi đối kháng lệ quỷ."

	"Tiếp tục gác đêm."

	Dương Gian nói xong không cần phải nhiều lời nữa.

	Cùng lúc đó.

	Cổ trạch bên ngoài.

	Một người lại tại khắp nơi lắc lư, trong tay hắn mang theo một cái màu trắng đèn lồng, trên đó viết một cái màu đen chữ lớn "Điện", một cái tay khác lên lại còn cầm một cây nhang.

	Cây nhang kia đang thiêu đốt, tản ra một loại hương vị, vung đi không được.

	Màu trắng đèn lồng tại mờ tối hoàn cảnh bên trong tản ra sáng ngời, một loại trắng bệch ánh sáng, rất quỷ dị, nhưng lại có thể chiếu sáng bóp con đường phía trước.

	"Để cho ta không bắt ta liền không cầm a ta len lén bắt ngươi chung quy không biết đi." Chu Đăng thầm nghĩ trong lòng: "Ta thế nhưng là rất đủ ý tứ, đồ vật đều cho ngươi lưu lại một phần."

	Hắn không nghĩ tại trong nhà cổ ở lại.

	Bởi vì trong nhà cổ có hung hiểm, mà lại không có cách nào đi tìm bảo bối.

	Cho nên Chu Đăng tại ngày thứ hai ban đêm tiến đến thời điểm liền len lén cầm đi một nén nhang, lấy đi cửa ra vào một cái màu trắng đèn lồng.

	Dẫn theo đèn lồng hắn cũng không ý đồ rời đi nhà này cổ trạch, chỉ là ở chung quanh bồi hồi.

	"Nơi này không có xe buýt linh dị quả nhiên là không có cách nào rời đi." Chu Đăng dọc theo một đầu uốn lượn quanh co đường nhỏ tiến vào cái kia phiến cây già rừng.

	Con đường này là cổ trạch cửa sau tiểu đạo cùng thông hướng cửa chính đường không phải cùng một cái.

	"Cổ trạch đã từng chủ nhân ở chỗ này tu một con đường khẳng định là thuận tiện có một ngày rút đi, nói không chừng dọc theo con đường này đi có thể muốn ăn đòn rời đi nơi này phương pháp, thực sự không được cũng có khả năng tìm tới cổ trạch chủ nhân chôn xuống cái gì bảo tàng."

	Chu Đăng tròng mắt chuyển động, lại tại đánh lấy một chút kỳ quái chủ ý.

	Thời gian dần trôi qua.

	Hắn dọc theo đầu này đường nhỏ xâm nhập rừng hoang bên trong.

	Con đường này rất cổ quái, là màu vàng bùn đất xếp thành, phía trên không có mọc ra một cái cỏ dại, mà lại bùn đất rất mới, giống như là trước mấy ngày sửa xong, trước đó thậm chí đều không có một con đường như vậy.

	"Trên đường đi cây đều bị chặt cây." Chu Đăng phát hiện, giữa đường còn có gốc cây.

	Có thể tưởng tượng, vì tu kiến đầu này bùn đất đường, hao tốn tương đối lớn đại giới.

	Dẫn theo màu trắng đèn lồng, càng chạy càng sâu, chung quanh cũng càng ngày càng đen.

	Rất nhanh.

	Phụ cận rừng cây toàn bộ bao phủ tại hắc ám bên trong chỉ còn lại có một cái mơ hồ hình dáng, duy chỉ có một đầu bùn đất đường hướng về phía trước kéo dài, giống như là không có cuối cùng.

	"Một đầu đi không hết quỷ dị con đường muốn hay không xoay người lại" Chu Đăng nhíu nhíu mày, đang tự hỏi vấn đề này.

	Nhưng là lo nghĩ, hắn lắc đầu từ bỏ.

	Hắn lựa chọn tiếp tục đi lên phía trước, bởi vì quay đầu tiến vào cổ trạch cũng không nhất định an toàn, địa phương quỷ quái này khắp nơi đều có hung hiểm, nói không chừng bên ngoài tốt hơn cũng có thể.

	Không biết đi bao lâu, hắn không cách nào tính toán thời gian.

	Chỉ biết là đầu này bùn đất đường chung quanh cây già dần dần biến thưa thớt, sau đó hắn đi tới một mảnh trống trải địa phương.

	Mảnh này trống trải địa phương hiện ra một cái hình tròn, cửa hàng bùn đất thổ, chung quanh tất cả đều là dày đặc rừng hoang, mà lại cũng không có phát hiện cái khác đường nhỏ.

	Cuối cùng đến.

	Mảnh đất trống này bên trên, Chu Đăng nhìn thấy vài toà mộ phần.

	Cũ mới không đồng nhất, có chút nhìn qua rất nhiều năm, có chút giống là mấy năm trước, có chút thậm chí là mới chôn, những cái này trước mộ phần đứng thẳng mộ bia, phía trên có danh tự, còn có di ảnh, mà lại tại trước mộ bia đều trưng bày một chút tế phẩm, là một cái sứ thanh hoa bát chứa cơm trắng.

	Cơm cứng nhắc, giống như là không có quen,

	Chu Đăng dẫn theo đèn lồng đi tới một tòa mộ đất trước, hắn cầm đèn lồng chiếu chiếu.

	Trắng bệch đèn lồng sáng ngời xua tán đi lờ mờ, đem một trương di ảnh hiển lộ ra.

	Di ảnh lên là một cái nam tử xa lạ, nhìn qua không giống như là hiện tại người, tựa hồ chết đi rất nhiều năm, bởi vì chụp ảnh thời điểm quần áo đều rất vẻ người lớn, bất quá bộ dáng kia cũng rất tuổi trẻ, rất có vài phần anh tuấn.

	"Dáng dấp đẹp trai như vậy chết ở chỗ này, đáng tiếc." Chu Đăng cúi đầu nhìn một chút cái kia trước mộ bia cái kia một bát cơm trắng.

	Hắn đem đèn lồng đặt ở bên cạnh, duỗi ra một cái tay muốn đi lấy.

	Nhưng mà theo Chu Đăng khẽ cong eo, trên bia mộ nam tử kia ánh mắt lại quỷ dị chuyển động, cũng theo tay của hắn nhìn xuống đi.

	"Ba ~!"

	Chu Đăng nhưng lại chợt thu tay về, đánh chính mình một bàn tay.

	"Chu Đăng a, Chu Đăng, ngươi biết rõ nơi này gặp nguy hiểm lại còn đưa tay loạn nhặt đồ vật, vạn nhất trêu chọc phải cái gì nguyền rủa, bị lệ quỷ để mắt tới vậy ngươi nên làm cái gì a."

	Hắn lại bỏ đi ý nghĩ này, lại nhặt lên đèn lồng, không đi đụng trước mộ phần cái kia một bát cơm trắng.

	Giờ phút này.

	Trên bia mộ cái kia trong di ảnh nam tử ánh mắt lại chậm rãi thu hồi lại, hết thảy tựa hồ cũng khôi phục bình thường.

	Chu Đăng tiếp tục du đãng, hắn đi tới tòa thứ hai trước mộ phần.

	Tòa thứ hai trước mộ phần là một cái mỹ lệ phi thường nữ tử, tóc dài ngang eo, mặt mỉm cười, mặc một bộ sườn xám, bởi vì ảnh chụp là màu trắng đen cho nên không cách nào phân biệt ra cái kia sườn xám đến cùng là màu gì.

	Trước mộ phần đồng dạng trưng bày một bát cơm.

	Chỉ là chén cơm này tựa hồ so trước đó trước mộ phần cái kia trong chén ít một chút, tựa hồ bị ăn sạch.

	"Lớn lên làm sao phiêu lượng sẽ chết rồi, đáng tiếc, món kia sườn xám tựa hồ không tệ, không biết có hay không vùi vào trong mộ đi." Chu Đăng nghĩ như vậy.

	Sau đó hắn lại đánh chính mình một bàn tay: "Chu Đăng a, Chu Đăng, ngươi không thể dạng này, người khác xinh đẹp như vậy mỹ nữ, ngươi đào người khác mộ phần, muốn đào người chết quần áo cái này phù hợp a "

	Chu Đăng phi thường đáng tiếc rời đi.

	Hắn tiếp theo tại cái khác vài toà trước mộ phần đi lòng vòng.

	Đáng tiếc đều không có gì đặc biệt phát hiện, chỉ nhìn thấy một khối đất trống trước, đứng thẳng một cái vết rỉ loang lổ thuổng sắt.

	Chu Đăng cầm lên thử một chút, đáng tiếc đây không phải một kiện linh dị vật phẩm, chỉ là rất phổ thông đồ chơi, cái này khiến hắn thất vọng.

	"Trở về, trở về, không phát hiện chút gì thật sự là lãng phí thời gian."

	Chu Đăng phàn nàn đồng thời, nhưng là tại trước khi đi nhưng lại không biết vì cái gì, quỷ thần xui khiến đi tới tòa thứ hai nữ tử kia trước mộ phần, đem cái kia ghi chú hương cắm vào cái kia mộ phần bên trên.

	"Ta nhìn liền ngươi vừa mắt nhất, cho ngươi thắp nén hương lại đi, cũng không uổng công ta Chu Đăng tới đây một chuyến, "

	Hắn nhìn không ra cái này hương có cái gì đặc biệt, hơn nữa nhìn bộ dáng thứ này không bao lâu liền sẽ đốt xong, giữ lại trong tay cũng không có tác dụng gì, dứt khoát liền bỏ, mức tiêu hao này phẩm hắn không có hứng thú, còn không bằng trong tay đèn lồng hữu dụng.

	Dẫn theo màu trắng đèn lồng, Chu Đăng lại đường cũ trở về.

	Nhưng là hắn rời đi nơi này không đến bao lâu về sau.

	Cây kia đứng ở mộ phần hương lại tại nhanh chóng thiêu đốt lên, tốc độ rất nhanh, từng đoạn từng đoạn tàn hương rớt xuống, mà lại quỷ dị chính là cái kia thiêu đốt đi ra khói không phải đi lên phiêu, mà là tại hướng xuống phiêu, chìm vào toà kia mồ mả tổ tiên bên trong.

	Trước mộ phần trên bia mộ nữ tử kia di ảnh lên nụ cười tựa hồ phát sinh một chút cải biến, mỉm cười biên độ biến lớn.

	Sau đó di ảnh lại từ từ phai màu, nhan sắc tại trở thành nhạt, đến cuối cùng di ảnh đã biến mất, trên bia mộ chỉ để lại trống rỗng.

	Sau một khắc.

	Toà này mồ mả tổ tiên đột nhiên lõm, sụp đổ.

	Một cái thoa màu đỏ móng tay, trắng noãn vô cùng tay bỗng dưng xuất hiện, cái tay kia khoác lên trên bia mộ, nhẹ nhàng khẽ động, đem cái này mộ bia sụp đổ, chôn vào lõm mồ mả tổ tiên bên trong.

	Quay người lại.

	Một vị người mặc màu đỏ sườn xám, dáng người thướt tha, tóc dài ngang eo quỷ dị nữ tử xuất hiện ở mảnh đất trống này ở giữa.

	Nữ tử này toàn thân tản ra người một loại hương thơm, giống như là trước đó cây nhang kia thiêu đốt sau hương vị, lại tựa hồ mang theo một cỗ mùi khác.

	Bất quá, nữ tử này nhưng không có loại kia hư thối, âm u đầy tử khí cảm giác.

	"Rầm rầm. . ."

	Phụ cận rừng hoang gió nổi lên, cây cối chập chờn, hoa hoa tác hưởng.

	"Rồi, khanh khách." Nữ tử phát ra một tiếng tiếng cười.

	Tiếng cười quanh quẩn, mang theo trọng âm.

	Chập chờn cây già lại lập tức khôi phục bình tĩnh.

	Nữ tử này đi, nàng dọc theo đầu kia bùn đất đường hướng về cổ trạch phương hướng tiền lên.

	Màu đỏ sườn xám dưới là một đôi giày cao gót màu đỏ, tươi đẹp như máu, bên hông còn mang theo một khối gỉ khăn. . . Ưu nhã mà quỷ dị.
Kết chương.