Chương 3794 : Chỉ có chết.
Nếu như nói, Kim Xử Kiếm Hào quyết đấu Diệp Minh Sư, chỉ sợ không ít tu sĩ cường giả đều nhất định sẽ kiển chân ngóng trông, đối với bất luận kẻ nào mà nói, như vậy đánh một trận, đều muốn sẽ tinh thải tuyệt luân.

	Không hề nghi ngờ, Kim Xử Kiếm Hào cùng Diệp Minh Sư ở giữa nếu đánh một trận, nhất định sẽ là Phật Đà thánh địa cao cấp nhất đánh một trận một trong, dù sao, bất luận là Diệp Minh Sư còn là Kim Xử Kiếm Hào, vậy cũng là tiếp cận tứ đại tông sư tồn tại.

	Đương nhiên, quản chi Kim Xử Kiếm Hào là người gây sự, Diệp Minh Sư vẫn là không mặn không nhạt, bọn họ từng là Vân Nê học viện kiệt xuất nhất học sinh, hai bên lại không phải lần đầu tiên động thủ.

	"Nếu là ta chọn hôm nay à!" Kim Xử Kiếm Hào, khí thế người gây sự, hắn vẫn như cũ còn là tuổi trẻ khinh cuồng, một lời không hợp, liền động thủ chiến đến thiên băng, làm cho một loại khí thịnh xu thế máu cảm giác, tựa hồ hắn cũng không phải cái kia sống hơn một nghìn năm lâu đại nhân vật, cùng Diệp Minh Sư trầm ổn so ra, hoàn toàn là không giống như là người cùng một thời đại.

	Diệp Minh Sư bình tĩnh, không mặn không nhạt, lắc đầu, từ từ nói: "Không phải là hôm nay, bỏ qua hôm nay, thời gian, địa điểm, Kiếm Hào tùy ý chọn là được."

	"Hôm nay ta nếu không phải chiến không thể?" Kim Xử Kiếm Hào khí thế như hồng, hai mắt một lệ, đằng đằng sát khí, không hề nghi ngờ, hắn là một lời không hợp liền động thủ chủ.

	Tất cả mọi người không khỏi nhìn Diệp Minh Sư, nếu như hôm nay Kim Xử Kiếm Hào không phải chiến không thể đây? Này tướng sẽ như thế nào? Diệp Minh Sư lại ngăn trở thế nào Kim Xử Kiếm Hào đây.

	"Bệ hạ sớm đã có lệnh." Diệp Minh Sư không hoảng hốt, móc ra một cái thánh lệnh, giơ lên cao, thần thái trang nghiêm, tuyên nói : "Kiếm Hào, bệ hạ có lệnh, ngươi xuất quan, trước phải tấn kiến, mời bệ hạ nhanh đi!"

	Diệp Minh Sư giơ lên cao thánh lệnh, chính là kim long chiếm giữ, phun ra nuốt vào kim quang, hoàng khí mênh mông cuồn cuộn, thần uy không gì sánh được, như Cửu Long trấn thiên như nhau, phương diện như thế thánh lệnh, tràn đầy lực lượng, thần thánh uy vũ, để cho người ta thấy, đều muốn quỳ lạy xưng thần.

	"Kim Xử long lệnh ——" thấy cái này diện kiến lệnh, sở hữu tại Kim Xử vương triều làm quan người, đều không lên quỳ lạy trên mặt đất, chính là rất nhiều tu sĩ cường giả, sợ không phải tại Kim Xử vương triều làm quan, thế nhưng, biết cái này diện kiến lệnh tu sĩ cường giả, cũng đều đều cúi đầu.

	Kim Xử long lệnh, đây là Kim Xử vương triều quyền uy cao nhất một cái lệnh bài, ý nghĩa không phải chuyện đùa, tại Kim Xử vương triều có chí cao vô thượng quyền uy.

	Hôm nay Diệp Minh Sư giơ lên cao Kim Xử long lệnh, đó cũng không phải là cầm lông gà đương mùa mũi tên, xác thực là nhắn nhủ thánh ý.

	"Hay, hay, hay, hay một cái hoàng đế." Thấy Diệp Minh Sư trong tay Kim Xử long lệnh, Kim Xử Kiếm Hào không khỏi sầm mặt lại, lạnh lùng vừa cười vừa nói.

	"Kiếm Hào, mời trở về đi." Diệp Minh Sư lạnh nhạt nói: "Nơi đây việc, cùng Kiếm Hào không quan hệ! Mau trở về."

	Kim Xử Kiếm Hào sầm mặt lại, nhìn chằm chằm Diệp Minh Sư, từ từ nói: "Diệp Minh Sư, ngươi nghĩ ngăn cản ta sao?"

	"Ta không cần ngăn cản Kiếm Hào." Diệp Minh Sư nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Như Kiếm Hào có dị nghị, mời hướng bệ hạ nói, không cần cùng ta nhiều lời."

	Kim Xử Kiếm Hào không khỏi nặng nề hừ lạnh một tiếng.

	Thấy như vậy một màn, mọi người cũng đều hai mặt nhìn nhau, ở phía sau, bất luận kẻ nào đều cảm giác được, Cổ Dương Hoàng cùng Kim Xử Kiếm Hào ở giữa tràn đầy địch ý, huynh đệ bọn họ hai người tựa hồ thập phần bất hòa, thậm chí là đối chọi gay gắt.

	Bất quá, rất nhiều người tinh tế suy nghĩ một chút, cũng hiểu được cái này lại không quá bình thường, thử nghĩ một hồi, trước kia Kim Xử Kiếm Hào chính là cùng Cổ Dương Hoàng tranh ngôi vị hoàng đế người, chỉ sợ bọn họ hai bên ở giữa vì hoàng quyền, đã sớm từng tranh cái ngươi chết ta sống, hôm nay hai bên ở giữa tràn đầy địch ý, chỉ sợ đó cũng là lại chuyện không quá bình thường.

	Chỉ bất quá, để rất nhiều tu sĩ cường giả đều nghĩ, tựa hồ bất luận là lúc nào, Cổ Dương Hoàng đều giống như là ủng hộ Lý Thất Dạ, tựa hồ bất kể là xảy ra chuyện gì, Cổ Dương Hoàng đều là ủng hộ Lý Thất Dạ.

	Ở phía sau, có rất nhiều người không khỏi nhìn Kim Xử Kiếm Hào, tất cả mọi người muốn biết, Kim Xử Kiếm Hào có thể hay không cho Cổ Dương Hoàng mặt mũi đây, có thể hay không nghe theo Cổ Dương Hoàng thánh lệnh đây?

	"Được, bỏ qua hôm nay, ngày khác tìm ngươi nữa tính tính nữ lão trướng." Cuối cùng Kim Xử Kiếm Hào lạnh rên một tiếng, đối Diệp Minh Sư nói một cách lạnh lùng.

	Diệp Minh Sư phản ứng thập phần bình thản, không mặn không nhạt, chỉ là thu hồi thánh lệnh mà thôi.

	Kim Xử Kiếm Hào nói ra lời này thời gian, mọi người đều biết tiêu diệt, cái này trong nháy mắt, để không ít người hai mặt nhìn nhau, cuối cùng Kim Xử Kiếm Hào hay là nghe theo Cổ Dương Hoàng mệnh lệnh.

	Nhưng, tỉ mỉ nghĩ một hồi, chẳng có gì lạ, Kim Xử Kiếm Hào cường đại trở lại, hắn cuối cùng là Kim Xử vương triều tử tôn, bất kể như thế nào, đều phải tuân theo Kim Xử vương triều quy luật.

	Dù sao, Kim Xử long lệnh, chính là đại biểu cho Kim Xử vương triều quyền uy, nếu như Kim Xử Kiếm Hào đều không đem Kim Xử long lệnh để vào mắt, đây là miệt thị Kim Xử vương triều quyền uy, đến lúc đó, không nói Cổ Dương Hoàng, chỉ sợ Kim Xử vương triều chư vị lão tổ đều sẽ không dễ dàng bỏ qua.

	Kim Xử Kiếm Hào thu hồi ánh mắt, sắc bén vô cùng ánh mắt hướng Lý Thất Dạ trên người quét tới, nói một cách lạnh lùng: "Tiểu tử, không không cần biết ngươi là cái gì lai lịch, chúng ta Kim Xử vương triều tử tôn, sinh tử từ chúng ta Kim Xử vương triều tới định, ai dám thương chúng ta Kim Xử vương triều tử tôn, nhất định không tha thứ. . ." ?"A ——" kêu thảm thiết vang lên, ở phía sau, Kim Xử Kiếm Hào lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ chỉ là thoáng cố sức mà thôi, tại giữa tiếng kêu gào thê thảm, Bát Nan Phật Đà Long một móng đè xuống, nghe được "Phanh" một tiếng vang lên, trong nháy mắt móng vuốt ở dưới Kim Xử Hổ Bí nghiền thành huyết vụ.

	"Không muốn ——" tại trong chớp nhoáng này, Tam hoàng tử cảm nhận được tử vong tới, hét lên một tiếng, nhưng, cái này đã muộn.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Lý Thất Dạ chỉ vừa lộn bàn tay to mà thôi, liền nghe được "A" hét thảm một tiếng, Tam hoàng tử trong nháy mắt bị bảo tháp tiêu diệt, thoáng cái bị oanh thành huyết vụ.

	"Ngươi nói cái gì, ta không nghe được." Trong lúc nhấc tay, liền giết Tam hoàng tử cùng Kim Xử Hổ Bí, Lý Thất Dạ đào đào cái lỗ tai, hời hợt nói rằng.

	Như vậy một màn, làm cho tất cả mọi người đều xem ngây người, không biết bao nhiêu người hít một hơi lãnh khí.

	Làm trò Kim Xử Kiếm Hào trước mặt, hơn nữa Kim Xử Kiếm Hào còn đang cảnh cáo Lý Thất Dạ đây, thế nhưng, Lý Thất Dạ giơ tay liền giết Kim Xử Hổ Bí, Tam hoàng tử, cái này nào chỉ là đang gây hấn với Kim Xử Kiếm Hào, đây chính là trước mặt người trong thiên hạ, hung hăng rút Kim Xử Kiếm Hào một bạt tai.

	Không đúng, đang trở tay đánh Kim Xử Kiếm Hào hai cái bạt tai.

	Như vậy một màn, để bất luận kẻ nào xem ra, đều là trong lòng chấn động chuyện tình, như vậy khiêu khích, vậy đơn giản chính là không có đem Kim Xử Kiếm Hào coi như một sự việc.

	Kim Xử Kiếm Hào, Kim Xử vương triều Hoàng Thái Đệ, Kim Xử vương triều khó lường cường giả, thực lực gần nhau tại tứ đại tông sư tồn tại, như thế nào là quyền cao chức trọng, bực nào uy hiếp thiên hạ, bao nhiêu trẻ tuổi, ở trước mặt hắn, vậy cũng là muốn thấp cao ngạo đầu, thậm chí rất nhiều trẻ tuổi thấy, cũng không khỏi câm như hến.

	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lại một chút cũng không nể mặt hắn, ở ngay trước mặt hắn sẽ giết Kim Xử Hổ Bí, Tam hoàng tử, cái này có phần quá kiêu ngạo chứ.

	"Cái này, đây là tự tìm đường chết a?" Có không ít thanh niên nhân thấy như vậy một màn, cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, bọn họ cũng không khỏi thoáng cái bị sợ ngây người.

	Cũng có một chút cường giả không khỏi cười khổ một cái, lắc đầu, thì thào nói nói : "Lý Thất Dạ chính là Lý Thất Dạ, bất luận cái gì thời gian, đều là như vậy hung hãn."

	Tất cả mọi người không chỉ là lần đầu tiên nhìn thấy Lý Thất Dạ lớn lối, bất quá, bây giờ kiêu ngạo, xác thực là để không ít người hơi bị ngoài ý muốn.

	Ở phía sau, không ít người liếc trộm Kim Xử Kiếm Hào, rất nhiều người đều nghĩ, lần này Kim Xử Kiếm Hào nhất định là cuồng nộ, thậm chí là nổ tung, dù sao, Lý Thất Dạ cách làm như thế chính là xích lỏa lỏa mà làm nhục Kim Xử Kiếm Hào, bất luận cái gì một vị như hắn như vậy nhân vật mạnh mẽ, chỉ sợ đều nuốt không trôi khẩu khí này.

	Kim Xử Kiếm Hào nhất thời biến sắc, hai mắt trong nháy mắt phun đã tuôn ra thao thao bất tuyệt sát ý, liên tiếp đáng sợ vô cùng kiếm quang trong nháy mắt nỡ rộ, mỗi một luồng kiếm quang tựa hồ cũng có thể trong chớp mắt này ở giữa đem Lý Thất Dạ giết chết trăm ngàn lần như nhau.

	Tại trong chớp nhoáng này, Kim Xử Kiếm Hào vẫn không có động thủ, thế nhưng, hắn hai mắt chỗ phun ra ngoài sát ý, cũng đã làm cho mọi người cực sợ, không biết hơi bị hai chân run lập cập, sởn tóc gáy.

	"Kiếm Hào, mời trở về đi." Tại Kim Xử Kiếm Hào tức giận hơn thời gian, Diệp Minh Sư không mặn không nhạt, lại một lần nữa giục nói.

	"Hay, hay, được, đủ kiêu ngạo." Cuối cùng, Kim Xử Kiếm Hào cười to thanh âm, sau đó lạnh lùng nhìn Lý Thất Dạ liếc mắt, lạnh giọng nói: "Nhìn ngươi có thể kiêu ngạo bao lâu!" Nói xong, xoay người liền đi, một bước bước vào hoàng cung, tại mọi người trước mặt tiêu thất.

	Nhìn như vậy một màn, người ở chỗ này cũng không khỏi ngẩn ra, Kim Xử Kiếm Hào tới cũng nhanh, nhưng, đi được nhanh hơn.

	Để mọi người càng không nghĩ đến chính là, vào giờ khắc này, Kim Xử Kiếm Hào dĩ nhiên không có nổ tung, cũng không có trong nháy mắt đối Lý Thất Dạ hạ sát thủ, cái này xác thực để mọi người không khỏi hơi bị ngẩn ra.

	Kim Xử Kiếm Hào đi một lúc lâu sau đó, mọi người mới hồi phục tinh thần lại, trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, tất cả mọi người nghĩ cái này quá kỳ quái, mọi người cũng không hiểu vì sao Cổ Dương Hoàng nơi chốn muốn giữ gìn Lý Thất Dạ.

	"Đáng tiếc, chỉ sợ không ai sẽ ra mặt cứu ngươi." Hiện tại chỉ còn lại có Thần Ảnh thánh tử, Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói.

	Thần Ảnh thánh tử sắc mặt tro nguội, hắn biết mình là chạy trời không khỏi nắng, hắn vẫn như cũ không thối lui, nói một cách lạnh lùng: "Được làm vua thua làm giặc, sinh tử đã không để ý."

	Thần Ảnh thánh tử cuối cùng là Thần Ảnh thánh tử, là đại giáo đệ tử, hắn vẫn như cũ vẫn duy trì đại giáo tôn nghiêm, chỉ sợ là biết rõ vừa chết, cũng sẽ không hướng Lý Thất Dạ cầu xin tha thứ, dù sao, hắn đại biểu cho Vạn Huyết Giáo tôn nghiêm.

	"Có cốt khí, ta thành toàn ngươi." Lý Thất Dạ nở nụ cười.

	Ở phía sau, cũng có người không khỏi hô: "Sao không lưu thánh tử một mạng, mà đối kháng ngoại nhân. . ."

	Đáng tiếc, hắn còn chưa dứt lời, Bát Nan Phật Đà Long long trảo trấn áp mà xuống, "A" hét thảm một tiếng, Thần Ảnh thánh tử trong nháy mắt bị nghiền thành huyết vụ, đi đời nhà ma.

	Ở phía sau, tất cả mọi người không khỏi ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, trong khoảng thời gian ngắn, cũng có rất nhiều tu sĩ cường giả chưa tỉnh hồn lại.

	Tam hoàng tử thì thôi, Thần Ảnh thánh tử, Kim Xử Hổ Bí, chính là hiện nay Phật Đà thánh địa tứ đại thiên tài thứ hai, hiện tại đều chết thảm ở tại Lý Thất Dạ trong tay, tứ đại thiên tài, trong nháy mắt liền còn sót lại hai vị, tổn thất có thể nói là thảm trọng.
Kết chương.