Chương 881: Dùng tình sâu vô cùng

	"Vương huynh thật muốn trở về? Tẩu phu nhân thân thể còn chưa khỏi hẳn, sao không chờ lâu chút thời gian?"

	Vương Bình vì đó vợ thi cứu về sau, chỉ là qua 2 ngày, Đường Phụ liền vừa tỉnh lại.

	Dù toàn thân bao khỏa tại thuốc bố bên trong, lại có thể mở mắt nhìn người, ngẫu nhiên còn có thể mở miệng nói thượng một đôi lời.

	Lại qua 2 ngày, lại liền có thể tại người nâng đỡ xuống đất đi đến mấy bước.

	Cái này Vương Bình y thuật, đúng là kinh người chi cực.

	Đường Phụ có thể xuống đất về sau, Vương Bình liền đưa ra cáo từ, muốn dẫn thê tử trở về hương thổ, chính là bọn hắn đã từng xuất sinh sinh trưởng thôn.

	Bị này kịch biến, Giang Chu ngược lại là có thể hiểu được tâm tro của bọn họ ý lạnh.

	Chỉ là vẫn mở miệng khuyên một câu: "Kia Lưu Tường còn không biết hạ lạc nơi nào, ngươi cùng tẩu phu nhân như cách Giang Đô, chỉ sợ còn sẽ có nguy hiểm."

	Vương Bình trên mặt vẻ mệt mỏi, lắc đầu nói: "Trải qua tai nạn này, ta cùng nội tử chỉ muốn tìm một chỗ yên lặng chỗ, làm bạn độ này cuối đời, không muốn lại nhiễm thế tục."

	"Hầu gia phích lịch thủ đoạn, phá huỷ Bách Hí môn, Vương mỗ biết rõ Lưu Tường người này, hắn tất đã bị sợ vỡ mật, trong thời gian ngắn, tuyệt không dám xuất hiện nữa, huống hồ. . ."

	"Hắn sở cầu, không có gì hơn Vương mỗ trong tay kia một bình Tục Hồn nhựa cây, còn có nội tử trong bụng Tiên Thiên Dương Linh chi thai, bây giờ. . ."

	Vương Bình mặt hiện bi thương chi sắc, lắc đầu, từ trong ngực móc ra một vật, đưa tới.

	Là một chiếc bình ngọc.

	"Hầu gia, đây chính là kia Tục Hồn nhựa cây."

	Vương Bình cảm khái nói: "Lúc trước, vị kia tiên nhân tặng ta thiên thư cùng ba bình Tục Hồn nhựa cây, cái kia thiên thư thành tựu Vương mỗ một thân y thuật, ba bình Tục Hồn nhựa cây, ta cùng nội tử dùng đi hai bình, đây là cuối cùng một bình, "

	Hắn lắc đầu nói: "Bây giờ ta đã lưu chi vô dụng, hầu gia đối Vương mỗ đại ân, thực không biết như thế nào báo được, lợi dụng vật này đem tặng, hơi tỏ tấc lòng, tuy khó báo hầu gia chi ân vạn nhất, nhưng Vương mỗ cũng chỉ có vật này còn có thể ra tay, còn quên hầu gia vui vẻ nhận, vạn chớ tướng cự."

	Giang Chu gặp hắn thần sắc kiên định, đành phải gật đầu nhận lấy.

	"Đã như vậy, vậy ta cũng không tốt lại khuyên, Vương huynh trân trọng."

	"Thiết Đảm, ngươi đi thuê chiếc xe, cùng Du gia huynh đệ một đạo đưa Vương đại phu trở lại quê hương, Tiêm Vân Lộng Xảo, các ngươi đi theo, tốt sinh chăm sóc Vương phu nhân."

	Giang Chu đưa tới Thiết Đảm mấy người, lại mệnh Tiêm Vân Lộng Xảo đi theo.

	Đường Phụ bây giờ liền đường cũng không thể đi, chỉ có thể dùng xe chở đi, như không người chăm sóc, tự nhiên không tiện.

	Vương Bình cũng không cự tuyệt, cảm kích nói: "Đa tạ hầu gia."

	Không bao lâu, Thiết Đảm đem xe thuê hồi.

	Mặc dù Đường Phụ khôi phục được cực kỳ cấp tốc, đã có thể xuống đất đi lại, nhưng Tiêm Vân Lộng Xảo vẫn là lấy ra đệm chăn những vật này đem toa xe đệm được lại dày vừa mềm, mới vịn Đường Phụ lên xe ngựa.

	"Hầu gia, trở về đi, quãng đường còn lại, ta chỉ muốn cùng nội tử làm bạn mà đi."

	Giang Chu một mực đưa ra thành, Vương Bình mở miệng nói đừng, nhưng lại cự tuyệt Thiết Đảm đám người đồng hành.

	Giang Chu gặp hắn khí phách tiêu bụi, lại hết sức kiên định, đành phải theo hắn.

	"Vương huynh thật không cùng Trương huynh nói một tiếng đừng?"

	Vương Bình lắc đầu nói: "Không được, Trương huynh đem nội tử sự tình quy tội mình, không dám cùng Vương mỗ gặp nhau, Vương mỗ cũng không cách nào khuyên hắn, liền không đi nhiễu hắn, còn mời hầu gia ngày sau thay an ủi, cái này sự thực không có quan hệ gì với Trương huynh."

	Giang Chu gật gật đầu: "Như thế, trân trọng."

	Vương Bình thật sâu cúi đầu, liền ôm trong ngực một cái cái bình, lên xe ngựa.

	Hũ kia bên trong, là từ Đường Phụ trong bụng lấy ra tử thai.

	Trong xe duỗi ra một tay, Vương Bình nắm chặt, chậm rãi nói: "Phu nhân, ngươi ta từ nhỏ quen biết, được ngươi không bỏ, thề định chung thân, tử sinh khế rộng, thực ta may mắn."

	"Từ nay về sau, chỉ có ngươi ta làm bạn, chung đời này."

	"Giá!"

	Nói, liền vội vàng xe thuận quan đạo chậm rãi đi.

	"Bách thuyền hời hợt hề sóng biếc dạng, tử sinh khế rộng hề cùng khanh bạn, tiếc lúc ngoan vận suyễn hề lệnh vĩnh cách, khanh có linh thánh hề thấy khanh nhan, như không có thần linh hề, từ tư chia tay. . ."

	Ánh nắng xuyên thấu qua quan đạo hai bên bóng cây tung xuống, mông lung huy quang quanh quẩn xe ngựa đi xa, truyền đến trong trẻo tiếng ca, tình thâm bên trong ẩn ẩn mang theo vài phần bi thương, dần dần đi xa.

	"Công tử, Vương đại phu đối Vương phu nhân thật là dùng tình sâu vô cùng, quá cảm động, ông trời bất công, tại sao phải để bọn hắn như thế khổ a, ô. . ."

	Lộng Xảo nghe nghe liền khóc lên.

	Nàng phục thị Đường Phụ mấy ngày, đã sớm biết giữa hai người đi qua, không ít biểu lộ ra hướng tới chi ý.

	Một bên Tiêm Vân cũng là hai mắt ửng đỏ.

	Giang Chu lắc đầu, thu hồi ánh mắt.

	"Trở về đi."

	. . .

	Giang Chu không có cùng mấy người một đạo hồi Giang trạch, mà là chuyển hướng Túc Tĩnh ti.

	"Mai đại nhân đâu?"

	Đi vào Túc Tĩnh ti, tiện tay đưa tới đi ngang qua Tuần Yêu vệ hỏi.

	"Gặp qua hầu gia, Mai đại nhân ngay tại hồ sơ khố phòng."

	"Ồ?"

	Giang Chu đem Tuần Yêu vệ đuổi đi, trực tiếp đi vào hồ sơ kho, quả nhiên nhìn thấy Mai Thanh Thần chính chui đầu vào một đống hồ sơ bên trong.

	"Mai đại nhân. . ."

	Giang Chu chính mở miệng gọi hắn, Mai Thanh Thần ngẩng đầu thấy là hắn, vội vàng ngoắc nói: "Hầu gia ngài đến, vừa vặn, tới tới tới!"

	"Làm sao?"

	Giang Chu quyết tâm kỳ quái, đi tới.

	"Mai đại nhân, ngươi đây là đang làm cái gì?"

	"Ai, đừng đề cập."

	Mai Thanh Thần liên tục thở dài: "Còn không phải Tề Khánh cái kia lão ngoan cố? Lần trước hầu gia ngài tự mình tiến đến, hắn cho hầu gia ngài vứt bỏ sắc mặt, mấy ngày trước đây, chính hắn lại tìm tới, muốn Mai mỗ điều tra rõ này nữ nguyên nhân cái chết, bắt đến hung thủ, trả lại hắn một cái công đạo."

	"Bất quá mấy ngày nay hầu gia ngài bận rộn lấy phá huỷ Bách Hí môn, ti bên trong người tay thiếu, Mai mỗ vô pháp, đành phải tự thân lên trận, vốn là muốn tạm thời ứng phó ứng phó cái này lão ngoan cố, chưa từng nghĩ, thật đúng phát hiện một vài thứ."

	Giang Chu ngạc nhiên nói: "Ngươi phát hiện cái gì?"

	Mai Thanh Thần chuyển ra mấy chồng hồ sơ, nói: "Mai mỗ phát hiện, cái này mấy chục năm gian, trừ Tề thị, Nhiêu thị, vậy mà còn có sáu vụ án, cùng hai người cơ hồ không có sai biệt, "

	"Theo cái này hồ sơ thượng ghi chép, cái này sáu thôn trong vụ án thụ hại người, đều là như Tề thị, Nhiêu thị giống nhau người mang lục giáp phụ nữ, cũng đều là như hai người giống nhau vô cớ chết thảm, tử trạng cũng cơ hồ giống nhau như đúc, bào thai trong bụng, đồng dạng không cánh mà bay."

	Giang Chu trong lòng giật mình, cầm qua hồ sơ, cấp tốc đọc qua một lần.

	Phát hiện cái này mấy cọc vụ án, là mấy chục năm gian lần lượt phát sinh.

	Khoảng cách thời gian ngắn thì mấy năm, lâu là mười mấy năm.

	Tăng thêm gần nhất Tề thị, Nhiêu thị, đã là tám cái.

	Giang Chu nói: "Mai đại nhân, ngươi cảm thấy không phải trùng hợp?"

	Mai Thanh Thần lắc đầu nói: "Người bị hại là mang bầu chi phụ nữ, cũng không phải là cái gì hiếm thấy bản án, nhất là tại ta Túc Tĩnh ti bên trong, "

	"Không ít yêu thích huyết thực yêu ma đều vui lấy tương tự phương thức đối phụ nữ mang thai hạ thủ, trong đó nguyên do, hầu gia giờ cũng biết được, "

	"Chỉ là có rất ít yêu ma sẽ chỉ lấy thai nhi, mà vứt bỏ phụ nữ mang thai, mà lại, bình thường yêu ma dám phạm phải như thế huyết án, tất nhiên là khó mà chạy ra ta Túc Tĩnh ti đuổi bắt, "

	"Duy chỉ có cái này mấy vụ án, không chỉ cơ hồ giống nhau như đúc, mà lại vậy mà trầm tích mấy chục năm đều không thể cáo phá, bản thân liền không giống bình thường, "

	"Như thế đủ loại trùng hợp, vậy liền không còn là trùng hợp."

	Giang Chu cầm trong tay hồ sơ, nghe Mai Thanh Thần chi ngôn, rơi vào trầm tư.

	Lúc này Mai Thanh Thần lại nói: "Đúng, hầu gia, kia họ Tề lão ngoan cố còn nhắc qua một chuyện. . ."
Kết chương.