Chương 127: Âm Dương nhau thai, lòng có từ bi người

	Trên quan đạo, nhanh như điện chớp!

	Kỷ Uyên một ngựa trước mắt, phía sau đi theo như lang như hổ Bắc nha đám người.

	Lên tới tổng kỳ, cho tới đề kỵ, từng cái trên mặt đều bộc lộ hưng phấn cùng chờ mong.

	Tại bọn hắn xem ra, xét nhà cùng phát tài không có gì khác biệt.

	Hoặc nhiều hoặc ít, luôn có thể vớt lên một bút.

	Chỉ nhìn mới nhậm chức bách hộ đại nhân thủ đoạn cao thấp.

	Ra roi thúc ngựa, một lát cũng không ngừng, một đoàn người rất mau tiến vào Vạn Niên huyện.

	Trấn giữ tứ phía lui tới đại lộ tinh nhuệ giáp sĩ, nhìn thấy bạch mãng phi ngư, đấu Ngưu Vân ưng các loại sắc bào phục, vội vàng nhường ra một con đường tới.

	Đừng nhìn đồng dạng đều làm tuần nhai, thủ thành, lùng bắt đạo phỉ những chuyện kia,

	Năm thành binh mã ty trên cấp bậc kém xa Hắc Long đài.

	Cái trước thuộc về Binh bộ, cái sau chỉ phụng Thánh nhân mệnh, cản tay càng ít.

	Tăng thêm nam bắc nha môn cấp trên, trừ bỏ khai phát khí hải, cô đọng chân cương hai vị chỉ huy sứ.

	Còn có một cái sớm đã đi vào đại tông sư, giản tại đế tâm Ứng đốc chủ.

	Có thể xưng địa vị phi phàm!

	Trên triều đình, vài toà lớn nhất đỉnh núi là Đông cung, Nội các, thành phiên vương Vương gia.

	Triều đình bên ngoài, chính là Khâm Thiên giám cùng Hắc Long đài.

	Cái trước không hỏi thế sự, cả ngày cùng thiên tượng, Tinh Đấu, công văn liên hệ.

	Cái sau giám sát bách quan, tuần sát thiên hạ, quyền lực và trách nhiệm cực nặng, ngay cả Đông cung cùng Nội các cũng không thể tự tiện hỏi đến.

	Nguyên nhân chính là như thế, mới dưỡng thành nam nha kiêu căng, Bắc nha ương ngạnh không tốt thói xấu.

	"Vị này. . . Chắc hẳn chính là Kỷ cửu lang, Kỷ bách hộ, quả thật là anh tư bừng bừng, tuổi trẻ tài cao."

	Kỷ Uyên tung người xuống ngựa, vừa qua Vạn Niên huyện cổng chào đã có người tới nghênh đón.

	Cầm đầu niên kỷ hơn ba mươi tuổi, sinh một đôi mắt tam giác, treo ngọn lông mày, hai má thon gầy, cũng rất thích cười.

	Thân mang quan võ bào phục, tê giác thêu thêm, Thất Bát phẩm chức cấp.

	"Người này là Đông thành binh mã ty Chỉ huy phó, Phương Khiêm, Phương lục lang,

	Thông Mạch cảnh giới, một đầu khí mạch tả hữu, bên ngoài thành hơi có chút danh khí."

	Bùi Đồ vội vàng tiến đến bên tai, thấp giọng nói.

	Hắn là Bắc nha mật thám, Bách Hiểu Sinh.

	Ngày thường một bộ túi da tốt, quen sẽ nói cười trêu ghẹo.

	Sở dĩ đường lối rộng, tin tức nhiều, nhìn thấy ai cũng có thể gọi đạt được danh tự, nói rõ ràng lai lịch.

	"Nguyên lai là Phương chỉ huy, thất kính thất kính.

	Ta phụng Bắc nha đại nhân chi mệnh, điều tra Bạch Cốt Đạo dư nghiệt bản án, nếu có quấy rầy chỗ, xin không nên phiền lòng."

	Kỷ Uyên chắp tay hoàn lễ, hắn cũng không phải là hoàn toàn không hiểu trên quan trường quy củ.

	Mặc dù nhân gia là Chỉ huy phó, nhưng cũng không cần thiết chính xác kêu đi ra.

	"Tra án. . . Ta xem các vị huynh đệ bôn ba khổ cực, nếu không đi trước ăn rượu, ban đêm bàn lại?

	Dù sao đều là thịt cá trên thớt gỗ, muốn làm sao làm thịt cũng không đáng kể."

	Phương Khiêm như cái khẩu Phật tâm xà, trong lời nói cất giấu sát khí.

	"Việc chung làm trọng, ta đi trước một chuyến Dục Anh đường điều tra manh mối,

	Đến như làm sao xét nhà, từ nhẹ, hay là từ nghiêm, về sau lại nói."

	Kỷ Uyên khoát tay nói.

	"Cũng tốt, cũng tốt, ta tự mình mang Kỷ bách hộ quá khứ."

	Phương Khiêm khóe mắt giật một cái, tiếu dung không thay đổi.

	Đưa tay hướng phía trước, nói là dẫn đường, thực tế lại rơi phần sau thân vị, tư thái cung kính cực kì.

	Bởi vậy có thể thấy được, vị này Đông thành binh mã ty Chỉ huy phó rất để ý quy củ quan trường cùng tôn ti giai cấp.

	"Vậy liền phiền phức Phương chỉ huy rồi."

	Kỷ Uyên khóe mắt liếc qua liếc tới chỗ này chi tiết, quay đầu phân phó một đám đề kỵ tại bậc này đợi.

	Chỉ dẫn theo Bùi Đồ cùng Lý Nghiêm tùy hành.

	Vạn Niên huyện rất lớn, dưới đáy có bảy tám cái thôn trấn, tổng cộng mười mấy vạn hộ nhân khẩu.

	Đa số Hỗ gia, Tăng gia tá điền, đều ở đây bọn hắn dưới tay kiếm cơm ăn.

	"Kỷ bách hộ ngươi vừa mới đến, khả năng không rõ lắm, Vạn Niên huyện thế cục bây giờ có chút phức tạp. Tất thú các

	Dù sao náo ra động tĩnh lớn như vậy, năm thành binh mã ty một ngàn người, Huyền Võ vệ ba ngàn người, còn có Hắc Long đài vài trăm người. . . Gần năm ngàn người binh mã đem làm thành thùng sắt một khối."

	Phương Khiêm vừa đi vừa nói, châm chước tìm từ, chú ý cẩn thận nói:

	"Làm như thế nào sao, làm sao phân cái này chén canh, không biết bách hộ trong lòng ngươi có hay không số lượng?"

	Vạn Niên huyện cái này một miếng thịt cắt thành ba phần, năm thành binh mã ty muốn bắt, Huyền Võ vệ muốn phân, còn có Hắc Long đài nhà mình huynh đệ.

	Đây đúng là cái việc cần kỹ thuật.

	Kỷ Uyên trong lòng suy nghĩ, gần năm ngàn thiết kỵ, giáp sĩ đóng giữ nơi đây.

	Mỗi thiên nhân ăn ngựa nhai, tiêu hao khẩu phần lương thực đều không phải một số lượng nhỏ.

	Tục ngữ nói, mời thần dễ dàng tiễn thần khó.

	Đã đến đều tới, nào có tuỳ tiện liền đi đạo lý.

	Xem chừng Vạn Niên huyện phú hộ thân sĩ, hai ngày này đều không ngủ ngon giấc.

	Từng cái đều nơm nớp lo sợ, chờ lấy lấy máu cắt thịt.

	Thu liễm tạp niệm, Kỷ Uyên rất khách khí hỏi:

	"Phương chỉ huy có gì chỉ giáo?"

	Hắn trước khi tới đây, Bùi Đồ thô sơ giản lược đề cập qua một chút yếu điểm.

	Vạn Niên huyện chủ yếu nhà giàu, chính là hỗ, từng, dư ba nhà.

	Dựa theo nguyên bản quyết định kế hoạch, dĩ nhiên chính là để năm thành binh mã ty, Huyền Võ vệ, Hắc Long đài riêng phần mình đi gặm, có thể ăn vào bao nhiêu, toàn bằng bản sự.

	Nhìn thấy Kỷ Uyên như vậy dễ nói chuyện, Phương Khiêm thu liễm ý cười, cái eo thẳng tắp mấy phần nói:

	"Chỉ giáo chưa nói tới, chỉ là vì bách hộ phân trần tình huống,

	Miễn cho đến lúc đó gây ra rủi ro, làm cho đại gia trên mặt không dễ nhìn.

	Nói ví dụ cái này Hỗ gia, làm là nghề võ sinh ý, mở quán thu đồ hơn hai mươi năm, đời đời truyền lại.

	Cái này một nhiệm kỳ hành thủ, là hỗ lão gia tử nhị nhi tử, gọi hỗ bưu, tên hiệu 'Kim Nhãn bưu',

	Thay máu hai lần, võ công không tầm thường, Vạn Niên huyện bên trong khó nhất hạ miệng xương cứng.

	Tăng gia làm đồ tể sinh ý, kinh doanh quán rượu cùng sòng bạc, cùng Hỗ gia là quan hệ thông gia.

	Đến như Dư gia đã sớm xuống dốc, không có thành tựu, mà lại dính líu chứa chấp Bạch Cốt Đạo dư nghiệt, ngược lại tốt nhất nắm."

	Kỷ Uyên một bên tỉ mỉ lắng nghe, một bên quét qua bờ ruộng dọc ngang thành phiến ruộng tốt, tâm tư không khỏi phát tán ra.

	Đám người này tựa hồ chỉ nghĩ phát tài, một chút cũng không có cân nhắc qua Dục Anh đường kia hơn ba trăm bộ thi hài sau lưng có cái gì ẩn tình.

	Năm, sáu tháng hài nhi, vừa trưởng thành hình người, lại bị ngâm mình ở vò rượu thuốc bên trong, cuộn thành một đoàn đoàn không hơi thở khô quắt huyết nhục.

	Không người để ý?

	Vị kia Phương chỉ huy phó miệng như Huyền Hà, tiếp tục nói:

	". . . Năm thành binh mã ty đến rồi đông, tây hai vị chính chỉ huy,

	Huyền Võ vệ là Cao Nghiệp Huyền Đại thống lĩnh, nhân gia công vụ bề bộn, không nhìn trúng điểm này chỗ tốt, chỉ chừa một vị khiêng đạo đại tướng đợi ở đây.

	Hắc Long đài Bắc nha huynh đệ cầm lấy thêm ít, đều từ Kỷ bách hộ ngươi nói tính.

	Nói cách khác, chúng ta xuống tới cố gắng nói, mô phỏng cái chương trình, cái này cọc sự coi như xong."

	Kỷ Uyên tựa như nghe lọt được, nhẹ nhàng gật đầu.

	Bất tri bất giác, đi đến ở vào huyện đông nam Dục Anh đường.

	Cổng dán một đôi câu đối:

	Kính ngô lão cùng người lão, không phải hiếu tử khó có thể nếu là;

	Đau nhức ngươi anh như mình anh, chỉ hiền lương thích đáng đảm đương.

	"Hiền ở nơi nào? Tốt ở đâu?"

	Kỷ Uyên cười nhạo, ánh mắt lạnh lùng, góc áo tung bay nhanh chân bước qua ngưỡng cửa.

	Hai cái Vân Ưng đề kỵ nhìn thấy bạch mãng Phi Ngư phục, từ không dám ngăn.

	Bên trong rộng lớn sáng sủa, cũng không nửa điểm ảm đạm chi khí.

	"Nếu không phải Kỷ bách hộ, còn có vị kia Ngụy giáo đầu phát hiện trong đó mờ ám,

	Ai lại nghĩ đến đến toà này từ thân sĩ chuẩn bị Dục Anh đường dưới đáy, lại là che giấu chuyện xấu."

	Phương Khiêm đi theo phía sau nịnh nọt nói.

	". . . Giăng khắp nơi tại đất, hoặc khoét hắn mắt, hoặc đoạn hắn chi, đến thảm khốc không người lý!"

	Nhớ tới Hắc Long đài đưa lên hồ sơ chỗ thuật, Kỷ Uyên trong lòng khuấy động, bước nhanh đi tới hậu viện.

	Mấy cái phu khuân vác ngay tại đào móc, to to nhỏ nhỏ hố bên trong đều chôn giấu thi hài.

	Chợt nhìn lại, quả thực chính là một nơi bãi tha ma giống như nghĩa địa.

	"Dục Anh đường tổng cộng thu dưỡng ước chừng hơn ngàn tên hài đồng, đứa trẻ bị vứt bỏ.

	Năm trước Giang Nam phát ra lũ lụt, từ Hỗ gia, Tăng gia dẫn đầu,

	Cố ý tổ chức nhân thủ mang một nhóm người trở về, tiểu nhân năm sáu tuổi, lớn bảy tám tuổi, nuôi trong Dục Anh đường. . .

	Bắc nha huynh đệ từ phòng tối bên trong tìm ra hơn ba mươi bộ, đều không dài đến mười tuổi.

	Bể đầu nát ngạch, đầu xấu bụng tím, thậm chí tay gãy thiếu cánh tay. . . Thảm trạng không đành lòng tận mắt chứng kiến!"

	Bùi Đồ dẫn ngựa đợi ở bên ngoài, chỉ có Lý Nghiêm đi theo tiến đến.

	Sau khi thấy viện dọn dẹp ra tới thi hài, ngay cả hắn loại cảm tình này đạm mạc người, đều có chút khó có thể chịu đựng.

	Cao nhất hài đồng, đều không cao hơn eo thân của mình.

	"Hỗ gia, Tăng gia, thật sự là lương thiện người trong sạch.

	Đi tới mặt hầm ngầm, nhìn nhìn lại."

	Kỷ Uyên thần sắc kéo căng, giống như là một tầng gang, lộ ra băng lãnh cứng rắn.

	Phương Khiêm nhíu mày, mơ hồ cảm thấy cái này Bắc nha tuổi trẻ bách hộ, sợ là không dễ đối phó.

	Mấy người xuyên qua hành lang, giơ bó đuốc, giẫm lên cái thang, tiến vào hư thối xông vào mũi đen nhánh hầm ngầm.

	Rậm rạp chằng chịt vò rượu thuốc, chừng hơn một trăm cái.

	Vẩn đục chất lỏng ngâm tẩm Âm Dương nhau thai, trong đó không thiếu tay chân thành hình hài nhi.

	Âm trầm trầm ngút trời sát khí, cơ hồ muốn ngưng tụ thành thực chất.

	Vừa mới bước vào trong đó, dường như rơi vào hầm băng, lông tóc dựng đứng.

	"Theo hai ngày này điều tra, Dục Anh đường thu nhận hài đồng, tàn hắn tứ chi, khoét mắt đoạn lưỡi,

	Chủ yếu là vì luyện đại đan, lấy xong tất yếu chi vật, nếu có còn sống sót,

	Vậy liền chuyển tay bán cho Đại Danh phủ người người môi giới, để cho ăn xin đổi tiền."

	Lý Nghiêm trong mắt đằng đằng sát khí, ngữ khí băng lãnh.

	Hắn rốt cuộc minh bạch vì sao Huyền Võ vệ Đại thống lĩnh Cao Nghiệp Huyền, mắt thấy hầm ngầm trận Cảnh Chi về sau, dưới cơn thịnh nộ kém chút san bằng Vạn Niên huyện.

	Người nếu như thế, so cầm thú càng ác!

	"Mà. . . Những cái kia hài nhi, hơn phân nửa đều là đứa trẻ bị vứt bỏ, nuôi không sống rồi.

	Thánh nhân tự mình định ra qua một đầu luật lệ, cấm chỉ dân gian dìm chết trẻ sơ sinh,

	Cũng đề xướng thân sĩ, quan nha chuẩn bị Dục Anh đường, giàu người giảm thuế, còn có thể làm kinh xem xét một bút chiến tích.

	Lam Mậu Văn cái này cẩu tặc, chính là chui cái này chỗ trống, cần làm việc thiện danh nghĩa thiết lập toà này Dục Anh đường, vì hắn trộm luyện đại đan đánh yểm trợ."

	Kỷ Uyên thật sâu không nói gì, dân gian từ trước đến nay có dìm chết trẻ sơ sinh bầu không khí.

	Không chỉ là bần hàn môn hộ, tiểu Phú nhân gia cũng sẽ như thế.

	Hắn từng tại Bùi Đồ trong tay từng chiếm được một quyển sách da người, cung cấp không ít đạo uẩn.

	Chính là chết anh oán khí ngưng tụ, từ đó hóa thành lệ quỷ.

	Không có đề phòng thủ đoạn tình huống dưới, mang thai sinh con.

	Sau đó lại nuôi không sống nhiều như vậy há miệng, chỉ có thể đánh rụng hoặc là chết chìm.

	Lại có là nữ tử không có cách nào hình thành sức lao động, lại còn muốn cho ra đồ cưới.

	Sở dĩ bé gái thường thường bị chìm giết nhiều nhất.

	"Vốn không nên cái này dạng."

	Kỷ Uyên khẽ thở dài.

	Hắn cả cuộc đời trước đọc nhiều tạp thư, từng nhìn qua Kiến Dương huyện chí.

	Trong đó có lời, hôn nhân lấy của cải vì nặng nhẹ, muốn trách không chán, khiến bên dưới hộ cam tâm chìm nữ, mà tổn thương cốt nhục chi tình.

	Nói đến chính là chìm giết bé gái nguồn gốc.

	Dưỡng nữ vô dụng, trưởng thành còn muốn cho đồ cưới, không bằng nam tử có thể kéo dài tục hương hỏa, nối dõi tông đường, xuống đất lao động.

	Sở dĩ rất nhiều vô tri ngu dân sinh hạ nữ hài, ỉa đái nước đọng đường, chấm dứt.

	Dù là Thánh nhân định luật, vậy không giải quyết được vấn đề.

	"Kỷ bách hộ không cần quá mức xúc động phẫn nộ, Lam Mậu Văn sợ tội tự sát, vụ án này đã bụi bặm lắng xuống.

	Thiên lý rõ ràng, công đạo lòng người, những cái kia chết oan hài đồng cũng có thể nghỉ ngơi. . ."

	Phương Khiêm thói quen muốn nói chút lời xã giao, có thể đối bên trên Kỷ Uyên cặp kia lạnh lùng con ngươi, thanh âm không tự giác càng ngày càng thấp.

	"Thiên lý? Công đạo? Lòng người? Nghỉ ngơi?"

	Kỷ Uyên bước chân mềm nhẹ, đi vào những thuốc kia bình rượu bên trong, quay đầu lại hỏi nói:

	"Phương chỉ huy, ngươi có dám ngay trước những này còn chưa xuất thế đã chết đi, chưa từng chịu tội mẫu thân một ngụm cho bú, chưa từng mở mắt ra gặp qua một sợi thiên quang anh hài, lặp lại lần nữa?"

	Phương Khiêm sắc mặt trướng đến xích hồng, miệng há một lần, nhưng không có lên tiếng.

	Kỷ Uyên không buông tha, hỏi lần nữa:

	"Lam Mậu Văn chuẩn bị Dục Anh đường mấy năm, hại bao nhiêu đầu vô tội tính mạng?

	Hắn nếu là Bạch Cốt Đạo dư nghiệt, thậm chí lén lút luyện đại đan.

	Bực này ác tặc, tại sao lại tự sát?

	Hỗ gia, Tăng gia như thế tích cực, bọn hắn có từng tham dự trong đó?

	Dư gia trang bên trong, còn có hay không còn dư lại dư nghiệt ẩn tàng?

	Những này cũng không giải quyết, nói chuyện gì thiên lý công đạo? Nói cái gì như vậy nghỉ ngơi?

	Một bút tiền của phi nghĩa bày ở trước mặt, cố nhiên đả động lòng người.

	Nhưng là không dùng như thế bức thiết, hơn ba trăm đầu hài đồng, hài nhi vô tội tính mạng, còn không có mấy trăm, mấy ngàn lượng bạc tới nóng mắt sao?"

	Nhận đổ ập xuống nghiêm khắc quát lớn, Phương Khiêm khá hơn nữa tính tình cũng không nhịn được sắc mặt tái xanh.

	Liền không nói một lời, giận dữ phẩy tay áo bỏ đi.

	Hắn ở trong lòng âm thầm mắng:

	"Cẩu thí lớn bách hộ, gặp may mới ngồi thượng vị tử, thần khí cái gì kình!

	Hắc Long đài cũng vậy, làm sao phái một cái lăng đầu thanh!"

	Phương Khiêm rời đi, Kỷ Uyên không có đi để ý tới.

	Hắn hai mắt nhắm lại, cảm thụ kia cỗ xâm nhập cốt tủy, đông cứng khí huyết khí âm hàn.

	Chầm chậm phun ra một ngụm trọc khí, ngồi xếp bằng xuống, ẩn chứa hàng ma chi lực Hổ Khiếu Kim Chung Tráo thôi phát vận chuyển.

	Huyết khí, nội khí cuồn cuộn chảy xiết, hình thành như ẩn như hiện một ngụm chuông lớn, bao trùm quanh thân 50 bước.

	Cực nóng, dương cương khí tức, bao khỏa từng đoàn từng đoàn ngưng tụ thành thực chất Âm Sát oán khí.

	Phát ra "Xuy xuy" tiếng vang!

	"Cửu ca. . ."

	Đứng ở bên ngoài Lý Nghiêm mở to hai mắt, đầu tiên là giật mình.

	Mà hậu tâm tự phức tạp, sinh ra từ đáy lòng khâm phục.

	Hắn sắp bước vào phục khí cảnh giới, tự nhiên nhìn ra được Kỷ Uyên đây là dùng bản thân khí huyết, luyện hóa hầm ngầm trầm tích Âm Sát oán khí.

	Xem như một loại khác "Siêu độ" .

	Chết oan, chết oan, chết đuối lí người, thường thường ngậm lấy một ngụm hận ý cùng oán khí, không được biểu đạt.

	Nếu không có tiêu tán, dần dà xâm Nhiễm Thiên địa chi ở giữa trọc khí, âm khí, liền sẽ hình thành lệ quỷ, ủ thành tai hoạ.

	Bàng môn tà đạo nuôi quỷ chi thuật.

	Chính là thông qua loại phương pháp này.

	Khi còn sống dùng hết các loại thủ đoạn hung hăng tra tấn người sống, làm cho có mang hận ý ngập trời, sau khi chết thì có cực lớn tỉ lệ thai nghén lệ quỷ.

	Sau đó lại đến điều khiển, khống chế, vì đó sử dụng.

	"Cửu ca, Hoàng Giác tự tăng nhân mấy ngày nữa đã tới rồi, tội gì. . ."

	Lý Nghiêm nhịn không được khuyên.

	Lấy khí huyết hóa hoả lò, luyện hóa nồng đậm Âm Sát.

	Đối tự thân hoàn toàn không có chỗ tốt, ngược lại có khả năng tổn thương căn cơ.

	"Coi như là tích đức làm việc thiện, những này nhau thai bị phong tại trong đàn, ngày đêm không được siêu độ, oán sát khí càng tích càng sâu.

	Sớm một ngày giải thoát, tốt qua bị tiếp tục tra tấn."

	Kỷ Uyên khí huyết hùng hậu, thấu phát màng da, liệt như xích quang.

	Cơ thể mặt ngoài, càng là phát ra một tầng vàng nhạt chi sắc.

	Xếp bằng ở rậm rạp chằng chịt Âm Dương nhau thai, dường như một tôn khuôn mặt từ bi Phật tượng.

	Trong thức hải, Hoàng Thiên đạo đồ có chút run run.

	[  tích thiện công một khắc  ] 

	[  tích thiện công hai khắc  ] 

	[  tích thiện công ba khắc  ] 

	.
Kết chương.