Chương 159 : Cá chậu chim lồng, Phong gia nhân thoát đi.
Phượng Khinh Vũ nháy mắt minh bạch, Tiêu Phàm hẳn là đã trăm phần trăm xác định Phong gia có vấn đề.

	"Người tới,  Phong gia gia chủ điều tra Lương gia huyết án, trẫm biết được Phong gia gặp nguy hiểm, lệnh Từ tướng quân mang hai ngàn thần võ cấm vệ đến Phong gia xung quanh bảo hộ Phong gia an toàn!"

	"Bất luận kẻ nào không được ra vào!"

	Phượng Khinh Vũ nghiêm nghị nói.

	"Vâng, bệ hạ!"

	Hai cái nội vệ thái giám vội vàng rời đi, bọn hắn rất nhanh liền đem mệnh lệnh truyền đến Cấm Vệ quân!

	Thiên Huyền đế cung bên trong đóng quân 2 vạn thần võ Cấm Vệ quân.

	Bọn hắn là tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

	Phượng Khinh Vũ trong miệng Từ tướng quân gọi Từ Bằng, hắn là thần võ Cấm Vệ quân tả vệ thống lĩnh.

	Võ Hoàng thất tinh cường giả!

	"Hổ doanh, báo doanh, khẩn cấp tập hợp!"

	Nhận được mệnh lệnh, Từ Bằng âm thanh nháy mắt truyền khắp toàn bộ quân doanh.

	Tả vệ tổng cộng có năm cái doanh, mỗi cái doanh là một ngàn người, hổ doanh cùng báo doanh cộng lại vừa vặn hai ngàn!

	Bọn hắn bất kỳ một cái nào đều có Võ Sư cấp tu vi.

	Thập phu trưởng liền có Võ Tông cấp tu vi, Bách phu trưởng cơ bản đều có Đại Võ Tông cấp tu vi.

	Thiên phu trưởng là Võ Vương cấp cường giả!

	Trên giáo trường, Từ Bằng đếm thầm.

	Hắn đếm tới hai mươi cái đếm được thời điểm, hổ doanh báo doanh tất cả mọi người đã toàn bộ tập kết hoàn tất!

	"Xuất phát!"

	Từ Bằng mang theo hổ doanh báo doanh hai ngàn người nhanh chóng xuất động.

	Bọn hắn đồng thời không có cưỡi ngựa.

	Tất cả mọi người đều nắm giữ Võ Sư cấp tu vi, hết tốc độ tiến về phía trước so mã càng nhanh!

	"Thần võ Cấm Vệ quân lúc này xuất cung huấn luyện sao?"

	"Băng thiên tuyết địa, lúc này ra khỏi thành huấn luyện thế nhưng là tương đối khổ cực a!"

	Rất nhiều bách tính nghị luận ầm ĩ.

	Bất quá cũng không có quá kỳ quái.

	Thần võ Cấm Vệ quân thường ngày cũng không phải không có tụ họp lại ra khỏi thành đặc huấn qua.

	Lăng Tiêu thành, Phong gia phủ đệ.

	Toàn bộ Phong gia bây giờ đều dọn đến đi qua, Phong gia phủ đệ ở vào Lăng Tiêu thành Nam Thành.

	Giờ này khắc này Phong gia lão tổ Phong Giang Càn đang ở trong sân nghỉ ngơi.

	Hắn đã có một trăm hai mươi tuổi cao tuổi, nhưng nhìn qua cũng liền giống người bình thường bảy mươi tới tuổi.

	Hạc phát đồng nhan, tiên phong đạo cốt.

	"Lão thái gia, ngài ngọc trà sâm."

	Có thị nữ bưng trà sâm đến Phong Giang Càn bên người cung kính nói.

	Phong Giang Càn lông mày nháy mắt nhíu lại.

	"Cá chậu chim lồng."

	Hắn nhìn ra thị nữ tướng mạo có chút không đúng.

	"Trước để ở chỗ này."

	Phong Giang Càn lập tức kiểm tra một chút những người còn lại tướng mạo, toàn bộ xảy ra vấn đề!

	"Không đúng, tình huống không đúng!"

	"Nguy hiểm chẳng mấy chốc sẽ tiến đến!"

	Phong Giang Càn lập tức đem tình huống cáo tri chính mình ba đứa con trai còn có mấy cái trọng yếu cháu trai.

	"Không cần quản cái khác, sự tình khẩn cấp, lập tức từ mật đạo rời đi!"

	Phong Giang Càn truyền âm nói.

	Phong gia mua cái này tòa nhà, kỳ thật trước đây thật lâu liền đã thuộc về Phong gia.

	Tại phòng ở lòng đất cũng sớm đã đào xong chạy trốn mật đạo.

	"Gia gia, gia tộc những người còn lại —— "

	 Phong gia gia chủ chần chờ nói.

	"Quản không được nhiều như vậy, chỉ cần chúng ta không có chuyện, bọn hắn tỉ lệ lớn sẽ không xảy ra chuyện, nếu như chúng ta xảy ra chuyện, toàn cả gia tộc đều phải biến thành tro bụi!"

	"Vâng!"

	Phong gia mười mấy cái nhân vật trọng yếu nhất nhanh chóng từ gia tộc mật đạo thoát đi.

	Không bao lâu Từ Bằng dẫn người đến bên này.

	"Tất cả mọi người nghe, đem toàn bộ Phong gia bảo vệ."

	"Phong gia gặp nguy hiểm, tạm thời Phong gia tất cả mọi người không được ra vào!"

	Từ Bằng hạ lệnh.

	Hổ doanh báo doanh hai ngàn cao thủ nhanh chóng tản ra, bọn hắn đem toàn bộ Phong gia bao bọc vây quanh.

	"Gia chủ, không xong."

	"Lão tổ tông —— "

	Phong gia nội bộ lập tức trở nên bối rối.

	Bọn hắn muốn tìm  Phong gia gia chủ, muốn tìm Phong gia lão tổ bọn hắn, cũng không tìm được!

	Từ Bằng tiến vào Phong gia.

	Hắn rất nhanh liền phát hiện vấn đề.

	Phong gia hạch tâm nhất mười mấy người, vậy mà một cái đều không có phát hiện.

	"Đáng chết!"

	Từ Bằng sắc mặt âm trầm, hắn lập tức biết rất có thể Phong gia lão tổ bọn hắn từ mật đạo thoát đi!

	"Sưu, nhìn xem Phong gia bên trong có phải hay không có mật đạo."

	"Địch nhân có khả năng đã từ mật đạo cướp đi Phong gia lão tổ bọn hắn!"

	Từ Bằng hạ lệnh.

	Thần võ Cấm Vệ quân bên trong phương diện này nhân vật lợi hại không phải một cái hai cái.

	Không bao lâu thời gian bọn hắn tìm ra mật đạo.

	Mật đạo tại Phong gia lão tổ gian phòng bên trong.

	Nơi này Phong gia người bình thường căn bản cũng không cho phép tiến vào!

	"Tướng quân trong mật đạo sập, không biết mật đạo thông hướng địa phương nào."

	Rất nhanh có người tiến vào trong mật đạo thăm dò một phen báo cáo.

	Từ Bằng chau mày, hắn lập tức phái người đem bên này tin tức truyền hướng cung nội.

	Thiên Huyền đế cung bên trong, Tiêu Phàm phá mất mất con tuyệt hậu cục, sau đó hơi điều trị một chút phong thuỷ.

	Vạn Thọ cung bên này phong thuỷ vốn cũng không sai, hắn không cần quá lớn cải biến.

	Thoáng cải biến dưới, để Vạn Thọ cung phong thuỷ cách cục vượng hơn Thái Thượng Hoàng liền tốt.

	"Bệ hạ, có biến."

	"Từ tướng quân sai người báo cáo, hổ doanh báo doanh đã bảo vệ tốt Phong gia, có thể chống đỡ đạt trước một khắc đồng hồ,  Phong gia gia chủ Phong gia lão tổ chờ đã từ mật đạo rời đi!"

	Lam Thấm cung kính báo cáo.

	Phượng Khinh Vũ chân mày cau lại.

	Phong gia bên kia kỳ thật âm thầm có người của Cẩm y vệ nhìn chằm chằm, Phong gia người bình thường phương pháp rời đi khẳng định sẽ bị phát hiện, nhưng bên kia lại có mật đạo!

	"Tướng công, ngươi thấy thế nào?"

	Phượng Khinh Vũ nhìn về phía Tiêu Phàm nói.

	Tiêu Phàm này lại đã điều trị phong thuỷ kết thúc, định cho Thái Thượng Hoàng trị chữa bệnh.

	Trị liệu về sau Thái Thượng Hoàng có thể càng nhanh khôi phục.

	Chỉ là Đoạn Long Sát không giải quyết, Thái Thượng Hoàng nghĩ hoàn toàn khôi phục không có khả năng.

	"Cấm Vệ quân đến trước đó một khắc đồng hồ liền đã rời đi, hẳn không phải là có người mật báo."

	"Có thể là Phong gia lão tổ phát giác được không thích hợp."

	Tiêu Phàm mở miệng nói.

	Phong gia lão tổ thế nhưng là phong thuỷ thánh sư, hắn trước đó phát giác được dị dạng hoàn toàn có khả năng!

	"Khinh Vũ, ngươi là Hoàng đế, như thế nào quyết đoán chính ngươi làm chủ a!"

	Tiêu Phàm mỉm cười nói.

	Dù là Phượng Khinh Vũ ưa thích hắn, phương diện này hắn vẫn là phải chú ý một chút.

	Hắn có thể chỉ điểm, nhưng chỉ trỏ không được!

	Phượng Khinh Vũ khẽ gật đầu, nàng nhìn về phía Lam Thấm: "Lam Thấm, truyền lệnh Từ tướng quân, đem Phong gia người tập trung lại bảo hộ, không thể lại có một người xảy ra chuyện!"

	Tập trung bảo hộ, kỳ thật chính là tập trung cầm tù!

	Trước mắt đồng thời không lấy được Phong gia tạo phản chứng cứ phạm tội, chỉ có thể là "Tập trung bảo hộ".

	"Vâng, bệ hạ!"

	Lam Thấm nhanh chóng đem mệnh lệnh truyền xuống dưới.

	Thái Thượng Hoàng đối Tiêu Phàm nói: "Tiêu Phàm, phía sau màn hắc thủ có khả năng hay không sớm hành động, chó cùng rứt giậu?"

	Tiêu Phàm lắc đầu.

	"Không có khả năng!"

	"Bá phụ, Trảm Long Huyết Kiếm coi như đã luyện chế tốt, nếu như bất tỉnh kiếm, Trảm Long Huyết Kiếm chính là một khối sắt vụn, chém ra long mạch căn bản cũng không khả năng!"

	"Nếu như tỉnh kiếm giả đã tìm xong, Phong gia người căn bản liền sẽ không đến Lăng Tiêu thành."

	Thái Thượng Hoàng khẽ gật đầu: "Tiêu Phàm, phương diện này chúng ta cũng không hiểu, ngươi hao tổn nhiều tâm trí!"

	"Còn có, Lương gia sự tình, ngươi xem một chút có thể hay không điều tra ra."

	"Lương Vô Cực bọn hắn mặc dù cùng ngươi có chút mâu thuẫn nhỏ, nhưng Lương gia vì nước vì dân, vẫn là đã làm nhiều lần sự tình."

	Tiêu Phàm lắc đầu: "Lương gia sự tình trừ phi người nhà họ Lương đi qua hảo hảo cầu ta, nếu không ta là sẽ không phạm tiện đi giúp người nhà họ Lương tra tìm hung phạm."

	Phượng Khinh Vũ nói: "Phụ hoàng, cái này ta ủng hộ tướng công, cầu người đến có chuyện nhờ người thái độ."

	Thái Thượng Hoàng nhìn Phượng Khinh Vũ liếc mắt một cái.

	Chính mình trong đất này khỏa cải trắng xem như bị đào định rồi.

	"Thôi, tùy ngươi vậy!"

	"Phong gia bây giờ tình huống này, Lương gia người hẳn là cũng rõ ràng, Phong Thiên Hữu điều tra ra kết quả có vấn đề!"

	"Lựa chọn thế nào, xem chính bọn hắn a!"

	Thái Thượng Hoàng nói.

	Phong Thiên Hữu là  Phong gia gia chủ.

	Thời gian mười ngày đến, hắn cho ra điều tra kết quả, Lương gia là nước ngoài phong thuỷ thuật sĩ hại chết.

	Đối với kết quả này, Lương gia người cũng không tin!
Kết chương.