Chương 10:: Văn tự cùng Thần Thoại 

	Giải quyết rồi thức ăn vấn đề, thần ban cho chi thành hoàn toàn an định xuống tới đồng thời lại lần nữa bắt đầu rồi phồn vinh phát triển.

	Mấy ngàn nhân khẩu không phải cực hạn của bọn hắn, Redlichiida muốn kiến tạo một cái mấy vạn người, thậm chí mười vạn người thành bang.

	Đến như càng nhiều.

	Redlichiida không cách nào tưởng tượng càng nhiều người thành bang sẽ là cái gì bộ dáng.

	Hắn đứng tại vương cung tường cao bên trên, nhìn xem thần ban cho chi thành bên trong từng tòa kiến trúc.

	Trừ ở phòng ở, trong thành có phơi muối sân bãi, có phơi chế thức ăn nhà xưởng, còn có chứa đựng thức ăn nhà kho, có liên thông biển cả giếng lớn chờ một chút kiến trúc.

	Ánh mắt xa Phương Thạch đập mạnh vây quanh giống như đồng ruộng bình thường đầm lầy, nữ tính Tam Diệp người nhảy lên mà vào nước bên trong, xua đuổi bắt lấy bầy cá.

	Hắn sáng tạo rất nhiều đồ vật, để trong này trở nên sinh cơ bừng bừng.

	"Ta đã từng hướng thần ưng thuận qua lời hứa, muốn sáng tạo một cái vĩnh viễn không biến mất vĩ đại văn minh."

	"Muốn để tất cả mọi người ở đây thủ vệ thần minh, thờ phụng thần minh."

	"Một vạn năm, mười vạn năm, một triệu năm."

	"Mãi cho đến."

	"Vĩnh hằng."

	Hắn quay đầu nhìn về phía bản thân vương hậu: "Ngươi nói ta có thể làm được sao?"

	Vương hậu sùng bái nhìn xem Redlichiida, trong mắt tràn đầy nhu tình cùng ước mơ.

	"Ngài là trí tuệ chi vương, là thần trưởng tử, hết thảy trí tuệ linh đầu nguồn."

	"Ngài nhất định có thể làm được."

	Redlichiida nở nụ cười, bắt lấy về sau tay nhìn về phía biển cả cùng mặt trời lặn.

	"Phải!"

	"Ta nhất định có thể làm được, vậy nhất định sẽ làm được."

	"Bởi vì đây là ta đối thần cho phép, đối chí cao vô thượng nhân tái lên thề."

	Mặt trời lặn dưới ánh mặt trời, trong thành một mảnh bận rộn.

	Bắt cá trở về trưởng nữ cùng cái khác nữ tính Tam Diệp người tại đám người bảo vệ bên trong giơ lên cao cao cá lấy được, giành được một mảnh reo hò, hai người trong mắt cùng nhau lộ ra tán dương thần sắc.

	Lúc này, Redlichiida trưởng tử cùng thứ tử chạy tới.

	Trải qua lần trước nguy cơ, Redlichiida mấy cái nhi tử cảm thấy bất an, bọn hắn quyết định đem thần sáng tạo sinh mệnh vĩ lực Thần Thoại cùng trí tuệ chi vương truyền thuyết ghi chép lại,

	Để mà hiển lộ rõ ràng thần vĩ đại, còn có trí tuệ chi vương Redlichiida lực lượng.

	Nhờ vào đó nói cho tất cả mọi người bọn hắn huyết mạch tôn quý, bọn họ là bị thần chọn trúng người.

	Bọn hắn đem thần cùng trí tuệ chi vương cố sự điêu khắc ở một tảng đá lớn mặt chính, đem trí tuệ chi vương dẫn đạo Tam Diệp người khai sáng văn minh cố sự khắc ở mặt sau, bọn hắn chuẩn bị đem toà này bia đá dựng đứng tại thần ban cho chi thành lối vào.

	Redlichiida nhìn xem cái này dựng đứng màu trắng cự thạch, nhìn qua một màn kia màn hình vẽ điêu khắc, có thần giáng lâm tại đại địa cùng hải dương hình tượng, có thần chỉ dẫn bọn hắn tìm tới toà này phù hộ chi địa hình tượng, từng màn đều là Redlichiida tự mình trải qua.

	Nhưng là, hắn luôn cảm thấy thiếu chút cái gì.

	Giống như?

	Ít đi làm một bộ tộc có trí tuệ khai sáng văn minh khí tức.

	Cùng hắn nói đây là một bộ Thần Thoại sử thi, không bằng nói càng giống là một đám ở tại man hoang bên trong dã nhân tại trên vách động điêu khắc bọn hắn khó có thể lý giải được kỳ tích chương mục.

	"Đúng rồi."

	"Còn không có văn tự."

	Redlichiida nhớ lại thần sáng tạo Tam Diệp người nhất tộc thời điểm, đã từng nói với hắn lời nói.

	"Chân chính văn minh nên có được thuộc về mình văn tự, có được thuộc về mình nghệ thuật cùng triết học, có được cải tạo thế giới cùng nhận biết thế giới lực lượng."

	Redlichiida lại tới thỉnh giáo Doãn Thần, thần văn tự hẳn là dạng gì?

	Thần linh đang nhìn khảm nạm tại Thần điện trên vách dung hợp quái vỏ ốc, thật giống như nhìn xem một cái cự đại trong suốt vại nước, hắn đang nhìn bên trong sinh vật bơi qua bơi lại, một bên dọc theo mặt vách đá này chậm rãi đi lên phía trước.

	"Ngươi còn không có sáng tạo bản thân văn tự sao?"

	Redlichiida cùng sau lưng Doãn Thần: "Thần!"

	"Ngài không có dạy qua Redlichiida thần chi văn a!"

	Redlichiida chỉ đi theo Doãn Thần học xong làm sao nói,

	Nhưng lại chưa từng có đi theo Doãn Thần học qua làm như thế nào viết.

	Doãn Thần lắc đầu: "Ta văn tự là thuộc về ta, nó là ta hồi ức và mỹ hảo."

	"Nó không thuộc về ngươi, cũng không thuộc về Tam Diệp người."

	Hắn nhìn xem Redlichiida: "Redlichiida."

	"Văn tự là gánh chịu một cái văn minh thứ trọng yếu nhất, ngươi đã muốn khai sáng một cái thuộc về Tam Diệp người văn minh, vậy liền hẳn là sáng tạo một cái độc thuộc về các ngươi văn tự."

	Doãn Thần cũng không có trực tiếp giáo hội hắn thuộc về mình văn tự, hắn thấy kia là thuộc về nhân loại đồ vật, mà không phải Tam Diệp người.

	Redlichiida có chút mờ mịt, hắn không rõ nên từ chỗ nào hạ thủ.

	Vào hôm nay trước đó, hắn thậm chí đối với có nên hay không có được văn tự cũng không có một cái xác thực nhận biết.

	Doãn Thần điểm một cái dung hợp quái vỏ ốc, trong suốt vỏ ốc nháy mắt trở nên không còn trong suốt, nhưng là phía trên tản ra tia sáng đường cong tung hoành lưu chuyển.

	Giữa ngón tay ở phía trên vẽ một cái vòng tròn, đồng thời vẽ ra quang mang.

	"Đây là Thái Dương!"

	Redlichiida cái hiểu cái không.

	Hắn lại tại phía dưới vẽ một cái đơn giản Nguyệt Nha Nhi, nói cho Redlichiida.

	"Đây chính là mặt trăng!"

	Redlichiida minh bạch, hắn thấy văn tự chính là giản hóa đồ án.

	Hắn tại vỏ ốc bên trên vẽ ra một đầu gợn sóng.

	Nói: "Đây chính là nước."

	Sau đó hắn vẽ ba cái gợn sóng, hưng phấn kích động hô to.

	"Đây là biển."

	Tại thần chỉ dẫn cùng dạy bảo bên dưới, cái này đến cái khác ban đầu văn tự được sáng tạo ra tới.

	Nhìn xem vỏ ốc bên trên viết đầy quỷ dị ký hiệu, Redlichiida con mắt tại tỏa sáng, nắm chặt tay.

	Văn tự.

	Một loại nguồn gốc từ bức hoạ, so với bức hoạ càng mạnh mẽ hơn đồ vật.

	Hắn cảm giác được những ký hiệu này bên trong tràn đầy sức mạnh thần kỳ, có thể đem thế gian hết thảy ảo diệu cùng bí ẩn biểu đạt ra đến, đồng thời lâu dài ghi chép truyền thừa tiếp.

	Sinh mệnh cùng chủng tộc phảng phất bởi vì có văn tự mà trở nên không giống bình thường, trở nên siêu phàm thoát tục.  

	Không có văn tự sinh mệnh cùng chủng tộc, cùng có được văn tự chủng tộc là hai loại hoàn toàn khác biệt tồn tại.

	Mà bọn hắn.

	Bước ra một bước này.

	----------------

	Tam Diệp người văn tự, bọn hắn không cần biết rõ dã thú cỏ cây.

	Bọn hắn chỉ dùng biết rõ Thái Dương, mặt trăng cùng ánh sao.

	Bọn hắn không cần biết rõ máy móc cùng khoa học kỹ thuật, bọn hắn chỉ cần biết gió, lửa, lôi, điện.

	Bọn hắn nhận biết thế giới lĩnh vực cùng góc độ cũng không rộng hiện, cần biết rõ cùng giải đồ vật cũng không nhiều, bởi vậy chế tạo lên thuộc về bọn họ văn tự cũng không có khó khăn như vậy.

	Redlichiida am hiểu điêu khắc, hắn tại chính mình trong cung điện điêu khắc ra từng khối phiến đá, ghi chép hắn sáng tạo sở hữu văn tự.

	Sau đó triệu tập đến con của bọn họ cùng các thần dân, tuyên bố bọn hắn cuối cùng có văn tự.

	Nhi tử cùng các thần dân là mê mang, bọn hắn cũng không như vậy minh bạch văn tự ý nghĩa.

	Mà Redlichiida hướng thế giới này lần đầu hiển lộ rõ ràng văn tự cách dùng, bọn hắn ghi lại chuyện thứ nhất chính là Thần Thoại.

	Thần ban cho chi thành trước lập hạ trên tấm bia đá, không chỉ có đồ án, vậy đồng thời điêu khắc lên văn tự.

	Thần sáng tạo vạn linh, sáng tạo hắn trưởng tử trí tuệ chi vương Redlichiida, tiếp xuống lại sáng tạo hắn người hầu sinh mệnh chi mẫu Sally.

	Tất cả mọi người ngửa đầu nhìn qua đồ án cùng ký hiệu, một chút thông minh Tam Diệp người căn cứ phù điêu cũng liền được mang đoán đoán được văn tự ý tứ.

	"Nguyên lai thần là như vậy."

	Bọn hắn lần thứ nhất thiết thiết thực thực cảm nhận được thần linh tồn tại, biết thần thi triển Thần Tích.

	Có văn tự về sau, Tam Diệp người văn minh bắt đầu rồi tiến một bước phát triển, bọn hắn bắt đầu thoát khỏi man hoang cùng ngu muội, cũng có thể chân chính xứng với văn minh hai chữ.
Kết chương.