Chương 541 : Lại muốn biến thiên.
Một ngày này.

	Hà trận trùng thiên.

	Kiếm tông trước cửa, Tử Nguyệt tới cửa bái phỏng.

	Huyết sắc hào quang thậm chí đè xuống vô tận kiếm khí.

	Tư thế kia, người người đều cho là có tà tu muốn tiến công Kiếm tông đây.

	"Ngụy Vô Ngân, đi ra nhận lấy cái chết. " một cái thanh lãnh nữ tu âm thanh vang tận mây xanh.

	Chính là gần nhất Tu Tiên Giới quan tâm tiêu điểm, Tử Nguyệt.

	Riêng là nàng hiện thân tư thế liền đã dẫn tới đầy đủ chấn kinh.

	Huyết sắc hào quang lách thân, sát ý đầy trời.

	Này còn là lúc đó vị kia Trích Tiên Tử Thanh Vân thiên kiêu sao!

	Kiếm tông tu sĩ đều xuất, kết thành kiếm trận, mênh mông cuồn cuộn kiếm khí xông phá Hà trận, tất cả mọi người cảnh giác nhìn chằm chằm Tử Nguyệt, không biết nàng chuyến này mục đích là cái gì.

	Ngụy Vô Ngân thân là Kiếm tông thủ tịch, tự nhiên sẽ không co đầu rút cổ.

	Huống hồ vừa mới đột phá Nguyên Anh, cả người đang đứng ở trạng thái đỉnh cao nhất, nếu là lúc này sợ sệt không ra, khẳng định biết nói tâm nhận đến tổn hại.

	Cho nên hắn nhất định muốn xuất hiện, không thể không xuất hiện.

	Bốn chuôi bản mệnh kiếm hóa thành trùng thiên kiếm quang mà ra.

	Ngụy Vô Ngân cả người như một thanh thà cong không gãy thần kiếm, sơ sẩy hiện thân, xuất hiện ở trong thiên địa, nhìn chằm chằm bây giờ huyết mây bao phủ Tử Nguyệt.

	"Tử Nguyệt, ngươi muốn làm gì? " Ngụy Vô Ngân trầm giọng hỏi.

	Mặc dù Kiếm tông cùng Thanh Vân Tông cũng là quan hệ thù địch, nhưng cũng chưa từng có dạng này trực tiếp chạy đừng Nhân tông từng môn khẩu khiêu khích sự tình phát sinh.

	Tử Nguyệt Mãn mặt lạnh mạc: "Tới giết ngươi."

	"Ngươi quả thực là điên rồi, nơi này. . ."

	Ngụy Vô Ngân đang chuẩn bị nói nơi này là Kiếm tông sơn môn, đối phương hành vi không khác nào tự sát, huống chi ngươi đã bội phản Thanh Vân Tông, dựa vào cái gì dám phách lối như vậy.

	Đáng tiếc lời của hắn vẫn chưa nói xong, Tử Nguyệt tựu phát động công kích.

	Giết!

	Hào quang hóa thành kinh khủng nhất vũ khí, từng đạo từng đạo đan xen mà ra, cỗ kia không chút nào che giấu lực lượng cường đại, thậm chí trực tiếp xông phá Kiếm tông đệ tử bố trí kiếm trận.

	Ngụy Vô Ngân sắc mặt đột biến.

	Sao lại thế!

	Mặc dù đã từng kiến thức qua Tử Nguyệt chân chính thực lực, nhưng cũng không có hiện tại bày ra dạng kia như vậy tràn ngập áp lực, khó như vậy lấy địch nổi.

	Thanh Vân thiên kiêu, cực ít xuất thủ, lại bị Tu Tiên Giới tiền bối công nhận là thời đại này đỉnh tiêm yêu nghiệt, không phải là không có lý do.

	Cho dù là lĩnh ngộ xả thân một kiếm Ngụy Vô Ngân, lúc này vậy mà sinh ra mấy phần ý sợ hãi.

	Nữ nhân này!

	Vì cái gì cường đại như vậy.

	Nhưng nội tâm kiêu ngạo nhưng không cho phép hắn đào tẩu.

	Kiếm tu, phòng ngự cường đại nhất chính là tiến công.

	Vì vậy trên người hắn kiếm ý bung ra, ngàn vạn lĩnh ngộ ngưng tụ tại một kiện, bỏ ngoại vật hết thảy, lấy thân hóa kiếm, thẳng tắp đâm về cái kia mênh mông trên bầu trời hào quang.

	Oanh!

	Hào quang đầy trời.

	Thân kiếm đoạn.

	Khó có thể địch nổi.

	Kiếm đạo quỷ tài Ngụy Vô Ngân, bỏ mình.

	Cả thế gian chấn kinh.

	Tử Nguyệt hời hợt, khống chế hào quang ly khai.

	. . .

	. . .

	"Dịch Thanh Sở, đi ra nhận lấy cái chết."

	Cùng thời khắc đó, Tử Nguyệt xuất hiện ở Thịnh Kinh Tiên Phủ ngoài sơn môn.

	Thịnh Kinh ngũ tử tùy theo mà ra.

	Mấy chiêu về sau, thượng cổ hung thú hư ảnh Cùng Kỳ bị hào quang xé nát, Thịnh Kinh ngũ tử đều bị trọng thương, ba vị thương thế quá nặng vẫn lạc.

	Lần này, Thịnh Kinh Tiên Phủ thảm đạm một mảnh.

	Triệu hoán thượng cổ hung thú Cùng Kỳ cách thức, vĩnh viễn thất truyền.

	. . .

	. . .

	Ngay tại lúc đó.

	Bạch Đế Môn ngoài sơn môn, cũng có một cái Tử Nguyệt xuất hiện.

	Thân có đế vương chi uy Khương Bất Phàm xuất môn nghênh địch.

	Không địch lại, bỏ mình.

	. . .

	. . .

	Dao Trì bên ngoài.

	Cái thứ tư Tử Nguyệt hiện thân.

	"Hạ Phi Yên, đi ra nhận lấy cái chết."

	Dao Trì Thánh Nữ Hạ Phi Yên hiện thân, nhìn chằm chằm toàn thân bao phủ huyết sắc hào quang Tử Nguyệt: "Không nghĩ tới ngươi biến thành cái dạng này."

	Tử Nguyệt căn bản lười nhác nói nhảm.

	Trực tiếp phát động công kích.

	Kinh khủng hào quang xuyên phá hết thảy phòng ngự, trực tiếp xuyên thủng Hạ Phi Yên.

	Thẳng thắn dứt khoát.

	Thậm chí Dao Trì những cái kia lợi hại tu sĩ đều chưa kịp phản ứng.

	Bởi vì không có người sẽ cho rằng, Dao Trì Thánh Nữ tại Tử Nguyệt trước mặt một chiêu đều không chống nổi.

	Tựa như.

	Những người khác cũng đều là nghĩ như vậy.

	Cho nên Tử Nguyệt mới có thể tại vạn chúng chú mục bên dưới, đem các đại tông môn thủ tịch đệ tử chém giết, sau đó thong dong rời đi.

	Hạ Phi Yên tiên khu phá nát, ngăn trở khuôn mặt lụa trắng nát bấy, lộ ra kinh thế mỹ mạo dung nhan, đáng tiếc chú định phù dung chớm nở, vĩnh thế tàn lụi.

	Dao Trì loạn thành một đống.

	Nên biết Hạ Phi Yên lĩnh ngộ Dao Trì tiên tâm đệ tử, là tuyệt đối khó có thể thay thế Thánh nữ nhân tuyển, phen này vẫn lạc, Dao Trì tổn thương quá lớn.

	Các loại tiên quang bao phủ hạ xuống, nghĩ muốn cứu vớt Hạ Phi Yên biến mất sinh cơ, đáng tiếc chỉ có thể là vô dụng công.

	"Nghiệt chướng, lưu lại! !"

	Doạ người âm thanh theo Dao Trì bên trong bạo phát đi ra.

	Mấy đạo khủng bố khí tức xông ra, nghĩ muốn đem Tử Nguyệt lưu lại, nhưng cũng chỉ là không công mà lui, Tử Nguyệt đã biến mất không còn tăm tích, căn bản tìm không được.

	Tin tức truyền đi thời điểm, toàn bộ Tu Tiên Giới đều là chấn động đồng thời mộng bức.

	Bởi vì cái này mấy chuyện, vậy mà là phát sinh ở cùng một thời gian.

	Mấy đại tông môn vị trí rõ ràng là phân bố tại Văn Tâm giới các nơi.

	Cho dù là hợp thể tu sĩ, cũng không khả năng trong khoảng thời gian ngắn xuyên hành tại các nơi.

	Nàng là thế nào làm đến.

	Trong cùng một lúc, đánh giết các tông thiên tài đứng đầu nghênh ngang rời đi?

	Không chỉ có là như vậy.

	Tiếp sau tin tức lần nữa truyền tới.

	Tử Nguyệt đơn thương độc mã lại tới đại lục biên giới tây nam, lấy thế sét đánh lôi đình tiêu diệt Tiên Hạc Phái, liền cả tòa tiên phong bị san bằng, tiện thể lấy tiêu diệt mấy cái cùng Tiên Hạc Phái quan hệ thân mật môn phái nhỏ.

	Tiên Hạc Phái, tuy nói thực lực kém xa thập đại tông môn, nhưng cũng miễn cưỡng có thể tính được là nhất phẩm tông môn, là có hóa thần tu sĩ tọa trấn.

	Nhưng lại bị Tử Nguyệt tiêu diệt.

	Vị kia Tiên Hạc Phái hóa thần tu sĩ trọng thương Tử Nguyệt, nhưng lại không có thể đem hắn lưu lại, ngược lại là tông môn tu sĩ khác đều bị giết sạch, chỉ để lại một cái người cô đơn.

	Tiên Hạc Phái, chỉ còn trên danh nghĩa.

	Tiên Hạc Phái hóa thần trong cơn tức giận chạy đi Thanh Vân Tông đòi hỏi thuyết pháp.

	Kết quả Thanh Vân Tông Toàn Vân Điện Phó điện chủ Hàn Lệ ra mặt, một bàn tay đem Tiên Hạc Phái hóa thần cho chụp chết, chụp chết về sau còn một bộ hững hờ bộ dạng.

	"Cái gì? Tiên Hạc Phái? Chưa từng nghe qua a, ta còn tưởng rằng là người nào tới tiến công Thanh Vân Tông đây, hạ thủ nặng một chút, không có ý tứ."

	Tiên Hạc Phái triệt để diệt.

	Càng thêm không có người sẽ đi cho Tiên Hạc Phái ra mặt.

	Tất cả mọi người biết.

	Đừng nhìn Tử Nguyệt tuyên bố thoát ly Thanh Vân Tông, chỗ làm hết thảy không có quan hệ gì với Thanh Vân Tông.

	Nhưng nếu là Tử Nguyệt tao ngộ cái gì nguy cơ, Thanh Vân Tông chắc chắn sẽ không ngồi nhìn không quản.

	Trong lúc nhất thời, Tu Tiên Giới sóng ngầm phun trào.

	Lâm Tịch mất tích.

	Có thể nói là thôi động Tu Tiên Giới rơi vào đại hỗn loạn.

	Không chỉ là Tiên Hạc Phái.

	Có hiềm nghi tại Lâm Tịch mất tích chuyện này phía sau lửa cháy thêm dầu thế lực, tất cả đều bị huyết tinh trả thù, thậm chí có đôi khi cũng không phải là Tử Nguyệt cùng Thanh Vân Tông xuất thủ, liền trực tiếp bị diệt môn.

	Có người muốn điều tra rõ, trừ Thanh Vân Tông bên ngoài đến tột cùng có cái gì thế lực tại giúp Lâm Tịch báo thù.

	Chính là mơ hồ có lác đác manh mối, chỉ hướng cái kia thu tiền làm việc thần bí cực kỳ Quỷ Đao Môn.

	Hải ngoại Tán Tu Liên Minh.

	Có một vị Nam Hải Tiên Ông, đã cửu thiên tuế cao linh, có thể nói là Tu Tiên Giới trường thọ nhất tu sĩ, bây giờ nhưng lại chưa từng đi về cõi tiên.

	Nghe nói một đời đều tại nghiên cứu bảo mệnh trường thọ thần thông, cho nên sống lâu như vậy.

	Hắn nhìn quen Tu Tiên Giới nổi sóng chập trùng, kinh lịch rất rất nhiều sự tình.

	Khi hắn biết được phát sinh hết thảy, chính là thong thả thở dài, nói một câu xúc động.

	"Tu Tiên Giới thiên, lại muốn thay đổi."
Kết chương.