Chương 625 : Hậu viện giết lừa?.
Kháo Sơn thôn.

	Bởi vì Hạ Cúc ở nhờ tại La thôn trưởng nhà, Hạ gia đột nhiên thiếu đi một cái sức lao động, này có thể để sống an nhàn sung sướng hơn mười năm Hạ thị rất không quen.

	Ngày bình thường, nàng chỉ cần rời giường liền có thể ăn vào nóng hầm hập đồ ăn.

	Nếu là đồ ăn làm được không thể ăn, hoặc là lạnh, nàng sẽ còn chửi mắng Hạ Cúc một trận.

	Hôm nay đâu.

	Hạ Cúc cái kia xú nha đầu đi nhà thôn trưởng, điểm tâm đột nhiên lập tức không có người làm.

	Nhi tử Hạ Tùng lại muốn đi tư thục đọc sách nháo đói bụng, muốn ăn cơm, Hạ thị cũng chỉ đành tự mình động thủ làm.

	Chỉ là bởi vì nàng thời gian quá dài không làm cơm, làm ra đồ ăn đơn giản vô cùng thê thảm.

	Nấu cháo sửng sốt luộc thành cơm.

	Xào đi ra đồ ăn hoặc là xào tiêu, hoặc là quá mặn quá nhạt.

	Bởi vậy Hạ Tùng nháo không đi tư thục đọc sách, vẫn là Hạ thị nói hết lời.

	Cuối cùng, vụng trộm cho Hạ Tùng nhét một hai bạc vụn, Hạ Tùng lúc này mới chịu đi tư thục đi.

	Về sau, trong nhà nuôi heo muốn uy, một đống xiêm y muốn bắt đi bờ sông tẩy, chớ nói chi là còn muốn quét dọn gian phòng.

	"Ngươi nha đầu này cam lòng trở về a?"

	Nguyên bản liền đầy bụng tức giận Hạ thị vừa thấy được trở về Hạ Đào Hoa, trong lòng liền không khỏi càng tức giận.

	Đổi lại trước kia, nàng làm sao nhìn tiểu nữ nhi như thế nào thuận mắt.

	Nhưng bây giờ trong nội tâm nàng đột nhiên cảm thấy này tiểu nữ nhi cũng không phải là một bớt lo.

	"Nương, ta lại không có đi đâu, chính là cùng Tiểu Châu các nàng tại thôn đi một chút!"

	Hạ Đào Hoa sắc mặt cũng không như thế nào tốt.

	Nếu là nhìn kỹ lời nói, liền sẽ phát hiện Hạ Đào Hoa tóc rối bời không nói, còn có chút sền sệt, liền quần áo trên người cũng dính màu trắng vết bẩn.

	"Về sau thiếu cùng những cái kia không có tiền đồ người lai vãng!"

	Hạ thị vẫn còn có chút chướng mắt người trong thôn.

	Dù sao, nhà nàng thế nhưng là cúng bái một người đọc sách, cùng những cái kia chữ lớn không biết một cái đám dân quê có cách biệt một trời.

	"Biết!"

	Hạ Đào Hoa thuận miệng đáp.

	"Vậy ngươi nhanh đi đem trong nhà những cái kia phải rửa quần áo cầm đi bờ sông tẩy tẩy, có chút xiêm y, đệ đệ ngươi ngày mai còn muốn xuyên đâu!"

	Hạ thị khoát khoát tay, thúc giục nói.

	"Ha ha, tại sao phải để ta tẩy? Ta lại không có tẩy qua xiêm y!"

	Hạ Đào Hoa ngơ ngác một chút, không phục nói: "Tỷ tại thôn, ngươi có thể để nàng đi tẩy!"

	"Ngươi cho rằng ta không muốn a, ta vừa mới đi nhà thôn trưởng, nha đầu kia cùng thôn trưởng cái kia tức phụ ra ngoài mua đồ, không biết lúc nào trở về!"

	Hạ thị tức giận nói.

	"Nương, nếu không chúng ta mua tên nha hoàn a? Như thế, nương ngươi liền có thể nhẹ nhõm rất nhiều, cái gì đều không cần làm!" Hạ Đào Hoa đáy mắt hiện lên một vệt ao ước, ngay sau đó đề nghị.

	"Mua không có gì nha hoàn a, cái kia không cần tiền a?" Hạ thị không khỏi tức giận nói.

	"Lần trước Lý gia không phải cho lễ hỏi sao?"

	Hạ Đào Hoa thế nhưng là rõ ràng Lý gia cho một số lớn bạc cho nhà.

	"Ngươi nha đầu này nghĩ cũng đừng nghĩ, những cái kia bạc là để dành cho đệ đệ ngươi đọc sách dùng!"

	Hạ thị lập tức đánh gãy Hạ Đào Hoa ý nghĩ, khoát khoát tay: "Đừng nói nhiều như vậy, nhanh đi đem xiêm y cầm đi bờ sông tẩy, sau khi tắm thuận tiện đi cắt chút cỏ heo cho heo ăn, ta phải về phòng nghỉ ngơi một chút!"

	Không đợi Hạ Đào Hoa phản ứng, Hạ thị quay người liền trở về phòng đi ngủ đi.

	Hạ Đào Hoa bực mình đến không được.

	Nàng lớn đến từng này, cho tới bây giờ không có giặt quần áo, càng đừng đề cập cho heo ăn.

	Cái kia thối hoắc địa phương, nàng vừa nghĩ tới liền muốn ói.

	"Quả nhiên, nương liền ưa thích đệ đệ!"

	Hạ Đào Hoa trong mắt tràn đầy hận ý, "Chờ ta đến Ca Lạp trấn, các ngươi có chuyện gì cầu ta, ta mới mặc kệ các ngươi chết sống đâu!"

	"Thu!"

	Lại tại lúc này, trên bầu trời một cái chim bay bay qua.

	Một đống bất minh vật thể từ không trung thẳng tắp rơi vào Hạ Đào Hoa đỉnh đầu.

	"Đáng chết!"

	Hạ Đào Hoa nhúng tay hướng trên đầu một vệt, lại là làm cho người chán ghét phân chim.

	Cũng không biết chuyện gì xảy ra.

	Từ cùng cái kia hai cái cưỡi to lớn con cóc tiểu nữ hài sau khi tách ra, luôn là có phân chim rơi vào trên đầu nàng.

	Lần một lần hai còn có thể nói là trùng hợp.

	Nhưng liên tiếp nhiều lần.

	Làm cho nàng không có cách nào tại Ca Lạp trấn chờ đợi, chỉ có thể xám xịt về tới trước.

	Nhưng trên đường trở về, cũng không ít bị phân chim đập trúng, cái này khiến Hạ Đào Hoa trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu biệt khuất.

	"Đáng chết, nhất định là cái kia người quái dị hại ta xui xẻo như vậy! ! !"

	Hạ Đào Hoa tức giận đến sắc mặt trắng bệch.

	Nàng cảm thấy khẳng định là Hạ Cúc hại nàng.

	Từ khi Hạ Cúc đi hảo vận, bị Ca Lạp trấn nhân gia chọn trúng sau, nàng liền không có một ngày hài lòng qua.

	......

	Trưởng trấn nhà.

	Bộ Phàm tựa vào trên ghế trúc.

	Mặc dù trên tay bưng lấy sách nhìn, nhưng kỳ thật hắn đang tại xoát hảo hữu tin tức.

	Nhìn xem gần nhất hắn đám kia hảo hữu lại gặp cái gì sự tình.

	Bất quá, gần nhất hảo hữu tin tức giống như có chút đơn điệu.

	Hàn Cương không có bị đuổi giết.

	Tề Thạch cũng là bình bình đạm đạm.

	Liền một đám đệ tử vậy mà lạ thường không có gặp phải sự tình gì.

	Đây chẳng lẽ là bão tố tiến đến trước đó bình tĩnh?

	Đương nhiên.

	Nào đó kiếm si vẫn tại cái kia vung kiếm.

	Nào đó tiểu la lỵ vẫn tại cái kia truyền đạo.

	Này ngược lại là không có cải biến.

	"Trưởng trấn, có ở nhà không?"

	Đột nhiên, một cái trung khí mười phần âm thanh truyền đến.

	Bộ Phàm giương mắt nhìn lên.

	Bây giờ, Lý đại đầu cùng vợ hắn, cùng con trai hắn, con dâu đang đứng tại bên ngoài viện, trên tay còn cầm không ít thứ.

	"Ngũ thúc, các ngươi làm sao tới rồi? Mau vào ngồi!"

	Bộ Phàm ánh mắt sáng lên, biết nhiệm vụ tới, tức khắc nhiệt tình đứng dậy đón lấy.

	"Đói đói đói!"

	Mà đúng lúc này, một trận tiếng kêu thảm thiết thê lương đột ngột truyền đến.

	Lý đại đầu một nhà đồng thời mặt lộ vẻ cổ quái nghi ngờ nhìn về phía Bộ Phàm.

	"Đừng thấy lạ, hậu viện giết lừa, không đúng không đúng, là nhà ta cái kia đại nha đầu tại cho lừa tắm rửa!" Bộ Phàm ho khan vài tiếng, giải thích nói.

	Lý đại đầu một nhà bừng tỉnh đại ngộ, khó trách tiếng kêu kia như vậy làm người ta sợ hãi.

	"Khó trách trưởng trấn nhà đầu kia Tiểu Bạch Lư lông tóc sẽ như vậy trắng, nghĩ đến là Tiểu Mãn đứa bé kia thường xuyên cho Tiểu Bạch Lư tắm rửa!" Lý đại đầu cười hoà giải nói.

	"Không sai biệt lắm, chúng ta vẫn là vào nhà thảo luận lời nói a!"

	Bộ Phàm ho nhẹ một tiếng, đem Lý đại đầu một nhà mời đến nhà chính bên trong.

	"Các ngươi ngồi trước một chút, ta đi phòng bếp nấu chút nước trà lại đây!" Bộ Phàm đứng dậy vừa muốn đi ra.

	"Không cần làm phiền trưởng trấn, chúng ta uống miếng nước là được rồi, mà lại chúng ta nói một số chuyện liền trở về!" Lý đại đầu vội vàng gọi lại hắn.

	"Dạng này a, tốt lắm!"

	Bộ Phàm nhấc lên trên bàn ấm nước, cho Lý đại đầu một nhà rót chén nước sau, liền cùng Lý đại đầu một nhà hàn huyên một phen.

	"Mang nhân, gần nhất sinh ý thế nào?"

	Lý đại đầu nhi tử gọi lý mang nhân.

	Năm đó thôn xây dựng tư thục, lý mang nhân cũng tại tư thục bên trong đọc qua một đoạn thời gian, nhưng lý mang nhân đồng thời không có đi khoa cử con đường, mà là thương lộ.

	Bây giờ lý mang nhân ở bên ngoài cũng có mấy nhà cửa hàng.

	"Còn không có trở ngại, ngày thường có thật nhiều mua bán đều ỷ vào Chu viện trưởng!"

	Lý mang nhân bộ dáng cùng Lý đại đầu có chút tương tự, xem ra cũng là trung hậu đàng hoàng.

	"Vậy là tốt rồi!"

	Bộ Phàm gật gật đầu, về sau lại hỏi thăm một chút sự tình, mới đi thượng chính đề.

	"Không biết Ngũ thúc, các ngươi tới tìm ta có chuyện gì?"

	Mặc dù Bộ Phàm đáy lòng đã đoán được Lý đại đầu một nhà ý đồ đến, nhưng vẫn là muốn khách khí hỏi một chút.
Kết chương.