Chương 178 : Kế Hoạch Đột Biến.
Một môn song tứ giai!

	Cái này nguyên bản là Lưu Kế Đường nguyện vọng, chờ mong Lưu thị gia tộc có thể một lần vượt qua Cơ gia, trở thành thành Thông U danh xứng với thực đệ nhất gia tộc, tiến tới chấn chỉnh lại năm đó Lưu gia làm cái này U Châu năm họ thế gia một trong hùng phong!

	Đáng tiếc Lưu Kế Đường lòng cao hơn trời mạng so với giấy bạc, mắt thấy con trai Lưu Tri Viễn sắp tiến giai tứ trọng thiên, nhưng hắn lại mất mạng ngũ giai Hoạt thi Chu Thông tay!

	Cũng may là ở hắn an bài xuống, Lưu Tri Viễn thành công ngưng tụ bản mệnh Linh sát tiến giai tứ trọng thiên, lại có Cơ Văn Long cùng Thương Bác chống đỡ, bằng không lần này nguyên khí đại thương Lưu gia, sợ không phải liền tứ đại gia tộc địa vị cũng chưa chắc có thể bảo toàn!

	"Gia gia, ngươi muốn từ đi gia chủ vị trí?"

	Ở Lưu Tri Viễn thông qua đường hầm hư không đi đầu rời đi sau khi, Thương Hạ chẳng biết lúc nào đã từ nhà đá ở trong đi ra.

	Thương Bác nghe vậy mỉm cười, ánh mắt từ chăm chú tại huyền giới đầu mối trận văn hệ thống Sở Gia cùng Bạch Lộc Minh trên người xẹt qua, nói: "Không sai. Trên thực tế gần nhất mấy năm qua, trong nhà tất cả công việc phần lớn đều là ngươi Ngũ gia gia cùng ngươi cô cô đang xử lý, gia tộc này tộc trưởng có hay không do gia gia tới làm đã không đáng kể."

	"Không có cái khác duyên cớ sao?" Thương Hạ hỏi.

	Thương Bác cười nói: "Những năm gần đây, chúng ta Thương gia mặc dù có thể từ thành Thông U quật khởi, được huệ tại học viện cùng với sơn trưởng rất nhiều, bây giờ nên gia gia tặng lại học viện thời điểm. Huống hồ gia gia vốn là học viện ban đầu người khai sáng một trong, tự nhiên cũng đồng ý học viện tương lai càng ngày càng tốt! Ngươi Ngũ gia gia bây giờ tiến giai tứ trọng thiên, tự nhiên có năng lực duy trì gia tộc uy danh không ngã, cái này cũng đã đầy đủ."

	Thương Bác đã đem sự tình nói rất rõ ràng, hơn nữa cũng không có cấm kỵ Sở Gia, Mã Minh Tranh cùng Bạch Lộc Minh, Thương Hạ đại khái đã rõ ràng chính mình tổ phụ ý tứ.

	Mã Minh Tranh ở Dương Liễu Trường Xuân người đi tới Sơn Thủy Huyễn Linh nơi sau, liền đi theo Cơ Văn Long mấy người đến nơi này, sau đó liền cùng Sở Gia, Bạch Lộc Minh hai người cùng chìm đắm ở đối với huyền giới đầu mối trận pháp hệ thống phân tích ở trong.

	Thương Bác mấy câu nói nhìn như ở đối với Thương Hạ tiến hành giải thích, trên thực tế cũng là nghĩ muốn mượn bọn họ miệng hướng về những người khác thuật lại.

	Thương Bác lúc này nhìn về phía Sở Gia cùng Mã Minh Tranh, cười nói: "Nơi này có ba vị tọa trấn đã đầy đủ, bây giờ San hô lệnh ở Thương mỗ trong tay, Thương mỗ liền có thể ở huyền giới trong tới lui tự nhiên, ba vị có việc bất cứ lúc nào cũng có thể triệu hoán."

	Ba người ở trong nếu bàn về trận đạo thiên phú Sở Gia tự nhiên là số một, có thể luận cùng tư lịch địa vị vẫn là muốn lấy Mã Minh Tranh dẫn đầu.

	Nghe được Thương Bác lời nói, Mã Minh Tranh cười nói: "Thương phó sơn trưởng từ đi chính là, chúng ta ba người sẽ tận lực đem huyền giới hư không trận pháp hoàn chỉnh phân tích đi ra."

	Thương Bác nghe vậy khẽ gật đầu liền chờ rời đi, Thương Hạ thấy thế vội vàng nói: "Gia gia , có thể hay không đưa ta đi Nguyệt Quý hội cái khác bên trong cấp thấp võ giả hiện tại nơi, ta muốn đi tìm một người!"

	Thương Bác nghe vậy cười nói: "Đúng dịp, ngươi lại có biết ta vừa mới vì sao để ngươi Tri Viễn thúc đi ngăn chặn Nhiễm Bích La?"

	Lúc trước Cơ Văn Long mấy người thương nghị Thương Hạ cũng từng nghe đến, biết bọn họ nguyên bản dự định là chặn lại Nguyệt Quý hội Vũ Văn Thắng Kiệt cùng Tư Mã Chiêm Tinh, thả Yến Tố Nga cùng Nhiễm Bích La trước đi tiếp ứng Lang Khiếu Vân cùng Đông Phương Đại Ưng, mục đích chính là muốn muốn mượn ngũ giai Hoạt thi Chu Thông tay, để song phương lưỡng bại câu thương, học viện Thông U một phương chính có thể ngư ông đắc lợi.

	Nhưng mà mới vừa Thương Bác trước hết để cho Lưu Tri Viễn đi tới đó chặn lại Nhiễm Bích La, mà hắn hiển nhiên cũng phải theo đi tới đó, hiển nhiên là cùng lúc trước mọi người chỉ định kế hoạch phản lại.

	Thấy được Thương Hạ lắc đầu, Thương Bác cười nói: "Chúng ta tính sai, núi Tứ Linh cùng Nguyệt Quý hội đã liên thủ, bọn họ hiển nhiên đã biết phát sinh cái gì. Nhưng bọn họ không có lựa chọn đi tiếp ứng Lang Khiếu Vân cùng Đông Phương Đại Ưng, mà là chuẩn bị liên thủ phá giới từ nơi này phá vòng vây!"

	"Cái gì?"

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Bọn họ từ bỏ Lang Khiếu Vân cùng Đông Phương Đại Ưng? Bọn họ tại sao làm như thế?"

	Thương Bác nói: "Lang Khiếu Vân cùng Đông Phương Đại Ưng đã là kẻ chắc chắn phải chết, Vũ Văn Thắng Kiệt cùng Yến Tố Nga liên thủ, ứng nên là nghĩ muốn đem còn lại Nguyệt Quý hội thành viên từ rừng san hô bên trong mang đi ra ngoài! Không thể không nói, hai người này cách làm đúng là để lão phu có thể cao nhìn bọn họ một chút!"

	"Cái kia gia gia ngài dự định là. . ."

	"Một cái đều không thể bỏ qua!"

	Thương Bác như đinh chém sắt nói: "Đây là một cái có thể đồng thời suy yếu núi Tứ Linh cùng Nguyệt Quý hội cơ hội ngàn năm một thuở! Như vậy, gia gia ta đi đối phó Yến Tố Nga, ngươi mà lại đi Sơn Thủy Huyễn Linh nơi hội hợp với những người khác, săn giết còn lại Nguyệt Quý hội thành viên, ngươi cũng có thể thuận tiện đi tìm ngươi muốn tìm người!"

	. . .

	Sự tình chính như Thương Bác suy tính như vậy, ở ngũ giai Hoạt thi xuất thế tin tức truyền tới Vũ Văn Thắng Kiệt cùng Yến Tố Nga trong tay sau khi, hai người không hẹn mà cùng lựa chọn từ bỏ đối với Đông Phương Đại Ưng cùng Lang Khiếu Vân cứu viện, mà là lựa chọn dẫn dắt Nguyệt Quý hội còn lại thành viên phá vòng vây.

	Đương nhiên, hai người sở dĩ làm ra lựa chọn như vậy, còn có một cái nguyên nhân thì lại là do vì Thương Bác đã thông qua San hô lệnh bắt đầu chậm rãi chưởng khống cũng ảnh hưởng toàn bộ huyền giới, thời gian đã bắt đầu trở nên đối với Thông U phong một phương có lợi!

	Mà song phương đi ngang qua đơn giản bí thuật giao lưu sau khi, rất nhanh liền đem phá vòng vây phương hướng định ở Sơn Thủy Huyễn Linh nơi.

	Như vậy lựa chọn nguyên nhân đồng dạng đơn giản, đầu tiên nghĩ muốn từ huyền giới phá vòng vây, bốn vị tứ giai cao thủ liền tục hội hợp.

	Mà đi tới Dương Liễu Trường Xuân tiếp ứng Đông Phương Đại Ưng cùng Lang Khiếu Vân, vốn là bốn người giương đông kích tây cử chỉ.

	Cuối cùng Thông U phong bên trong cấp thấp võ giả bây giờ hội tụ Sơn Thủy Huyễn Linh nơi, bốn người tuyển chọn ở đây phá vòng vây, mặc dù cuối cùng không cách nào thành công, cũng có thể bắt con tin nơi này cấp thấp võ giả, bức Thông U phong một phương thoái nhượng!

	Nhưng mà Yến Tố Nga mấy người tính toán dù cho tinh diệu, làm sao nhưng chưa từng nghĩ đến Thương Bác ở luyện hóa San hô lệnh quá trình trong, thuận thế luyện hóa cũng ngưng tụ đạo thứ tư bản mệnh Linh sát, do đó một lần bước vào tứ giai tầng thứ tư, rút ngắn rất nhiều đối với toàn bộ huyền giới chưởng khống quá trình.

	Mà điều này cũng cuối cùng để Thương Bác đúng lúc phát hiện hai phe cử động, do đó cuối cùng phán đoán ra bọn họ mục đích thực sự.

	Không đề cập tới mấy vị tứ trọng thiên cao thủ ở huyền giới trong lẫn nhau truy đuổi chém giết, Thương Hạ thông qua đường hầm hư không một lần nữa trở lại Sơn Thủy Huyễn Linh nơi.

	Tuy rằng hắn rời đi thời gian cũng không dài, nhưng lúc này lại lần nữa nhìn thấy chu vi hoàn cảnh quen thuộc, lại không lý do có một loại lâu không gặp cảm giác.

	Nhưng mà cái cảm giác này vẫn chưa kéo dài bao lâu, liền bị đột nhiên truyền đến tiếng chém giết phá hỏng.

	Đang luyện thành Lưỡng Nghi Càn Khôn kiếm trận sau khi, Thương Hạ mặc dù là đang đối mặt tam giai Võ Ý cảnh võ giả thời điểm, cũng có đầy đủ tự tin.

	Ở tứ giai võ giả ở huyền giới trên không lẫn nhau kiềm chế dưới tình hình, có thể làm cho Thương Hạ cảm thấy kiêng kỵ đồ vật đã rất ít.

	Thương Hạ chỉ là thoáng lấy lại bình tĩnh, nhận biết được trong cơ thể nguyên khí vẫn tính dồi dào, liền triển khai Tham Soa bộ thân pháp, nhanh chóng hướng về chém giết phát sinh phương hướng chạy như bay.

	Dương Tử Cung nguyên bản là học viện Thông U Viện Vệ ty chín Đại chấp sự một trong, lệ thuộc vào Thông U phong tuần kỵ chủ quản Đường Uyên dưới trướng, chính là chưởng khống tuần kỵ ba Đại chấp sự một trong.

	Người này thực lực cực mạnh mà lại nhân duyên không sai, ở tuần kỵ trong rất có uy tín, tuần kỵ tinh anh tiểu đội hơn nửa đều được hắn quản hạt.

	Nếu không phải Đường Uyên sau lưng có Cơ Văn Long chống đỡ, Dương Tử Cung sợ là sớm đã có thể lấy mà thay thế.

	Cũng chính vì như thế, Dương Tử Cung liền trở thành Đường Uyên cái đinh trong mắt, hai người quan hệ từ trước đến giờ không hòa thuận.

	Lần này Dương Tử Cung được Lưu Kế Đường đầu độc, lại thêm vào chính hắn lòng tham, liền bí mật đem tinh anh tiểu đội lực lượng rút ra hơn nửa, đi theo Lưu Kế Đường tiến vào rừng san hô.

	Sau đó một loạt tao ngộ từ không cần nhiều lời, cho đến Thương Bác chưởng khống San hô lệnh, Thông U một phương hoàn toàn chiếm cứ ưu thế sau khi, Dương Tử Cung ở vui mừng nguy hiểm đã qua đồng thời, cũng rõ ràng chính mình lần này tự mình hành động, tất nhiên sẽ phải chịu học viện nghiêm trị.

	Cũng chính vì như thế, ở mọi người tiến vào Sơn Thủy Huyễn Linh nơi cùng Nguyệt Quý hội đột nhiên tao ngộ sau khi, Dương Tử Cung liền chủ động thỉnh cầu, cùng ngoại xá giáo dụ Bành Lam Thanh cùng lưu lại đoạn hậu!
Kết chương.