Chương 1951 : Ta giới võ giả, không sợ một trận chiến.
"Hưu!"

	"Hưu!

	Thiên Dã giới, từng chiếc từng chiếc kiểu mini đào quáng máy móc tại thương khung gian bay tới bay lui.

	Bọn chúng thỉnh thoảng sẽ thành quần kết đội tiến vào rậm rạp trong dãy núi, ngẫu nhiên tiến vào nguy hiểm vội vã trong sơn cốc, mỗi lần ra đều khiêng không ít phẩm chất cao Linh thạch.

	Quân Thường Tiếu mua loại này đào quáng cơ, không có tìm kiếm khoáng mạch công năng, hết thảy đều muốn dựa Hoàng Kim cộng tác.

	Ai?

	Nhậm Sơn cùng Bội Kỳ.

	Nhất cái có được cá chép thuộc tính, nhất cái có thể đào núi đục đá.

	Cái này hai làm việc đến, không cho hậu nhân lưu đường sống.

	"Hưu!"

	Nhậm Sơn bay thấp tại một hoang vu sơn cốc, nhìn xem tứ Chu Phong loan núi non trùng điệp, suy đoán nói: "Nơi đây hẳn là có khoáng mạch!"

	Quả nhiên.

	Nghịch thiên vận khí gia trì dưới, rất nhanh phát hiện nhất tòa cổ xưa khoáng mạch, do chuyên nghiệp khảo sát đội đoán sơ qua, tối thiểu ẩn chứa mấy chục ức Linh thạch.

	"Bội Kỳ, giao cho ngươi."

	"Ừm!"

	Bội Kỳ bay tới, thân thể cấp tốc to lớn hóa, sau đó bắt đầu ăn đất, rất mau ăn xuất nhất cái quặng mỏ cửa vào.

	"Hưu hưu hưu!"

	Nghiêm chỉnh mà đối đãi đào quáng tiểu năng thủ nhóm như châu chấu bay vào đi, sau đó đều nhịp sắp Linh thạch toàn đào ra, cũng liền mấy canh giờ đi, chứa đựng lượng phong phú khoáng mạch bị đào sạch sẽ.

	Tốc độ này, hiệu suất này.

	Chỉ có thể dùng 'Khoa trương' để hình dung.

	Thiên Dã giới mấy tháng thậm chí mấy năm cũng không sánh nổi đào quáng cơ một hai ngày lượng khai thác.

	Thỏa thỏa không bao lâu, liền cho hắn đào không còn một mảnh a.

	Từ khoáng mạch đào được Linh thạch, trước được đưa đến cố định thành trì, sau đó vận chuyển đến Tinh Không chiến hạm, cái sau bay khỏi vị diện, dung nhập cách đó không xa Vạn Cổ giới.

	Từ tinh không góc độ có thể thấy rõ, từng chiếc từng chiếc chiến hạm vừa đi vừa về phi toa, bên trong không chỉ có số lớn cao tầng thứ Linh thạch, còn có rất nhiều Thiên Dã giới dân bản địa.

	"Giới chủ của các ngươi chạy trốn."

	"Mà ta."

	"Từ hôm nay trở đi sắp xem các ngươi vì thân nhân, không rời không bỏ, không ném không bỏ."

	Quân Thường Tiếu đứng ở Vạn Cổ giới thương khung, hướng về vừa dời tiến đến sinh linh la lớn.

	Vị diện trải qua hai lần mở rộng, cần càng nhiều nhân đến phát triển, cho nên Nhất đẳng vị diện võ giả tự nhiên không thể bỏ qua.

	Nói ngắn gọn.

	Thiên Dã giới tài nguyên không chỉ có muốn lấy đi, sinh linh cũng muốn mang đi.

	Mặc dù vô sỉ điểm.

	Nhưng không thể phủ nhận là, Thiên Dã giới sinh linh đi theo Quân Thường Tiếu đi, tương lai tuyệt đối tràn ngập quang minh, tối thiểu sẽ không lại gặp được phiền phức lúc bị ném bỏ.

	Mà lại, lấy Quân Thường Tiếu tính cách, chỉ cần cam nguyện trở thành Vạn Cổ giới cư dân, lại tuân thủ luật pháp, khẳng định đem nó coi là thân nhân đối đãi.

	Cho nên nói.

	Bất kỳ một cái nào vị diện sinh linh chỉ cần có thể dời vào tiến đến, đây tuyệt đối là tạo phúc hậu đại đại cơ duyên.

	. . .

	Hơn hai tháng mà thôi.

	Thiên Dã giới nội bộ các mỏ quặng lớn đều bị đào sạch sẽ, võ giả, Yêu thú, dược liệu, thảm thực vật đều bị di chuyển đến Vạn Cổ giới, liền liên thành trì đều cùng nhau mang đi.

	Đã từng mười phần màu mỡ vị diện, mất đi khoáng mạch cùng sinh linh về sau, trong nháy mắt trở nên không có chút nào sinh cơ.

	Để tay lên ngực tự hỏi.

	Quân Thường Tiếu loại hành vi này cùng Thiên Ma Hoàng khác nhau ở chỗ nào đâu?

	Khác nhau vẫn phải có, tỉ như hắn là lấy thủ đoạn ôn hòa chinh phục Thiên Dã giới, đổi lại Thiên Ma Hoàng, chỉ sợ sẽ là huyết tinh trấn áp.

	Sâu trong lòng đất.

	Quân Thường Tiếu lại là quy củ cũ, mang lên một vò rượu, kiếm gác ở hình người hóa vị diện bản nguyên trên cổ, tận tình khuyên bảo khuyên nhủ: "Giới Chủ đều chạy, ngươi cần gì phải kiên trì đâu?"

	". . ."

	"Chim khôn biết chọn cây mà đậu, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt."

	". . ."

	Thấy nó vẫn không có thỏa hiệp ý niệm, Quân Thường Tiếu đành phải sắp Tiên Âm chi lực rót vào kiếm thể.

	"Ta đồng ý!"

	Quả nhiên, tại đến từ Vĩnh Sinh chi địa lực lượng làm kinh sợ, vị diện bản nguyên sợ tốc độ thật nhanh, cái này khiến Quân Thường Tiếu thở dài trong lòng: "Chẳng có một chút gan dạ."

	. . .

	"Ầm ầm!"

	Thiên này, Vạn Cổ giới đột nhiên lay động, sau đó cấp tốc hướng ngoại khuếch trương.

	Ngay từ đầu, vị diện từ đầu đến cuối lấy hạt cát trạng thái tồn tại, vẻn vẹn chỉ có thể từ nội bộ không gian kéo dài để phán đoán diện tích tăng lên, bây giờ đứng tại Tinh Không trong, chỉ bằng vào mắt thường liền có thể trực quan cảm nhận được.

	"Ong ong ong!"

	Vạn Cổ giới tựa như cái mì vắt, không ngừng lên men không ngừng mở rộng.

	"Oanh!"

	Cũng không lâu lắm, tựa như hài đồng Thiên Dã giới cuối cùng bù không được mở rộng, lập tức bị đụng phấn vỡ nát, băng liệt bùn đất bị hút vào Vạn Cổ giới.

	Tài nguyên, sinh linh.

	Đến cuối cùng ngay cả vị diện cũng hóa thành hư vô.

	Cỡ nào khổ cực a.

	"Còn tốt."

	Đặt mình vào Vạn Cổ giới, mắt thấy thế giới lại một lần mở rộng, Thái Huyền lão nhân xóa đi cái trán mồ hôi.

	Vị diện sẽ hay không lần nữa khuếch trương, hắn sớm liền cân nhắc qua, cho nên thiết kế hộ giới đại trận lúc gia nhập địa hình cải biến tự động điều chỉnh công năng, bây giờ đến xem cũng coi như thành công.

	Chuyên nghiệp!

	Tứ cái bản nguyên dung hợp, Vạn Cổ giới diện tích mở rộng, thiên địa thuộc tính cùng thiên địa trật tự cũng lần nữa kéo lên, nhất là hộ giới đại trận cũng nhận được tăng cường.

	Cái này sóng đi xuống, lại có không nhỏ tăng phúc.

	Quân Thường Tiếu chợt cảm thấy an toàn hơn.

	Mỗi dung hợp nhất cái đỉnh cấp vị diện bản nguyên, Vạn Cổ giới thực lực tổng hợp liền sẽ đề cao, cái này liền có trợ giúp chống lại Thiên Ma Hoàng.

	Bất quá. . .

	Lần này gióng trống khua chiêng giải quyết hết Thiên Dã giới, cái kia ma đầu cũng đã nhận được tin tức, sau đó không lâu sợ rằng sẽ có một tràng ác chiến.

	"Nên tới sớm muộn sẽ đến."

	Quân Thường Tiếu ngồi tại đại điện, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ta giới võ giả, không sợ một trận chiến."

	Đã lộ ra tới, đã đặt chân thượng tầng vũ trụ, đã làm tốt cùng Thiên Ma Hoàng chính diện chém giết chuẩn bị.

	Nhắc tới cũng kỳ.

	Lại qua mấy tháng.

	Thiên Ma Hoàng phương diện từ đầu đến cuối không có động tĩnh.

	"Không đúng."

	Kiếm Quy Khư buồn bực nói: "Lấy ma đầu kia hành động lực, hẳn là đã sớm phái đại quân đánh tới."

	"Tám tên tướng tài đắc lực bị ta giải quyết hết, chỉ sợ không nhân thủ đi?" Quân Thường Tiếu nói.

	"Không."

	Kiếm Quy Khư nói: "Thiên Ma Hoàng hẳn là vẫn tồn tại rất nhiều phân thân, bàn về thực lực cũng không kém Bát Bộ Thiên Long."

	"Hẳn là. . ."

	Quân Thường Tiếu lâm vào suy nghĩ, nói: "Đang nổi lên âm mưu?"

	Trước kia núp trong bóng tối, Thiên Ma Hoàng muốn chơi âm mưu, khẳng định tìm không thấy nhân, bây giờ Vạn Cổ giới nằm ngang ở thượng tầng vũ trụ, thật có đương bia ngắm ý vị.

	"Khó mà nói."

	Kiếm Quy Khư nói: "Cẩn thận vi diệu."

	"Tiền bối xin yên tâm." Quân Thường Tiếu nói: "Ta đã mệnh lệnh đệ tử mọi thời tiết đề phòng."

	"Ừm."

	Kiếm Quy Khư nhẹ gật đầu.

	"Thiên Ma Hoàng không hành động, ta hành động." Quân Thường Tiếu vuốt cằm nói.

	Cùng ngày.

	Từng cái Tinh Không chiến hạm bay khỏi Vạn Cổ giới, dung nhập bóng đêm vô tận, hướng phía bốn phương tám hướng bay đi, nhiệm vụ của bọn hắn là cáo tri cả tầng vũ trụ, Vạn Cổ giới muốn đường đường chính chính chống lại Thiên Ma Hoàng, yên lặng chờ có chí chi người gia nhập, cộng đồng vì thiên hạ thương sinh mà chiến.

	Không bao lâu.

	Tin tức truyền ra.

	Rất nhiều cùng Thiên Ma Hoàng chống lại vị diện cùng thế lực lần lượt thu được, bắt đầu đối với cái này triển khai thảo luận, cuối cùng cho ra kết luận vì, đây là cái kia ngóc ngách lạc toát ra vị diện, vậy mà như thế ngay thẳng chiêu mộ võ giả?

	"Hừ."

	Một thế lực đại điện bên trong, một lão giả khinh thường nói: "Chúng ta chống lại Thiên Ma Hoàng nhiều năm, tích lũy không ít kinh nghiệm cùng lực lượng, như thế nào lại đi tìm nơi nương tựa Vạn Cổ giới."

	"Theo ta thấy."

	"Vị diện này hẳn là gia nhập chúng ta mới đúng."

	Nói tóm lại, Quân Thường Tiếu đem tin tức thả ra, không những không có chiêu mộ có chí chi sĩ, thậm chí còn bị xem thường cùng kỳ thị.

	Lý giải.

	Vạn Cổ tông gần nhất làm mấy món đại sự, còn không có truyền bá ra ngoài, thậm chí rất nhiều người biết Tinh Linh giới bị diệt, lại không biết hung thủ là ai, cho nên đột nhiên ra lôi kéo mọi người, khẳng định sẽ gặp phải chất vấn.

	Đương nhiên.

	Còn có nguyên nhân trọng yếu hơn.

	Lần này Thiên Ma Hoàng làm hại thượng tầng vũ trụ, bọn hắn khởi binh phản kháng, là vì có thể tại hạo kiếp trong thu hoạch được công đức cùng tạo hóa, từ đó có cơ hội chạm đến vĩnh sinh chi bí, tự nhiên không cam lòng cho người khác trợ thủ.

	"Ai."

	Lần lượt từ vị diện khác biết được các thế lực lớn thái độ, Quân Thường Tiếu ngồi tại đại điện bất đắc dĩ nói: "Ta Vạn Cổ giới muốn trở thành chống lại Thiên Ma Hoàng cọc tiêu, còn cần có xuất ra đầy đủ thành tích mới được nha."

	"Lão ca."

	Cố Triêu Tịch khinh thường nói: "Bọn này vì thu hoạch cơ duyên mà đi chống lại Thiên Ma Hoàng thế lực, vốn là tâm thuật bất chính, làm gì đi chiêu mộ bọn hắn."

	"Ta ngay từ đầu cũng cho rằng như vậy."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhưng là, Thiên Ma Hoàng thực lực không biết, nhất định phải ngưng tụ toàn bộ vũ trụ lực lượng, mới có thể đem phần thắng tăng lên."

	"Tông chủ!"

	Lúc này, Lê Lạc Thu đi tới vào, nói: "Vừa nhận được tin tức, Thiên Ma Hoàng đại quân ngay tại tiến công Hoang Hải giới."

	"Cơ hội tới!"

	Quân Thường Tiếu lúc này hạ lệnh, nói: "Điều động Chiến Kỵ đường tinh nhuệ, nhanh chóng viện trợ Hoang Hải giới, phải tất yếu bảo đảm vị diện này an toàn!"

	"Vâng!"

	"Hưu hưu hưu!"

	Thời gian qua một lát, mấy trăm tàu chiến hạm bay khỏi Vạn Cổ giới.

	"Hô!"

	Dẫn đầu chủ chiến bên trong hạm, Tĩnh Tri Hiểu đứng tại buồng nhỏ trên tàu trước gương, sửa sang lại một chút đồng phục, sau đó đưa mũ giáp mang lên đi.

	Hiện ra chân chính kỹ thuật thời điểm đến!
Kết chương.