Chương 629 : Đây là muốn phát tài a.
Đương Quân Thường Tiếu mang theo Hề Tịnh Tuyền dung nhập địa động một nháy mắt, tiện ý biết đến mình có cái này tạo hóa!

	Rất tốt, rất tốt!

	Bên trong nhảy dù rương tất cả đều là của ta!

	Phía ngoài cường giả khắp nơi, các ngươi chú định lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng!

	Một khắc này, Quân tông chủ rất muốn học Chân lão, phát ra kiệt kiệt kiệt tiếng cười quái dị, để diễn tả mình tâm tình vui sướng!

	Nhưng mà.

	Vừa ổn định thân thể, liền nghe phía ngoài vang lên hoang vu thanh âm.

	Không phải đâu!

	Ta cùng Hề Tịnh Tuyền tiến đến, bọn hắn liền có thể tự hành tiến vào? Muốn hay không như thế hố cha!

	Thời gian không cho phép Quân tông chủ đi qua lo lắng nhiều, ý thức được hiện ra trước mặt là nhất cái đen nhánh đường hầm, vội vàng lôi kéo Hề Tịnh Tuyền bước nhanh đi vào.

	Hai người thủ nhất trực liền không có buông lỏng.

	Đây cũng không phải Quân tông chủ đột nhiên khai khiếu, chủ yếu người ta mắt có tật, tại hắc không rét đậm hoàn cảnh trong không nắm đi, vạn nhất đập đến đụng phải làm sao bây giờ.

	Cảm nhận được bàn tay truyền đến nhiệt độ cùng dị dạng cảm giác, Hề Tịnh Tuyền cả khuôn mặt đều nóng bỏng.

	Bất quá, cũng biết mình cùng hắn chính bản thân ở vào quỷ dị phương, liền không có giãy dụa tùy ý đối phương nắm đi.

	Xoát!

	Xoát!

	Hai người vừa dọc theo đường hầm bước đi, Liệt Diễm Thánh tông trưởng lão cùng Cát lão đám người đã tràn vào.

	Những cái kia ở ngoại vi võ giả cũng theo tới.

	Mặc dù có tự mình hiểu lấy, tại rất nhiều Tông môn trong cao thủ vô pháp kiếm một chén canh, nhưng nếu là ba ngàn năm trước mộ địa, khẳng định phải đi xem một chút.

	Không ai để ý bên trong có thể bị nguy hiểm hay không, bởi vì tò mò tâm chiến thắng lý trí.

	Trong lúc nhất thời.

	Vây quanh ở quái thạch rừng võ giả hai ba ngàn danh võ giả toàn tiến vào.

	Không khó tưởng tượng, nếu như bên trong thật có cái gì thiên tài địa bảo, thế tất sẽ để cho rất nhiều người lâm vào điên cuồng.

	"Chủ nhân tiến vào."

	Tiểu Ma Tiên ngồi ở phía xa trên đá lớn, chu mỏ nói: "Lưu lại ta một người thật nhàm chán mà nói."

	. . .

	Hô hô —— ——

	Hắc ám trong đường hầm gió lạnh không ngừng thổi, quả thực cho người ta một loại tựa như đặt mình vào Địa Ngục cảm giác.

	Nơi này hắc ám vô pháp quấy nhiễu Hề Tịnh Tuyền, bởi vì nàng lâu dài cùng hắc ám làm bạn, bất quá cảm nhận được kia cỗ âm lãnh, liền mở miệng dò hỏi: "Quân tông chủ, chúng ta ở nơi nào?"

	"Nhất cái rất sâu đường hầm." Quân Thường Tiếu nói.

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Sẽ có hay không có cạm bẫy?"

	"Hi vọng không có chứ."

	Quân Thường Tiếu một bên nói, một bên kích phát Linh khải, đem toàn thân vũ trang.

	Hai người tại đường hầm đi lại mấy trăm bước, sau đó tiến vào nhất cái tương đối rộng mở trong thạch động, nguyên bản hắc ám hoàn cảnh cũng dần dần sáng lên.

	Nơi này có giường đá, băng ghế đá, cùng thạch tủ, giống như có người từng ở chỗ này ở lại qua.

	Quân Thường Tiếu mang theo Hề Tịnh Tuyền đi đến thạch tủ trước, phía trên trưng bày rất nhiều không nhuốm bụi trần thư quyển, Linh niệm quét qua tất cả đều là cùng y thuật, dược đạo có liên quan cổ tịch.

	Hẳn là, mộ chủ nhân khi còn sống là một tên tinh thông trung y cao thủ?

	"Hề cung chủ."

	Quân Thường Tiếu dò hỏi: "Ba ngàn năm trước, Tinh Vẫn đại lục nhưng có cái gì lớn nhất đại biểu cường giả sao?"

	"Cái này. . ."

	Hề Tịnh Tuyền làm sơ trầm mặc, nói: "Giống như thật nhiều, tỉ như quát sá phong vân Long Văn Võ Thánh, khư khư cố chấp Lăng Vân Kiếm Thánh, còn có thủ đến bệnh trừ Bách Diện Y Thánh."

	Nàng liệt kê những này, đều là ba ngàn năm trước cường giả đỉnh cao, cũng là thuộc về thời đại kia truyền kỳ.

	Có người sẽ hỏi, vì gì tất cả đều là thánh?

	Bởi vì vạn năm trước chư đế đại chiến, đại lục bị chia năm xẻ bảy về sau, chỉ có chín người có thể bước vào Đế cấp.

	Rất nhiều cường giả suy đoán, thiên địa trật tự lọt vào phá hư, vô pháp dung nạp càng rất mạnh hơn giả, vì vậy mới bày xuống cấm chế.

	Chín đại Võ Đế chính là chí cao vô thượng tồn tại, nhưng không nhiễm thế tục, đại lục chỉ lưu truyền bọn hắn truyền thuyết, không người may mắn gặp qua bản tôn.

	Võ Đế không ra, Võ Thánh dĩ nhiên chính là Tinh Vẫn đại lục trung đứng đầu nhất cường giả.

	Bọn hắn tuy có rất dài thọ nguyên, lại không giờ khắc nào không tại lĩnh hội, chỉ vì sinh thời dò xét thiên cơ, trở thành thứ mười Võ Đế.

	Đáng tiếc.

	Nhiều ít Thánh cấp tại trong tuyệt vọng cầu sinh, tại trong tuyệt vọng chết đi, kết quả là đơn giản hoa trong gương, trăng trong nước.

	"Bách Diện Y Thánh?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Hắn ở đâu?"

	Hề Tịnh Tuyền lắc đầu nói: "Đã tiêu thất rất lâu, không ai biết hắn đi địa phương nào."

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên, suy đoán nói: "Thạch giá bên trên có rất nhiều cùng y dược có liên quan thư tịch, sẽ không táng lấy Bách Diện Y Thánh a?"

	"Không có khả năng."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Y thánh tiền bối y thuật xuất thần nhập hóa, làm sao lại vẫn lạc."

	Thân hoạn nhãn tật nàng, từng phái người tìm kiếm qua bách mặt bác sĩ, dù sao mình nhãn tật có lẽ chỉ có hắn mới có thể trị liệu, nếu như vẫn lạc chẳng khác nào triệt để mất đi hi vọng.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta chỉ là đoán lung tung."

	"Quân tông chủ."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Những sách vở này tên gọi cái gì?"

	"Ta xem một chút."

	Quân Thường Tiếu không dám dùng thủ đi lấy, mà là Linh niệm khóa chặt, nói: "Một bản gọi Bách Gia Tạp kinh, một bản gọi Kinh Lạc đại điển, còn có một bản gọi Kỳ Hoàng Nội kinh."

	Hề Tịnh Tuyền bắt đầu lo lắng, nói: "Đây đều là y thánh tiền bối năm đó trứ tác y thư, chẳng lẽ. . ."

	Nói đến đây, sắc mặt dần dần uể oải xuống tới, nói: "Thật đã qua đời?"

	Quân tông chủ vội vàng nói: "Hề cung chủ tuyệt đối đừng nghĩ lung tung, có lẽ những này bất quá là y thánh tiền bối phó bản, có người lấy ra làm vật bồi táng ni "

	Hắn nhưng là rõ ràng nhớ kỹ, Hề Tịnh Tuyền tâm tình một khi lâm vào uể oải, liền biết lập tức tiến vào trạng thái bùng nổ!

	Hề Tịnh Tuyền xán lạn cười nói; "Ta cũng cho rằng như vậy!"

	Hô —— ——

	Quân Thường Tiếu thở một hơi dài nhẹ nhõm, thầm nghĩ: "Còn tốt, còn tốt."

	"Quân tông chủ."

	Hề Tịnh Tuyền nói: "Y thánh tiền bối y dược trứ tác, tại bây giờ cũng là rất ít gặp, sao lại không đưa nó lấy đi đâu?"

	"Đang có ý này."

	Quân Thường Tiếu niệm bao phủ thư tịch, đem nó thu nhập trong không gian giới chỉ, cùng lúc đó làm xong cảnh giới.

	Kết quả, tịnh không có phát động cơ quan cạm bẫy.

	"Đơn giản như vậy?"

	Quân Thường Tiếu có chút ngạc nhiên.

	Hắn thấy, quỷ dị như vậy mộ địa, hẳn là trải rộng cơ quan, mình lấy đi thư tịch có thể sẽ phát động.

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu không có ở động phủ dừng lại lâu, mang theo Hề Tịnh Tuyền tiến vào phía đông một cái khác đường hầm, sau đó một đường bước đi, lần nữa đến đến nhất cái càng vì rộng lượng sơn động.

	Nơi này mặt đất cũng không phải là đá, mà là từ bùn đất cấu tạo mà thành, đạp lên có chút xốp, giống như bị vừa mới cày qua.

	"Dược viên sao?" Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Trong sơn động khu vực có cái đài cao, phía trên bày ra rất nhiều cái sọt, đến gần xem xét, bên trong trưng bày lại tất cả đều là từng mai từng mai không gian giới chỉ!

	Loại quy cách này cái sọt đồng dạng dùng nhiều đến thịnh nạp dược liệu, bây giờ thịnh không gian giới chỉ, thực sự bộc lộ ra quỷ dị.

	Quân Thường Tiếu cẩn thận từng li từng tí lấy ra một viên, Linh niệm tuỳ tiện dung nhập trong đó, kết quả lập tức hé miệng.

	Này cỡ trung chứa đựng quy mô trong không gian giới chỉ, trang tất cả đều là đủ loại dược liệu hạt giống, nói ít cũng phải cũng một hai chục vạn!

	Xoát!

	Vội vàng kiểm tra mặt khác mấy cái, bên trong thịnh nạp đồng dạng vẫn là dược liệu hạt giống!

	Một viên không gian giới chỉ tính mười vạn dược liệu hạt giống, cái sọt trưng bày không gian giới chỉ khoảng chừng hơn năm trăm mai!

	"Ta loại cái thân nương."

	Quân Thường Tiếu cả kinh sơn phương đông nói đều bão tố ra tới, nói: "Đây là muốn phát tài a!" . . .
Kết chương.