Chương 237 : Mộng cảnh chi lữ.
Klein thu hồi ánh mắt, xem hướng phía sau kia phiến dày đặc đến cơ hồ không có ánh sáng có thể chiếu vào rừng rậm, hiểu trước mắt vị trí.

	Đây là Grossel tại "Cự Nhân vương đình" lúc trông coi "Suy Bại sâm lâm" .

	Trong rừng rậm cây cối đều có cao mấy chục mét, thô tráng đến cần nhiều cự nhân mới có thể vây kín, nhưng biểu bì loang lổ, có nhiều chỗ rữa nát, cành và lá lại toàn bộ khô héo, rủ xuống đến, lẫn nhau dây dưa, giống như nổi ở giữa không trung ảm đạm tầng mây.

	Grossel và cùng hắn tương tự mấy vị Cự Nhân canh giữ ở bên ngoài rừng rậm, hoặc xách rìu, hoặc cầm đại kiếm, hết sức chuyên chú phòng bị phương hướng khác nhau.

	"Căn cứ Grossel thuyết pháp, này 'Suy Bại sâm lâm' bên trong mai táng Cự Nhân vương Aurmir phụ thân cùng mẫu thân, trừ vị này Cổ Thần có thể tiến vào, ai cũng không thể đặt chân, bao quát bọn họ những thủ vệ này. . . Ân, Cự Nhân vương Aurmir cha mẹ hẳn là cái gọi là đời thứ nhất Cự Nhân, điên cuồng nhất hung ác nhất tàn nhẫn nhất loại kia, đại khái. . . A, vì sao Grossel sẽ làm dạng này mộng?" Klein trong suy tư, đột nhiên phát giác điểm không đúng.

	Căn cứ hắn vừa rồi tại thành Pessot bốn phía nói chuyện phiếm nghe được tình huống, hôm nay này Grossel là bản địa xuất sinh bản địa lớn lên Cự Nhân, cùng "Cự Nhân vương đình" không có bất cứ quan hệ nào.

	Cho nên, hiện tại này mộng có vẻ tương đương không bình thường!

	"Từ Daly nữ sĩ cùng 'Chính nghĩa' tiểu thư đề cập qua Tâm Lý Luyện Kim hội lý luận đến xem, có lẽ thế giới trong sách sáng tạo nhân vật thời điểm, sẽ sử dụng hoặc phục chế nguyên bản nhân vật tiềm thức cùng tập thể tiềm thức, sau đó hơi làm sửa chữa, khiến hiển ý thức thỏa mãn trước mắt thiết định cần, cho nên, hiện tại Grossel trong mộng sẽ thụ tự thân tiềm thức ảnh hưởng, tái hiện ban đầu ở 'Cự Nhân vương đình' sinh hoạt. . . Nếu thật là như vậy, chỉ có thể nói quyển sách này là tàn nhẫn tác gia. . ." Klein nghĩ tới đây, đột nhiên trong lòng hơi động, cảm thấy đây là thu hoạch "Cự Nhân vương đình" tình báo tương quan cơ hội.

	Lúc trước hắn vốn định trực tiếp hướng Grossel thỉnh giáo phương diện này vấn đề, ai ngờ vị này Cự Nhân người thủ hộ vì thực hiện lời hứa, chết tại cùng "Phương bắc chi vương" Jorisan trong chiến đấu, linh thể rời đi thế giới trong sách sau cũng nhanh chóng tiêu tán, căn bản không cho câu thông cơ hội, hiện tại hắn rốt cuộc có biện pháp khác, đó chính là thăm dò Grossel mộng cảnh.

	Trong này khẳng định có một bộ phận sẽ rất hoang đường rất khuếch đại, nhưng còn lại nội dung tất nhiên là hiện thực chiếu rọi, chỉ cần cẩn thận nghiên cứu, không phải không biện pháp phân biệt.

	"Grossel chưa từng tiến vào 'Suy Bại sâm lâm', bên trong dù cho có tràng cảnh, cũng bắt nguồn từ tưởng tượng của hắn, không có thăm dò tất yếu. . ." Klein thong thả đưa ánh mắt về phía vương đình chỗ sơn phong.

	Nó cũng không cao, nói rõ "Suy Bại sâm lâm" ở vào trên núi tương đương đến gần vương đình địa phương, từ nơi này hẳn là có con đường thẳng tới kia Cổ Thần chỗ ở.

	Klein không có lãng phí thời gian tìm kiếm, trực tiếp đi hướng Grossel, bày ra một bộ chúng ta rất quen thuộc bộ dáng, không chút hoang mang mở miệng hỏi:

	"Ta nên làm sao về vương đình?"

	Hắn biết Grossel là thành thật Cự Nhân, trong mộng cảnh khẳng định càng thêm thành thật.

	Grossel nâng tay gãi gãi cái ót, có chút mê hoặc cúi đầu cười nói:

	"Không phải từ 'Hoang vu đường hầm' trở về sao?"

	Hắn chỉ chỉ bên cạnh phía trước, nói bổ sung:

	"Vòng qua khối cự thạch này liền có thể nhìn thấy."

	"Cám ơn." Klein cảm thán hành lễ nói.

	Đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn đi xa, Grossel lại gãi gãi sau gáy của mình, mê mang lẩm bẩm:

	"Hắn là ai? Vì sao ta sẽ cảm thấy quen thuộc. . ."

	Vòng qua trên vách núi đá lồi ra một tảng đá lớn, Klein trước mắt bỗng nhiên sáng sủa, xuất hiện một chí ít có cao ba mươi mét cự đại hang động.

	Bên ngoài hang động đứng thẳng bia đá, trên tấm bia đá điêu khắc thẳng đứng độc nhãn, cao thẳng mũi cùng chắc nịch bờ môi, tựa như một Cự Nhân đầu bị ngạnh sinh sinh ấn vào chỉ hiển lộ ra phía trước bộ phận đồng dạng.

	Klein vừa có đến gần, trên tấm bia đá miệng liền mở ra:

	"Vì sao trước trở về vương đình?"

	"Thụ vương triệu hoán." Klein mặt không đổi sắc nói dối, dù sao này trong mộng toàn bộ sinh linh trí thông minh đều cơ bản tương đương mộng chủ nhân, cũng chính là Grossel.

	Trên tấm bia đá bờ môi đóng mở không chừng, phát ra vù vù thanh âm nói:

	"Xin trả lời ta một vấn đề, bằng không không thể thông qua."

	. . . Loại thời điểm này, nếu như mang lên "Ma kính" Harolds, hẳn là sẽ có chơi rất vui sự tình phát sinh. . . Klein oán thầm một câu, bình tĩnh gật đầu nói:

	"Được."

	Trên tấm bia đá bờ môi đóng ba giây sau mở ra:

	"Nếu như thê tử của ngươi, con gái của ngươi, cùng với ngươi mơ ước nữ nhân, để ngươi phán xét trong các nàng ai xinh đẹp nhất, ngươi sẽ lựa chọn thế nào?"

	Cái này cùng "Ma kính" vấn đề phong cách hoàn toàn không giống a. . . Klein miệng mấp máy, suy nghĩ chuyển đổi thật nhanh, dùng gần mười giây đồng hồ mới mở miệng hồi đáp:

	"Trí tuệ của ta không đủ để phán định chuyện này, ta sẽ chỉ định một vị người càng có trí tuệ cho ra đáp án."

	Loại này mất mạng đề làm sao có thể chính mình trả lời? Hắn ở trong lòng cắn răng nghiến lợi nói bổ sung.

	". . . Ai là người càng có trí tuệ?" Trên tấm bia đá tấm kia Cự Nhân gương mặt ngốc trệ mấy giây nói.

	Klein trang trọng nghiêm túc hồi đáp:

	"Đương nhiên là chúng ta vương."

	Bia đá một chút nghẹn, một lúc lâu mới mở miệng nói:

	"Được rồi, liền tính ngươi trả lời, ngươi có thể đi qua."

	Klein lập tức vượt qua này kỳ quái bia đá, tiến vào phía trước hang động.

	Hang động mặt đất trải phong hoá rất lâu cỡ lớn phiến đá, hai bên cùng phía trên miêu tả có một vài bức bích họa, giảng thuật Cự Nhân cùng Cự Long, cùng Ma Lang, cùng dị chủng, cùng ác ma, cùng Bất Tử điểu chiến đấu cố sự, họa phong thô kệch, dùng sắc ảm đạm, lại cực kì sinh động.

	Klein một bên dò xét bích họa, một bên đi lên phía trước, phát hiện một chùm lại một chùm khô bại cỏ dại, cùng với ở vào phiến đá khoảng cách cùng bích họa phía dưới rất nhiều thô ráp đất cát.

	Mà loại kia nơi đây hơi nước trôi qua, sinh mệnh suy vi cảm giác càng hướng chỗ sâu càng là giống như thực chất.

	Không biết đi được bao lâu, Klein nhìn thấy một cái rộng mở màu lam xám đại môn, đại môn hai bên các đứng cao bốn, năm mét Cự Nhân.

	Thủ tại chỗ này Cự Nhân cùng Grossel bọn họ khác biệt, có mặc cứng rắn hoa lệ màu sắt đen khôi giáp, mang tạo hình độc đáo rắn chắc mũ giáp, tựa như hai tôn pho tượng to lớn.

	Bọn họ không có ngăn cản Klein , mặc cho hắn thông qua đại môn, tiến vào bên trong phòng.

	Đại sảnh này không tính rộng lớn, bốn phía biên giới đều rõ ràng có thể gặp, chỉnh thể đại khái có thể chứa đựng năm sáu mươi Cự Nhân.

	Klein đang tại quan sát hoàn cảnh, dưới chân đột nhiên chấn động, sau đó toàn bộ đại sảnh tựa hồ bị bàn tay vô hình lôi kéo, nhanh chóng kéo lên cao.

	Hắn một chút lay động liền đứng vững vàng thân thể, chỉ thấy chỗ cửa lớn xám đen vách đá phi thiểm mà qua, không ngừng hướng xuống lao đi.

	Cũng liền tầm mười giây, ken két tiếng vang truyền ra, đại sảnh đình chỉ đi lên.

	Lúc này, ngoài cửa đã không còn là sơn động đường hầm, mà là từng căn cột đá chống lên to lớn đại điện.

	Klein bước nhanh rời khỏi nguyên bản phòng, có chút hứng thú đánh giá lên bốn phía.

	"Đây chính là Cự Nhân vương đình bản 'Thang máy' ? Nơi này hình như là bọn thủ vệ chỗ ở, bên ngoài là so với nhân loại cao bàn dài, cùng với từng trương loại cực lớn cái ghế, hai bên lại có từng cái gian phòng, bên trong chỉnh tề trưng bày từng trương giường lớn. . ." Klein ánh mắt đảo qua đại điện bên trong các loại sự vật, cuối cùng dừng lại tại một bộ bích họa bên trên.

	Này bích họa vai chính là một vị mặc màu bạc toàn thân khôi giáp Cự Nhân, bởi vì không có tương đối, Klein không thể nào biết hắn rốt cuộc cao bao nhiêu.

	Này Cự Nhân đứng ở rìa vách núi, trường kiếm trong tay chỉ xéo phía trên, bên ngoài thân toát ra rõ ràng quang mang, tựa như mới lên Thái Dương như vậy chiếu sáng chung quanh.

	Không ít Cự Nhân quỳ một gối xuống tại bốn phía, tựa cầu nguyện cúng bái tựa chờ đợi ban cho.

	Cự Nhân vương con trưởng, "Thần ban mai" Badheil? Klein suy tư nhìn về bích họa vai chính bộ mặt, chỉ thấy nơi đó bị mặt nạ cản trở, chỉ có chỗ con ngươi lộ ra một đoàn ánh sáng như nắng mai.

	Cùng Backlund dưới mặt đất di tích bên trong "Chiến Thần" tượng thần, khuôn mặt hoàn toàn giấu ở mặt nạ sau đó. . . A, "Thần Bí nữ vương" nói qua, hôm nay "Chiến Thần" là một vị từ niên đại cổ xưa bên trong sống sót Cự Nhân, cho nên, bọn họ giáo hội tổng bộ "Hoàng Hôn cự điện" mới sẽ cùng "Cự Nhân vương đình" rất giống. . . Có thể hay không chính là vị này Cự Nhân vương con trưởng, "Thần ban mai", tránh thoát vương đình hủy diệt, tại nào đó giai đoạn cầm về thuộc về Thần phụ thân quyền hành? Klein lớn mật suy đoán, nhưng lại không có bất cứ chứng cớ gì hoặc manh mối.

	Hắn căn cứ đối ứng quan hệ, nhìn về phía một mặt khác vách tường, nơi đó đồng dạng có một bộ bích họa, vai chính lại không còn là "Thần ban mai" Badheil, mà là một vị thân trên bì giáp thân dưới váy dài nữ tính Cự Nhân.

	Vị này nữ tính Cự Nhân nghiêng người đứng thẳng, khuôn mặt đường cong nhu hòa, thẳng đứng độc nhãn ngóng nhìn phía dưới, màu nâu đậm tóc dài một mực xõa đến lưng.

	Nàng tay phải xòe ra, nâng bông lúa mạch, trái cây các loại vật phẩm, bốn phía là vàng kim ruộng đồng, hồ nước trong veo, mọc đầy trái cây cây cối cùng tươi đẹp ướt át đám nấm.

	"Cự Nhân vương hậu, 'Phong Thu nữ thần' Omebelle?" Klein nhìn bốn phía, không tìm được đại biểu Cự Nhân vương Aurmir bích họa.

	Đây là vắng vẻ thủ vệ chỗ ở, cho nên không có Cổ Thần hình tượng? Như vậy, từ nơi này đi ra, hẳn là liền tại "Cự Nhân vương đình" nội bộ. . . Klein cẩn thận đi hướng cổng, dùng phía trước tại thần chiến di tích mộng cảnh thế giới bên trong đã dùng qua biện pháp, giả dối mở ra "Đói khát ngọ nguậy", dựa vào "Xác sống" lực lượng, mở ra đại môn.

	Nhưng mà, bên ngoài cũng không có hắn tưởng tượng ngưng kết tại hoàng hôn cung điện, mà là một mảnh tối tăm mờ mịt thiên địa, phía trước tựa hồ biến thành sườn đồi, căn bản không nhìn thấy phần đáy.

	"Căn cứ 'Chính nghĩa' tiểu thư trước đó kinh lịch, đây chính là mộng cảnh biên giới, tiếp chỉ có thể hướng xuống, tiến vào Grossel tiềm thức bên trong, cuối cùng đến tập thể tiềm thức hải dương. . .'Chính nghĩa' tiểu thư nàng chỗ khu vực nhân loại tiềm thức đại hải bên trong phát hiện một điều Tâm Linh Cự Long, như vậy, này do 'Không Tưởng chi long' sáng tác bên trong thế giới trong sách, trong hải dương tiềm thức lại tồn tại cái gì?" Klein tâm niệm vừa động, phía trước xám mịt bên trong liền cụ hiện ra một tòa hướng xuống bậc thang.

	Này bậc thang cũng không thẳng đứng, xoay quanh khúc chiết, xâm nhập xám mịt, sâu thẳm, nhìn không thấy đáy, thấy không rõ chi tiết tâm linh thế giới bên trong.
Kết chương.