Chương 80 : Gặp lại.
Bởi vì bản thân từng có kinh nghiệm, Klein đem chính mình phóng đến Ô Ảm Ma Lang vị trí bên trên để suy nghĩ:

	Bình thường khẳng định sẽ đóng lại đối cầu nguyện tự động hưởng ứng, để tránh bị địch nhân mượn nhờ phản hồi thành lập liên hệ, khóa chặt vị trí;

	Dưới tiền đề này, đối mặt đột nhiên xuất hiện lạ lẫm cầu nguyện, không hề nghi ngờ sẽ dựa vào tương ứng điểm sáng, quan sát một chút đối diện rốt cuộc là ai, nắm giữ càng nhiều tình báo, vì tương lai chuyện có thể xảy ra làm chút chuẩn bị;

	Nếu như kẻ tụng niệm tôn danh là cùng loại Amon, tương đối quen thuộc cường đại tồn tại, lập tức bóp tắt kia cầu nguyện điểm sáng là lựa chọn tốt nhất, nhưng đối diện như là người xa lạ, tại loại này tự thân tuyệt đối an toàn tình cảnh phía dưới, làm lâu dài giám sát, lý giải tình huống cụ thể, dò xét phải chăng có phản kích tất yếu, là mỗi một có lý trí sinh vật đại khái tỷ lệ sẽ làm sự tình, chí ít Klein chính mình sẽ làm như vậy.

	Chuyện này bản chất liền không phải là thần thoại sinh vật bị cao vị tồn tại đánh dấu, tùy thời khả năng mạc danh kỳ diệu, cực kì thê thảm chết đi, đối người cầu nguyện tới nói, này có thể so với tự sát, thậm chí càng thêm đáng sợ, tại Ô Ảm Ma Lang mà nói, lại là chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.

	Từ ban đầu, đa nghi Ô Ảm Ma Lang khẳng định sẽ hoài nghi có âm mưu, không dám tùy tiện thành lập liên hệ, cách không ảnh hưởng Klein, nhưng theo thời gian trôi qua, quan sát thâm nhập, xác nhận đối phương thật chỉ là một không đến Thiên Sứ cấp độ mang một ít "Nguyên Bảo" khí tức kẻ yếu, mà không có làm đủ chuẩn bị sau, Thần tất nhiên sẽ tìm cơ hội, tại Klein không có phòng bị nhất thời điểm, thông qua đánh dấu cầu nguyện điểm sáng, viễn trình tập kích.

	Cái này cùng Klein trước đó tổng kết tự thân ưu thế —— "Ta rất yếu", là ăn khớp.

	Cái phương án này duy nhất vấn đề ở chỗ, quyền chủ động hoàn toàn ở Ô Ảm Ma Lang trong tay, Klein hết thảy đều bị giám sát, không cách nào trước làm chuẩn bị, một khi đối phương thật nếm thử thực hiện ảnh hưởng, hắn đem không hề có lực hoàn thủ, không có may mắn thoát khỏi đạo lý.

	Hô, làm như vậy chính là thành công câu ra con mồi, nhưng thợ săn bởi vậy chết rồi. . . Không có bất cứ ý nghĩa. . . Nhưng không đem chính mình phóng tới bị động như vậy vị trí, cũng xác thực câu không ra "Chiêm bặc gia" con đường Thiên Sứ, câu không ra đa nghi như vậy Ma Lang. . . Đây là không cách nào dùng bí ngẫu hoặc người khác thay thế. . . Nếu như có thể nắm chắc Ô Ảm Ma Lang bởi vì đa nghi, không dám tùy tiện cách không tập kích, tạm thời chỉ chọn giám sát cùng quan sát khoảng thời gian này liền tốt. . . Klein đầu óc ý niệm nhanh chóng chuyển động, từ từng không khả năng bên trong tìm kiếm có lẽ tồn tại cơ hội.

	Đối với cái này, hắn cuối cùng chỉ có thể thầm than trong lòng một tiếng, vì chính mình không phải "Người xem" con đường Thiên Sứ mà tiếc hận.

	Theo hắn đoán, "Người xem" con đường Thiên Sứ hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một ít "Người khác đối ngươi càng hiểu rõ, ngươi cũng liền càng thêm lý giải hắn" phi phàm đặc chất, đương Ô Ảm Ma Lang thông qua cầu nguyện điểm sáng mật thiết giám sát, tỉ mỉ quan sát một vị "Người xem" con đường Thiên Sứ lúc, Thần vị trí không hề nghi ngờ sẽ tự nhiên hợp lý bại lộ cho đối phương.

	Đáng tiếc ta không phải. . . Hơn nữa "Người xem" con đường danh sách 2 chưa hẳn có thể, ta chỉ có thể xác định danh sách 1 có phương diện này đặc chất. . . Từ sương mù lịch sử bên trong triệu hoán "0—08" ? Không được, không đề cập tới không có « Grossel du ký » còn có thể hay không triệu hoán chiếc bút kia vấn đề, liền tính thành công làm ra hình chiếu, bút là bút, ta là ta, Ô Ảm Ma Lang đối ta tình huống lý giải sẽ không để cho "0—08" đảo ngược nếm thử nắm giữ, còn có, một lần chỉ có thể dùng như vậy ngắn ngủi hai phút, không kịp cảm ứng cái gì. . . Đây ngược lại là có thể làm kế hoạch phụ trợ, trước viết xuống muốn phát triển, khiến Ô Ảm Ma Lang "Lựa chọn" trở nên hợp lý, tiêu trừ sạch không xác định nhân tố. . . Klein suy tính rất nhiều, nhưng thủy chung không thể tìm tới thích hợp dụ bắt biện pháp.

	Trừ tiếc nuối tự thân không phải "Người xem" con đường danh sách 1 Thiên Sứ, hắn còn có thể liên tưởng đến là "Tinh không" :

	Vỏn vẹn bởi vì lý giải liền sẽ bị ô nhiễm "Tinh không" !

	Nếu như ta có "Tinh không" bản chất, kia Ô Ảm Ma Lang thông qua cầu nguyện điểm sáng đối ta áp dụng giám sát sau, đem bởi vì lý giải chịu ô nhiễm, bị ta khóa chặt vị trí, nhưng "Tinh không" bản chất cao qua Thiên Sứ phương diện, ta tại sao có thể có. . . Ta luôn cảm thấy quên đi một vài chuyện. . . Klein khiến "Thế giới" Gehrman. Sparrow thoáng không thể nhìn thấy lắc đầu, nhìn quanh một vòng nói:

	"Không cần hiện tại liền thảo luận ra đáp án, có thể tại sau khi trở về, lấy thích hợp phương thức, cùng người thích hợp trao đổi một chút."

	Hắn trọng điểm nhìn nhìn "Ngôi sao" Leonard cùng "Ẩn giả" Caitlin, hi vọng bọn họ có thể từ Pariez. Zoroaster cùng "Thần Bí nữ vương" Bernadet đẳng kinh nghiệm càng thêm phong phú tồn tại chỗ được đến đề nghị.

	Về phần hắn chính mình, đem mượn nhờ kẽ hở lịch sử hình ảnh, trở lại Backlund, trưng cầu một chút tiểu thư đưa tin, Will. Oncetine cùng khổ tu sĩ Ariana.

	Đây chính là làm ra quyết định trọng đại trước, rộng khắp trưng cầu Thiên Sứ hoặc các chuẩn Thiên Sứ ý kiến. . . Klein ở trong lòng thổ tào chính mình loại hành vi này một câu.

	"Ngôi sao" Leonard cùng "Ẩn giả" Caitlin nghe vậy, đồng thời gật đầu nói:

	"Tốt."

	Tiếp, các thành viên hội Tarot giao lưu lên các nơi chiến trường tình huống, cho đến kết thúc.

	. . .

	Trở lại thế giới hiện thực sau, đang tại St. Samuel giáo đường lòng đất nghỉ ngơi Leonard đè thấp giọng nói, đem Klein vấn đề nhặt trọng điểm miêu tả một lần, cuối cùng nói:

	"Lão đầu, ngươi có đề nghị gì?"

	"Đây là muốn cầm để lại tại Thần Khí chi địa kia phần 'Kỳ tích sư' phi phàm đặc tính a. . ." Pariez. Zoroaster đầu tiên là bừng tỉnh, chợt cười ha ha nói, " nói cho ngươi đồng sự cũ, chuyện này hắn không cách nào tự mình giải quyết, đề nghị của ta cũng chỉ có một, đó chính là hướng vị kia 'Ngu Giả' cầu xin giúp đỡ!"

	Leonard biết rõ lão đầu tính cách, vội vàng truy hỏi một câu:

	"Thật chỉ có như vậy một đề nghị?"

	Pariez. Zoroaster "Hừ" một tiếng nói:

	"Đó là ngay cả Amon đều không thể bắt lấy thần thoại sinh vật, chỉ có dựa vào 'Ngu Giả' hỗ trợ."

	Leonard lúc này mới nhẹ gật đầu, thở dài nói:

	"Xem ra chỉ có thể như vậy. . ."

	. . .

	Hai ngày sau, "Mặt trăng" Emlyn cùng Marik ước định gặp mặt thời gian phía trước hai phút.

	"Ma thuật sư" Filth vùi ở lò sưởi tường bên cạnh ghế bành bên trên, nghiêng tai nghe ngóng lầu hai động tĩnh, đưa ánh mắt về phía hảo hữu Hugh:

	"Chiến tranh lại như vậy phát triển tiếp, Backlund khẳng định đem tao ngộ càng nhiều tập kích, thật không đem ngươi mẫu thân cùng đệ đệ sơ tán đến chung quanh nông thôn?"

	Hugh vàng nhạt tóc ngắn không đối xứng tách ra, chải chỉnh chỉnh tề tề, nàng cả người cùng năm ngoái so sánh, có vẻ càng thêm nghiêm túc, càng có tài quyết giả khí chất, liền như là suất lĩnh lấy một chi kỵ sĩ đoàn cao vị kỵ sĩ.

	Nàng rất có điểm do dự nói:

	"Chung quanh nông thôn có thể gánh chịu nhân khẩu đã đạt đến cực hạn, hơn nữa ta bây giờ còn có thể từ quân tình cửu xử cầm tới đủ đồ ăn."

	Nói đến đây, nàng dừng một chút nói:

	"Nếu như chiến hỏa thật đốt tới Backlund, ngươi liền mang theo bọn họ 'Lữ hành' đi Entis, Finnebot. . ."

	"Tựa hồ chỉ có thể như vậy. . ." Filth đang muốn nói một câu trước mấy ngày đi Entis mua sắm đồ ăn sự tình, đột nhiên nghe thấy đồng hồ báo thức đinh linh linh vang lên.

	Nàng giật cả mình, chợt ngồi thẳng, duỗi ra mang một điều màu đỏ dây nhỏ tay phải, hướng trong hư không trảo một cái.

	Cánh tay của nàng ngay sau đó trầm xuống, lôi ra mang tơ lụa mũ phớt, mặc áo khoác màu đen, chưa đeo kính Gehrman. Sparrow.

	Này lạnh lùng nhà mạo hiểm con mắt chuyển động, thu được ý thức, giảm bớt đối "Ma thuật sư" tiểu thư linh tính tiêu hao.

	Hắn vừa nhẹ nhàng gật đầu , vừa khiến bàn tay trái mang bao tay nhanh chóng trở nên trong suốt.

	Không tới một giây, Gehrman. Sparrow liền "Truyền tống" rời khỏi, biến mất tại Filth và Hugh thuê trụ phòng ốc bên trong.

	". . ." Filth một trận sững sờ, một hồi lâu mới khóe miệng khẽ động nghiêng đầu đối với Hugh nói, " ta cảm thấy ta chính là một công cụ. . ."

	. . .

	Sắc trời đã tối, bên đường đèn đường khí gas lại không sáng lên, chỉ có đỏ rực mặt trăng chiếu sáng cả tòa thành thị.

	Klein đi tới ước định địa phương, liếc mắt nhìn trái phải, ánh mắt tại dị thường quạnh quẽ đường phố, trên tường thiêu cháy vết tích cùng cách đó không xa đổ sụp phòng ốc chỗ phân biệt dừng lại mấy giây.

	Chỉ liền hắn trước mắt nhìn thấy tình huống mà nói, Backlund tiêu điều, đổ nát, đã có khói lửa khí tức tràn ngập.

	Lúc này, Emlyn. White từ một ngõ nhỏ bên trong đi ra, đối vị này điên cuồng nhà mạo hiểm nhẹ gật đầu.

	Dựa theo đối phương phân phó, hắn không nói gì, không có hành lễ, miễn cho chậm trễ thời gian quý giá, trực tiếp liền lĩnh Gehrman. Sparrow đi tới phụ cận một tòa phòng ốc trước, có tiết tấu gõ đại môn.

	Một tiếng cọt kẹt, cánh cổng kia tự động mở rộng, lộ ra bên trong che đậy đạm bạc ánh trăng hắc ám hoàn cảnh.

	Emlyn cùng Klein vừa bước vào bên trong, trông thấy ghế sô pha vị trí nổi lên mặc sơmi trắng, áo gi lê đen Marik, mà bọn họ sau lưng đại môn như có sinh mệnh của mình, kẹt một phát liền khép lại.

	Mắt nhìn Marik, Emlyn mỉm cười chỉ Klein nói:

	"Này chính là của ta hợp tác đồng bạn, Gehrman. Sparrow tiên sinh."

	Hắn vừa dứt lời, đột nhiên phát hiện Marik nhìn mình ánh mắt trở nên càng thêm cổ quái, liền phảng phất đang dò xét một đồ ngốc.

	"Đã lâu không gặp." Marik ngay sau đó đứng dậy, lấy tay ấn ngực, đối Sherlock. Moriarty làm một lễ.

	Nếu đối phương không phải lấy Sherlock. Moriarty hình tượng xuất hiện, kia hắn chắc chắn sẽ không chủ động đề cập tương quan phương diện sự tình.

	"Đã lâu không gặp." Klein lấy xuống mũ phớt, nhìn quanh một vòng nói, "Mời Sharon tiểu thư đi ra cùng nhau thương lượng đi, ta có thể duy trì thời gian có hạn."

	Trong khi nói chuyện, hắn cầm ra trắng bạc nhà mạo hiểm kèn Harmonica, thổi một cái.

	Một đạo mặc âm trầm phức tạp váy dài, xách bốn cái đầu tóc vàng mắt đỏ thân ảnh theo đó từ hư không bên trong đi ra.

	—— lợi dùng kèn Harmonica lịch sử hình chiếu triệu hồi ra người đưa tin thuộc về khách quan tồn tại, sẽ không ngoài ngạch gia tăng "Ma thuật sư" Filth linh tính gánh vác.

	Cùng lúc đó, Marik gật đầu nói:

	"Tốt."

	Hắn đưa ánh mắt về phía gian phòng mặt khác một bên trên ghế chân cao.

	Emlyn một mặt mờ mịt nhìn nhìn vị này "Oan hồn", lại nhìn nhìn Gehrman. Sparrow cùng hắn triệu hoán ra Linh giới sinh vật, mạc danh có loại mình bị bài xích bên ngoài, không nên ở chỗ này cảm giác.

	Mà tấm kia trên ghế chân cao, một bóng người nhanh chóng phác ra, nàng làn da hiện ra trắng như con rối, thân xuyên tinh xảo thâm đen cung đình phong váy dài, đầu đội cùng màu xinh xắn mũ mềm, tóc vàng tương đối nhạt, mắt màu lam hơi nhạt.
Kết chương.