Chương 5:: Lão quốc vương
 
 	Tô Hiểu tuy rằng cũng không rõ ràng vương quốc phòng nghị sự ở đâu, nhưng hắn rất nhanh nghĩ đến một cái biện pháp, kỳ thực muốn tìm đến vương quốc phòng nghị sự rất đơn giản, cùng chia ba bước.
 
 	Bước thứ nhất: Tìm tới một tên thị vệ.
 
 	Bước thứ hai: Nhìn chằm chằm đối phương 10 giây.
 
 	Bước thứ ba, ngữ khí bằng phẳng nói một câu: 'Cùng ta đi vương quốc phòng nghị sự.'
 
 	Sau dọc theo đường đi, tên kia bên trong lòng thấp thỏm thị vệ bắt đầu hoài nghi nhân sinh, trong lòng suy nghĩ lung tung, hoang mang lo sợ.
 
 	Căn cứ phía sau thị vệ trong lúc vô tình tiến lên phương vị, Tô Hiểu rất nhanh tìm tới vương quốc phòng nghị sự ở đâu.
 
 	Vương quốc phòng nghị sự cửa lớn đóng chặt, trong vương quốc có cái gì chuyện quan trọng thích hợp, đều là ở đây truyền đạt cuối cùng quyết sách, nơi này sử dụng tần suất cũng không cao, rốt cuộc các quan lại cũng không cần mỗi ngày đều đến vương cung, trừ phi nhận được quốc vương truyền lệnh, bọn họ mới sẽ thống nhất tụ tập lên.
 
 	Tô Hiểu đẩy ra vương quốc phòng nghị sự cửa, trong phòng nghị sự rất yên tĩnh, chu vi là một vòng chỗ ngồi, vị trí đầu là một toà cao cao kim loại vương tọa, này vương tọa là do một viên từ trên trời giáng xuống to lớn thiên thạch rèn đúc mà thành, toàn thân đen kịt.
 
 	Một bóng người ngồi ở trên vương tọa, hắn trên người mặc kim đỏ giao nhau rộng rãi y vật, đầu đội sắt vương miện, này vương miện đã truyền thừa hơn một ngàn năm, là sơ đại quốc vương · Thiết Quan Vương · Adelaide · Herbert truyền xuống.
 
 	Ngồi ở trên vương tọa chính là lão quốc vương, ba y · Herbert, năm nay 65 tuổi, nhưng hắn râu tóc bạc trắng, tuy rằng ở các loại quý giá bí dược tẩm bổ dưới, trên da của hắn không có nếp nhăn, sắc mặt hồng hào, nhưng hắn cho người cảm giác chính là già nua.
 
 	"Thiết Chi Thủ, tiến lên."
 
 	Lão quốc vương chầm chậm giơ cánh tay lên, ra hiệu Tô Hiểu đứng trên trước, Tô Hiểu tạm thời còn không biết phải nói gì, bởi vậy hắn lựa chọn trầm mặc, loại trầm mặc này chính là tốt nhất ngụy trang.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi tiến lên, lão quốc vương nhìn Tô Hiểu, trong mắt thân biểu hiện. . . Lại là ước ao.
 
 	"Ngươi ôm có trẻ tuổi thân thể, mạnh mẽ vũ lực, nếu như ta là lời của ngươi, nhất định sẽ làm một đống lớn nữ nhân, mỗi ngày bận bịu đến nửa đêm sau."
 
 	Lão quốc vương cười cợt, Tô Hiểu chỉ là đứng ở hắn trước người năm mét nơi, sắc mặt bình tĩnh mà không nói một lời.
 
 	Lão quốc vương cũng không bởi Tô Hiểu không mở miệng mà phẫn nộ, cùng với ngược lại, hắn đã thành thói quen loại trầm mặc này.
 
 	"Ta từng làm hối hận nhất sự, chính là tranh cướp đến quốc vương quyền lợi, khi còn trẻ luôn luôn khát vọng quyền lợi, có thể khi đó ta căn bản không biết quyền lợi đại biểu cái gì."
 
 	Lão quốc vương như là như muốn nói, có mấy lời hắn chỉ có thể đối tên này Thiết Chi Thủ nói, ở hắn thần tử trước mặt, hắn là một tên uy nghiêm mà hiền trí quốc vương.
 
 	"Ngươi giúp ta trừ đi bao nhiêu dị kỷ? Khặc khặc khặc khặc khặc. . ."
 
 	Lão quốc vương đem nắm đấm che ở miệng trước, phát ra một trận ho khan, giống như là muốn đem lá phổi đều ho ra đến.
 
 	"257 người."
 
 	Tô Hiểu đương nhiên biết 'Thiết Chi Thủ' giúp lão quốc vương trừ đi bao nhiêu dị kỷ, đây là rất tin tức trọng yếu.
 
 	"Đã có nhiều người như vậy sao, quyền lợi để quá nhiều người lạc lối, nhưng bọn họ đã quên, ở Thần Chi Tường ở ngoài còn có những kia nghĩ đem nhân loại đuổi tận giết tuyệt tử linh."
 
 	Lão quốc vương tựa ở trên vương tọa, một tia ho ra nướt bọt dính ở hắn cằm chòm râu trên, nhưng hắn không đi để ý tới.
 
 	"Thiết Chi Thủ, ta có thể tin tưởng ngươi à."
 
 	Lão quốc vương về phía trước cúi người, đôi tròng mắt kia không còn vẩn đục, mà là biến đến mức dị thường sắc bén, tựa hồ có thể nhìn thấu nhân tâm.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Tô Hiểu trả lời rất đơn giản, lão quốc vương thu hồi ánh mắt sắc bén kia.
 
 	"Ta kiên trì không được bao lâu rồi."
 
 	Lão quốc vương vẫn như cũ nhìn chăm chú Tô Hiểu, hắn ngày hôm nay ám triệu Tô Hiểu đến, tuyệt đối là có chuyện quan trọng.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không mở miệng, chỉ là cùng lão quốc vương đối diện.
 
 	"Bí mật này, ngươi liền là chết cũng không thể tiết lộ."
 
 	"Rõ ràng."
 
 	Tô Hiểu vẫn như cũ là cái kia bình tĩnh ngữ khí.
 
 	"Ta dòng dõi nhóm đều ở đuổi tới Thánh Thành trên đường, trong bọn họ sẽ xuất hiện mới một đời vương vị người thừa kế."
 
 	Lão quốc vương lời nói để Tô Hiểu biết, đề tài chính muốn tới rồi.
 
 	"Chỉ có đầy đủ nhìn xa trông rộng người mới có tư cách kế thừa vương vị, đây là Thiết Quan Vương truyền thừa xuống đồ vật, để vương quốc hưng thịnh đến nay đồ vật.
 
 	Con cái của ta lẫn nhau, gần như có. . . 48 cái, không đúng, là 49 cái, trong bọn họ có lẽ có có thể kế thừa vương vị người, có lẽ không có, nhưng bất luận làm sao 'Herbert' cái họ này đều sẽ không đoạn tuyệt, đây là chúng ta có thể đối kháng tử linh một trong những nguyên nhân."
 
 	Lão quốc vương tốc độ nói không nhanh, hắn tựa hồ ngay cả nói chuyện cũng bắt đầu mất công sức.
 
 	"Thiết Chi Thủ, ở bọn họ tụ tập đến vương đô sau, quyền lợi tranh cướp liền bắt đầu, ta muốn ngươi đi phụ tá thắng được vương vị người thừa kế, lại như ngươi hiện tại phụ tá ta đồng dạng.
 
 	Ở người thừa kế xuất hiện trước, ngươi giúp ta giám thị bọn họ, nếu như bọn họ lên phản loạn chi tâm, giúp ta xử lý xong."
 
 	Lão quốc vương ngữ khí hời hợt, có thể trong miệng hắn phải xử lý rơi đồ vật, nhưng là hắn thân sinh dòng dõi nhóm.
 
 	Nghe xong lão quốc vương lời nói này, Tô Hiểu rõ ràng là xảy ra chuyện gì.
 
 	Đầu tiên, lão quốc vương bởi thân thể nguyên nhân đã không sống được lâu nữa đâu, bởi vậy hắn phải nhanh một chút tuyển ra kế thừa vương vị người.
 
 	Saint Sodin vương quốc ở kế thừa vương vị phương diện có chút phức tạp, quan hệ này đến ưu tiên tính vấn đề.
 
 	Thê đội thứ nhất ưu tiên giả là lão quốc vương dòng dõi nhóm, những vương tử, công chúa này bình thường cũng không ở vương đô bên trong, mà là bị phân tán khắp nơi, quản lý trong vương quốc các nơi lãnh địa, có chút tương tự với công tước, chỉ là thế giới này không có công tước danh xưng này, nhưng tính chất tương tự, bọn họ có đất phong, tài chính phương diện cũng có thể tự do chưởng khống, chỉ có không thể có đại quy mô quân đội, lãnh thổ trên đóng quân quân đội đều là lão quốc vương dưới trướng quân đội.
 
 	Vương tử, công chúa nhóm ở 15 tuổi trước sinh sống ở vương đô, ở 15 tuổi sau sẽ gia phong lãnh thổ, này kỳ thực là ở rèn luyện lãnh đạo của bọn họ, năng lực quản lý, do đó bồi dưỡng được tương lai quốc vương.
 
 	Trừ số rất ít vương tử, công chúa ở ngoài, phần lớn vương tử, công chúa đều rất có dã tâm, rất nghĩ kế thừa quốc vương vị trí, sở dĩ sẽ như vậy, một là muốn có được to lớn quyền lợi, hai là bởi vì sắp bắt đầu quyền lợi tranh cướp.
 
 	Làm lão quốc vương không còn sống lâu nữa hoặc tiếp cận 70 tuổi lúc, những vương tử, công chúa này sẽ bị triệu tập đến vương đô bên trong, đương nhiên, bị triệu tập lúc bọn họ có một lần lựa chọn quyền lợi, chính là từ chối triệu tập, này thì tương đương với chủ động từ bỏ kế thừa vương vị quyền lợi.
 
 	Nếu như đáp ứng triệu tập, cũng đi tới Thánh Thành lời nói, vậy thì đại biểu bọn họ tham dự đến quyền lợi tranh cướp bên trong.
 
 	Quyền lợi tranh cướp trong lúc, bọn họ sẽ dùng các loại phương pháp trừ đi hoặc bức đi đối thủ cạnh tranh, chỉ là không thể ở ngoài sáng mặt không nể mặt mũi là có thể, bọn họ khả năng lẫn nhau ám sát, hạ độc, lấy sạch đối phương quyền lợi, đứt rời đối phương tài lực các loại.
 
 	Cho tới lấy cái gì tiêu chuẩn phán xét thắng được giả, này rất đơn giản, cái nào tên vương tử hoặc công chúa cuối cùng có thể lưu tại Thánh Thành, hắn chính là vương vị người thừa kế.
 
 	Loại này có thể nói máu tanh cạnh tranh phương thức, đương nhiên là có khả năng dẫn đến hết thảy vương tử hoặc công chúa nhóm thất bại, nếu như xuất hiện tình huống như thế, vậy sẽ phải khởi động thê đội thứ hai ứng cử viên.
 
 	Thê đội thứ hai ứng cử viên là mấy chục tên lão quốc vương ở trong Thánh thành bồi dưỡng người thừa kế, theo trên trình độ nào đó mà nói, những người thừa kế này cùng lão quốc vương gặp mặt số lần càng nhiều.
 
 	Những người này không phải vương tộc huyết mạch, nhưng ở bọn họ được vương vị quyền thừa kế sau, sẽ bị trao tặng 'Herbert' cái họ này, cho tới thê đội thứ hai người thừa kế khởi nguồn, bọn họ là theo toàn quốc trên dưới chọn lựa mà tới.
 
 	Không thể không nói chính là, Saint Sodin vương quốc tuyển cử tân vương cơ chế rất thú vị, cũng không phải đơn thuần thế tập chế.
 
 	Vương tử, công chúa nhóm quyền lợi tranh cướp, miễn cưỡng có thể tính là thế tập chế, có thể ở tranh đấu quyền lợi bên trong thắng lợi người, đương nhiên là có năng lực đảm nhiệm quốc vương, liền là thật ra ô long sự kiện, lão quốc vương cũng có thể phủ quyết người thừa kế kia.
 
 	Thê đội thứ hai người thừa kế tắc càng thú vị, bọn họ là kinh tầng tầng chọn lựa ra nhân tài, thời niên thiếu xuất ra tài hoa, kinh vương thất nhiều năm bồi dưỡng sau, bọn họ tinh thông đế vương chi thuật, xử lý quốc gia căn bản không thành vấn đề.
 
 	Thê đội thứ hai tạo thành, kỳ thực đã có chút tiếp cận tuyển cử chế rồi.
 
 	Hai tầng chế độ tuần hoàn ảnh hưởng, sinh ra hôn quân độ khả thi mức độ lớn hạ thấp, không có nhất định năng lực lời nói, không cần nói làm quốc vương, không chết vào quyền lợi tranh cướp đều là vạn hạnh.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã kích hoạt chủ tuyến nhiệm vụ. )
Kết chương.