Chương 26 : Cố chấp.
Trong mật thất vết rách không gian biến mất, Mậu Sinh chi cuồng loạn rời đi rồi, nó hàng lâm, Hư Không Chi Thụ cũng chưa can thiệp, nguyên nhân là, Tô Hiểu đang cố ý dẫn tới Hư Không dị tồn tại, can thiệp quá trình này, không phù hợp công chứng chuẩn tắc.

	Đương nhiên , nếu như để Mậu Sinh chi cuồng loạn hoàn toàn hàng lâm, liền không phải chuyện như vậy rồi, sẽ dẫn đến hậu quả rất nghiêm trọng.

	Liên quan với Sơ Đại xương ngón tay, Tô Hiểu vẫn đang nghiên cứu, cho ra kết luận là, hắn có thể lập tức sử dụng mất thứ này, để tăng lên bản thân Thanh Cương Ảnh năng lượng , nhưng thân thể hiện tại của hắn, có thể hay không chống được loại tăng lên này là ẩn số.

	Làm khi bản thân cường đại tới trình độ nhất định, cùng với đem Thanh Cương Ảnh năng lực lại tăng lên một ít về sau, sử dụng Sơ Đại xương ngón tay mới đủ ổn thỏa.

	Vừa mới cùng Mậu Sinh chi cuồng loạn giao dịch, Tô Hiểu là muốn đem lợi ích tối đa hoá, lấy phương thức càng hữu hiệu sử dụng Sơ Đại xương ngón tay.

	Phương diện này vấn đề, hắn hỏi qua đoàn trưởng, Bạch Ngưu, Thánh Nữ Tọa đám người, lúc trước đối thoại như sau:

	Tô Hiểu: 'Sơ Đại xương ngón tay dùng như thế nào càng hữu hiệu.'

	Đoàn trưởng: 'Dùng ngươi Thanh Cương Ảnh năng lượng thôn phệ? Có lẽ khả thi.'

	Bạch Ngưu: 'Ăn nó.'

	Thánh Nữ Tọa: 'Ta biết, ta biết, ngươi đem nó điều thành dược tề, sau đó dùng dược tề kia đoái bong bóng tắm, ngươi như thế nào phớt lờ ta rồi, cái này nhất định khả thi đấy.'

	Tô Hiểu lúc ấy không để ý Thánh Nữ Tọa, Bạch Ngưu đề nghị hoàn toàn không cân nhắc, mà đoàn trưởng trả lời, tuy có tính tham khảo, nhưng vô cùng đơn giản thô bạo.

	Một cái vấn đề không cách nào lảng tránh, Tô Hiểu tại trên đường biến mạnh, chỉ có thể tự mình tìm tòi, về phần Marvin · Waltz, Tô Hiểu đã phát hiện, gia hỏa vô lương kia không phải không muốn nói cho hắn biết những vấn đề này, mà là căn bản cũng không rõ ràng, Marvin · Waltz là phái thực chiến, lý luận phương diện cực kỳ hỏng bét.

	Nếu như Grimm · Gillian tàn hồn còn tại, nữ nhân điên kia tuyệt đối biết Sơ Đại xương ngón tay cách dùng tốt nhất.

	Tô Hiểu thu hồi hắc cầu trong tay, thứ này coi như là tiêu hao phẩm, có thể nhiều lần sử dụng, mỗi lần dùng lúc, đem kia ngâm ở trong nước, thả tại bên người, sau đó tiến vào trạng thái minh tưởng.

	Không thể nghi ngờ một điểm là, sử dụng thứ này lúc sẽ có mạo hiểm không nhỏ, chờ phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên sau lại sử dụng càng ổn thỏa.

	Tô Hiểu đi ra mật thất, hắn còn không tìm được Bern gia tộc đồ gia truyền, đây liên quan đến nhiệm vụ chủ tuyến.

	Phản hồi tầng hai dưới đất, Tô Hiểu tại Bern nam tước thi thể phụ cận tra tìm một phen, không có phát hiện đồ vật khả nghi nào, trên bức tường cũng không có cơ quan một loại.

	Làm đồ gia truyền, nhất định là đặt ở một cái nơi có đủ đảm bảo, hơn nữa thứ này tuyệt đối tại trong cổ bảo, nơi đây là Bern gia tộc hang ổ, đối với Bern nam tước mà nói, không có địa phương an toàn hơn chỗ này.

	Một cái đủ đảm bảo, hơn nữa Bern nam tước thường xuyên đi, người ngoài lại không cách nào dễ dàng đi đến địa phương, địa phương này ngay tại cổ bảo chỗ nào đó.

	Tô Hiểu trước hết đi tới cổ bảo tầng ba, cũng chính là Bern nam tước trong phòng ngủ, hắn lấy ra một bình phun sương, bắt đầu ở trên bức tường phòng ngủ phun.

	Rải rác mấy cái dấu tay tại trên tường xuất hiện, Tô Hiểu lấy ra 【 Hồn Chi Khinh Ngữ 】 đoản đao, tại trên bức tường cắt ra từng chỗ ô lõm, không có phát hiện cái gì.

	Tại phòng ngủ không thu hoạch được gì, Tô Hiểu thẳng đến Bern nam tước thư phòng, đối với Bern nam tước mà nói, hai chỗ này, thật ra an toàn hơn bảo khố trong nhà.

	Đến thư phòng, Tô Hiểu bắt đầu ở trên tường phun phun sương mù, một chỗ mặt tường có dấu tay, dẫn tới chú ý của hắn.

	Dấu tay trên chỗ mặt tường này, có quá nhiều lần trùng điệp, suy đoán cẩn thận có vài chục lần rồi, Bern nam tước thường xuyên đem ngón tay điểm tại trên chỗ mặt tường này.

	Tô Hiểu dùng ngón tay gõ nhẹ mặt tường, cũng đem một cái giác hút nối liền với laptop đặt tại trên mặt tường.

	Thông qua nắm bắt sóng âm, trên màn hình laptop, phản hồi ra hình ảnh trong bức tường, trong tường khảm rất nhiều bảo thạch cùng ống kim loại, còn có một cái đồ vật dáng dấp cục thịt đang nhảy nhót, tựa như một trái tim, loại tình huống này, bạo lực mở ra không phải quyết sách sáng suốt.

	Tô Hiểu để Bahar đi lấy tới Bern nam tước một ngón tay, cùng với đối phương bộ phận huyết dịch, qua một lúc, Bahar liền phản hồi.

	Tô Hiểu lấy ra mấy cái ống nghiệm, tại bên trong đổ vào bất đồng dung dịch về sau, cuối cùng đem Bern nam tước huyết dịch lẫn vào trong đó, từ đó phóng đại những sinh mệnh lực hơi yếu trong huyết dịch này, Bern nam tước mặc dù chết, nhưng thân thể của hắn không có triệt để chết đi, muốn tại một đoạn thời gian về sau, thân thể sinh mệnh lực mới sẽ triệt để tiêu tán.

	Yên lặng chờ nửa phút, dung dịch trong ống nghiệm bốc hơi hết hơn nửa, chỉ còn phía dưới một đoạn nhỏ, Tô Hiểu đem một đoạn nhỏ này đổ tại trên ngón tay đứt của Bern nam tước, dung dịch lập tức rót vào trong đó, ngón tay đứt nguyên bản đã vàng như nến làn da, khôi phục một tia huyết sắc.

	Dùng ngón tay đứt đặt tại trên mặt tường, thanh âm tựa như nhịp tim từ trong tường truyền ra, đây là tại tiến hành sinh mệnh lực cộng hưởng.

	Trong gạch đá trên mặt tường lõm, một cái hộp đá không nắp từ phía dưới dâng lên, bên trong có ba món vật phẩm.

	Loại sinh vật nào đó nửa đoạn sừng, một khối đầu lâu hoàng kim kích thước trứng ngỗng, cùng với một phong thư.

	Thời khắc thu hoạch đến rồi, Tô Hiểu trước hết cầm lên nửa đoạn sừng.

	【 ngươi đạt được Bern gia tộc đồ gia truyền, vật phẩm này là Hải vương sừng (1 / 3). 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến: Ác danh tỏ rõ · vòng thứ nhất (đã hoàn thành) 】

	【 ngươi đạt được nhiệm vụ ban thưởng: Bảo rương trang bị loại trưởng thành. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ hai đã thành công phát động. 】

	【 nhiệm vụ chủ tuyến: Tây Hải Vương chi nộ (vòng thứ hai) 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 70~Lv. 74.

	Tin tức nhiệm vụ: Bởi vì ngươi huỷ diệt Bern gia tộc, dẫn đến Tây Hải Vương bí mật hợp tác với nó lợi ích bị tổn thương, ngươi sẽ gặp phải Tây Hải Vương trả thù.

	Nhắc nhở: Nhiệm vụ này sẽ có hai loại chi nhánh.

	1. Hướng Tây Hải Vương thỏa hiệp, cùng với cùng chung Bern gia tộc đồ gia truyền, Hải vương sừng (1 / 3), giai đoạn hiện tại, Tây Hải Vương đồng dạng có được bộ phận Hải vương sừng.

	Nhắc nhở : Nếu như lựa chọn hướng Tây Hải Vương thỏa hiệp, ngươi sẽ cùng đối phương hợp tác, cùng chung tranh đoạt Hải vương sừng bộ phận cuối cùng.

	Nhắc nhở: Người nắm giữ một bộ phận Hải vương sừng cuối cùng, là đại hải tặc · Song Tháp · Nữ Đế.

	2. Huỷ diệt đoàn hải tặc của Tây Hải Vương, đem kia có được Hải vương sừng đoạt tới.

	Nhắc nhở: Hoàn chỉnh Hải vương sừng, là Liệp sát giả tiến hành khảo nghiệm cuối cùng nhu yếu phẩm.

	Nhắc nhở: Hoàn thành nhiệm vụ chủ tuyến tất cả phân đoạn, Liệp sát giả cũng sẽ đồng thời hoàn thành 200 điểm tường ngăn thuộc tính khảo hạch.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 10 ngày.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Không

	Nhiệm vụ trừng phạt: Cưỡng ép xử quyết.

	. . .

	Thấy được nhiệm vụ chủ tuyến vòng thứ hai, Tô Hiểu có chút kinh ngạc, hắn diệt Bern gia tộc, không có đem kia người hợp tác công tước đắc tội chết, ngược lại đem chưa từng gặp mặt Tây Hải Vương chọc giận?

	Hải vương sừng tác dụng tạm thời không biết, từ tư liệu nhiệm vụ đến xem, thứ này bản thân liền rất trân quý.

	Hải vương sừng bị chia làm ba phần bộ phận, một đoạn tại Bern nam tước cái này, một đoạn tại Tây Hải Vương cái kia, cuối cùng một đoạn tại Song Tháp · Nữ Đế cái kia.

	Tây Hải Vương vẫn đang cùng Bern nam tước bí mật hợp tác, mục đích gì chính là muốn lấy được Bern nam tước trong tay đoạn này Hải vương sừng.

	Nhìn như vậy mà nói, Bern nam tước chính là cái kẻ phản bội, ngoài sáng cùng đại hải tặc · công tước hợp tác, sau lưng đã sớm cùng Tây Hải Vương xưng huynh gọi đệ.

	Tô Hiểu trước mắt có hai loại lựa chọn, một là hướng Tây Hải Vương thỏa hiệp, cùng với cùng chung đối phó Song Tháp · Nữ Đế, cứ như vậy, trong tay đoạn này Hải vương sừng, nhất định phải dùng để làm thành ý, đưa cho Tây Hải Vương.

	Loại lựa chọn thứ hai là tất cả đều muốn, đem Tây Hải Vương cùng Song Tháp · Nữ Đế đều thu thập rồi, sau đó đem Hải vương sừng nối tiếp hoàn chỉnh, sau đó sẽ phát sinh cái gì, tạm thời không biết.

	Lấy Tô Hiểu kinh nghiệm, Hải vương sừng này, xác suất lớn là dùng cho gọi tới hải thú cường đại nào đó dưới biển, hoặc là bản thế giới hải thú mạnh nhất, Hải vương sừng này , khả năng chính là sừng đứt của hải thú mạnh nhất kia, mặt trên vân ấn đem kia thu nhỏ, thuận tiện bảo tồn.

	Hải thú mạnh nhất muốn lấy về sừng của mình, chỉ cần bố trí thoả đáng, hoàn toàn có thể coi đây là uy hiếp, để hải thú mạnh nhất kia đi hoàn thành chuyện gì đó.

	Phỏng đoán càng lớn mật một chút là, đem Hải vương sừng nối tiếp hoàn chỉnh về sau, liền có thể dựa vào sừng này, cưỡng ép nô dịch hải thú mạnh nhất kia.

	Tô Hiểu cảm giác, riêng là như thế, còn không đủ để đám đại hải tặc lòng sinh tham niệm, hải thú mạnh nhất khả năng không phải bản thân cường đại đơn giản như vậy, nó có lẽ có thể ra lệnh cho trong Ma Hải hải thú khác, hình thành đại quân hải thú.

	Ma Hải có bao nhiêu con hải thú siêu phàm? Cho đến nay đều không thể thống kê, đừng nói hải thú mạnh nhất có thể ra lệnh cho tất cả hải thú, cho dù có thể ra lệnh cho một phần năm hải thú, hình thành đại quân hải thú, đó sẽ là Ma Hải thế lực mạnh nhất, điểm này không chút tranh cãi.

	Chỉ có như thế, mới đáng giá Tây Hải Vương loại đại hải tặc này lòng sinh tham lam, thậm chí, công tước cũng biết Bern nam tước trong tay có đoạn sừng này, cho nên mới đem Trầm Thuyền đảo khối thịt mỡ lớn này, tặng cho Bern nam tước, để tránh Bern nam tước chó cùng rứt giậu, hủy đoạn sừng này.

	Đây cũng không phải không thể, Bern nam tước vừa rồi một súng nổ nát đầu của mình, gia hỏa này khởi xướng tàn nhẫn tới, liền bản thân đều giết, hủy diệt một đoạn Hải vương sừng, hoàn toàn không nói chơi.

	Đây chính là con chó điên, chó điên để Tây Hải Vương, Song Tháp · Nữ Đế, công tước ba vị đại hải tặc không có quá nhiều biện pháp.

	Hoàn chỉnh Hải vương sừng = điều khiển hải thú mạnh nhất = có được đại quân hải thú = trở thành Ma Hải bá chủ!

	Tây Hải Vương muốn Hải vương sừng, chính là mục đích này, gia hỏa này là muốn xưng bá Ma Hải.

	Song Tháp · Nữ Đế thì đối với Hải vương sừng không tính quá khát vọng, nữ hải tặc này tình cảnh hiện tại tốt nhất, bất kỳ ai xưng bá Ma Hải, bao gồm bản thân nàng, đối với nàng mà nói đều không phải cục diện quá tốt, người khác xưng bá, nàng có thể sẽ bị bắt đi làm ấm giường, bản thân nàng xưng bá, từng giây từng phút lo lắng bị người ám sát.

	Trong lòng có đại khái ước lượng về sau, Tô Hiểu đem 【 Hải vương sừng (1 / 3) 】 thu hồi, hắn đối với đại quân hải thú một chút hứng thú đều không có, nguyên nhân là, hắn là Ách Vận Hào thuyền trưởng, cho dù hải thú mạnh nhất có năng lực thống lĩnh hải thú khác, đến hắn cái này không có bất kỳ công dụng.

	Trên Ma Hải, tất cả hải thú đều sợ hãi Ách Vận Hào, phát từ linh hồn sợ hãi, từ Tô Hiểu tiến vào Ma Hải đến nay, hắn liền chưa gặp qua hải thú siêu phàm.

	Đám hải thú siêu phàm có trí tuệ không thua kém nhân loại, chúng nó nếu biết mình đang giúp đỡ Ách Vận Hào thuyền trưởng làm việc, cái gì hải thú mạnh nhất uy áp, tất cả đều là chó má, những hải thú siêu phàm kia sẽ giải tán lập tức, tận lực rời xa làm Ách Vận Hào thuyền trưởng Tô Hiểu, nguyên nhân là quá mức sợ hãi.

	Tại trong nhận thức của Tô Hiểu, hoàn chỉnh Hải vương sừng = gọi đến hải thú mạnh nhất = một khối phẩm chất cao tinh phách = tăng lên Thanh Cương Ảnh năng lực.

	Cái này rất mê người , nếu như lấy được hải thú mạnh nhất tinh phách, Thanh Cương Ảnh năng lượng ắt phải nghênh đón tăng lên biên độ lớn.

	Hơn nữa, có Ách Vận Hào, còn muốn cái gì đại quân hải thú siêu phàm, những hải thú siêu phàm kia phải dỗ dành, mị lực thuộc tính đủ cao, mới có thể bảo đảm độ trung thành, không giống người nguyền rủa như vậy, để chúng nó hướng đông, liền hướng đông, căn bản sẽ không có do dự chút nào cùng chất vấn.

	Tô Hiểu nhìn về phía còn thừa hai món vật phẩm, thư tín cùng khô lâu hoàng kim toàn thân màu vàng sẫm, hắn lựa chọn cầm lên thư tín.

	Một lát sau, Tô Hiểu đem thư tín ném trở về, thứ này là Bern nam tước cho tỷ tỷ hắn viết thư tình , khả năng là lúc trẻ tuổi lo lắng bị kia phụ thân đánh gãy chân, vì vậy không dám lấy ra, quý tộc quan hệ nhân mạch rất loạn, có chút quý tộc vì bảo đảm cái gọi là huyết thống thuần khiết, sẽ tiến hành họ hàng gần thông hôn.

	Theo Tô Hiểu, cái gọi là huyết thống thuần khiết, hoàn toàn là nói bậy, ngoại trừ lúc mua chó nhìn huyết thống thuần khiết hay không, lúc khác căn bản không dính dáng đến phương diện này.

	Huyết mạch lực lượng truyền thừa, không phải đồ vật nông cạn như thế, kia mấu chốt không ở vào thuần khiết, mà ở vào truyền thừa, từng đời khỏe mạnh hơn nữa ổn định truyền thừa, cùng với mỗi thế hệ khai phá cùng trí tuệ, mới là huyết mạch năng lực cường đại mấu chốt.

	Cầm lên cuối cùng đầu lâu hoàng kim, đầu lâu hoàng kim kích thước trứng ngỗng này, cho Tô Hiểu kinh hỉ không nhỏ, cái này không chỉ là hoàng kim chế tạo, bên trong còn ẩn chứa Ma Hải năng lượng , có thể dùng cho bài trừ Ách Vận Hào nguyền rủa, hiệu quả của nó, ước lượng bằng khoảng 16000 mai Ma Hải kim tệ.

	Vơ vét một phen về sau, Tô Hiểu đi ra cổ bảo, hướng bến tàu tiến đến.

	Mười mấy phút về sau, Ách Vận Hào xuất phát, người nguyền rủa cùng Hắc Chú quạ số lượng tử thương tạm chưa thống kê.

	Theo Ách Vận Hào chạy xa, bầy quạ ngăn che ở trên bầu trời rút đi, sương đen bao phủ cả tòa Trầm Thuyền đảo cũng tản đi, chạng vạng nắng chiều chiếu tới.

	Một giờ về sau, mười mấy chiếc thuyền hải tặc tại trên đường chân trời xuất hiện, những thuyền cướp bóc này tốc độ đi thuyền rất nhanh, qua một lúc liền đỗ tại trước bến tàu.

	Mấy miếng ván gỗ bị nghiêng nghiêng nhấc xuống, một đạo thân ảnh cường tráng khoác áo khoác màu lam, thuận theo ván gỗ chạy bộ đến trên bến tàu, tóc của hắn quản lý đến cẩn thận tỉ mỉ, giữa lông mày mang theo lạnh lùng, là đại hải tặc · công tước đến rồi.

	Công tước nhìn trấn nhỏ phía sau bến tàu, quá an tĩnh rồi, an tĩnh đến để người hoảng hốt.

	"Thuyền trưởng, kiểm tra qua, trên đảo. . . Đã không có người sống."

	Nói ra câu nói này hải tặc cúi đầu xuống, sợ có trong khi nói chọc giận tới công tước, người có liên quan với trên hải tặc Trầm Thuyền đảo, không một may mắn thoát khỏi.

	"Đi tìm một đoạn sừng, vô luận dùng bất kỳ phương pháp nào, cũng phải tìm đến thứ kia."

	"Vâng."

	Xung quanh hơn mười tên hải tặc chạy chậm tiến về trước, đúng vào lúc này, một cỗ tiếng xé gió truyền đến, tiếp đó chính là nổ mạnh, boong thuyền nghiền nát văng khắp nơi, một chiếc thuyền cướp bóc cột buồm ầm ầm đổ xuống.

	Công tước hướng trên biển nhìn lại, có chừng hai mươi mấy chiếc thuyền lớn xuất hiện tại trên mặt biển, đang hướng Trầm Thuyền đảo bến tàu tới gần.

	"Là Murray người."

	Công tước nhìn từ trên biển đè vào hải quân hoàng gia thuyền hạm, hắn biết, là Murray chuẩn tướng đến rồi, đây là đối thủ cũ của hắn.

	"Thuyền trưởng, chúng ta. . ."

	"Trầm Thuyền đảo, chỉ thuộc về ta."

	"Tuân mệnh."

	Thuyền cướp bóc dưới trướng công tước toàn bộ chuyển phương hướng, nghênh hướng hải quân hoàng gia hai mươi mấy chiếc thuyền lớn, một trận thanh thế to lớn hải chiến bắt đầu rồi.

	. . .

	Một mảnh hải vực không biết, cuồng phong xoáy lên sóng dữ, vô tình vỗ vào một chiếc thuyền buồm nhỏ, nhìn dáng dấp, thuyền buồm nhỏ này bất cứ lúc nào cũng có thể bị quật ngã, hoặc là sụp đổ.

	Trên thuyền buồm nhỏ, một thân ảnh mặc áo giáp toàn thân sừng sững, mưa gió cùng sóng biển đều không đủ để rung chuyển hắn mảy may.

	"Huỳnh Hỏa, ý nguyện của ngươi, ta thu được rồi."

	Đại biểu tham ăn áo giáp nam trầm giọng mở miệng, một khối giọt máu lộ ra ánh đỏ trôi nổi ở phía trước hắn, điều này đại biểu địch nhân tại phía trước, tên kia kêu Byakuya Khế ước giả, ngay tại phía trước.

	Tiên huyết ấn ký vừa hình thành lúc, áo giáp nam liền xác định điểm này, tướng mạo, quần áo, bên hông phối đao, thậm chí khí tức, đều là tên kia kêu Byakuya Khế ước giả, mỗi người khí tức đều là đặc biệt đấy, điểm này sẽ không sai, đối phương đang tại phía trước hoảng sợ mà chạy.

	Lúc này ở vào áo giáp nam phía trước chỗ mười hải lý, một đạo hắc ảnh đang tại trong nước biển cao tốc lặn, đây là tên người nguyền rủa, nó chính là áo giáp nam truy kích mục tiêu, song phương thủy chung duy trì gần mười hải lý khoảng cách, để áo giáp nam không cách nào nhận biết được tên người nguyền rủa này, chỉ có thể chiếu theo phương hướng truy tung.

	Trên thuyền buồm nhỏ trong bão tố, áo giáp nam ánh mắt kiên định, coi như truy sát đến chân trời góc biển, hắn cũng sẽ không bỏ qua địch nhân, cho dù mưa to rất lớn, cho dù đói bụng, cho dù trên biển nguy cơ tứ phía, áo giáp nam cũng sẽ không buông tha, hắn nhìn về phía trước, hô lớn nói:

	"Ngươi trốn không thoát đâu!"

	Tiếng la bị mưa to che giấu, giọt mưa băng lãnh vỗ vào trên thân áo giáp nam, mưa càng lớn, sóng cũng càng cao.

	Cùng lúc đó, trong phòng thuyền trưởng của Ách Vận Hào, Tô Hiểu vừa kết thúc mỗi ngày thường ngày minh tưởng, đang cân nhắc đêm nay ăn cái gì.
Kết chương.