Chương 18 : Nhai Tí.
Thể dục buổi sáng kết thúc sau khi, Sở Hi Thanh liền không thể chờ đợi được nữa đi tới tàng thư lâu.

	Lầu này bên trong quả nhiên trống rỗng, chỉ có Diệp Tri Thu cùng mấy cái võ sư tại trông coi.

	Còn có tàng thư lâu chủ Diệp Kinh Nguyên, vị này cho rằng hôm qua Huyết Phong đạo tai họa, hắn sơ sẩy bất cẩn, thất với quản giáo, khó từ tội lỗi, vì lẽ đó tự tù ở tàng thư lâu tầng cao nhất , chờ đợi Vô Tướng thần tông tổng sơn giáng tội.

	Diệp Tri Thu mở cửa đem Sở Hi Thanh thả vào, đồng thời sắc mặt ngưng nhiên bàn giao: "Kỳ thực quán chủ đại nhân đêm qua đã cùng chúng ta nghị cho ngươi phần thưởng, trong đó một cái, chính là để ngươi nhập tàng thư lâu miễn phí tham nghiên sáu ngày, vì lẽ đó ta thả ngươi đi vào không tính làm trái quy tắc.

	Bất quá ngươi nhất định phải nhớ kỹ, chỉ có thể ở tầng sáu trở xuống tham nghiên. tầng sáu trở lên võ đạo bí điển, có một phần nhỏ liên quan đến thần ma dị lực, quá sớm tiếp xúc đối với ngươi không chỗ tốt."

	Sở Hi Thanh vẻ mặt trịnh trọng đồng ý, hắn nhập lầu sau khi giả vờ giả vịt chung quanh tìm kiếm, tựa như ở tìm kiếm tự mình tâm hướng võ đạo điển tịch.

	Mãi đến tận tầng thứ sáu đông góc, hắn nhìn thấy Sở Vân Vân nói cái kia phó Nhai Tí đồ.

	Huyết Phong đạo cùng Cẩm y vệ nhập lầu sau khi, tuy rằng khắp nơi lục tung tùng phèo, nhưng mà đối với với những thứ này treo trên tường, nhìn một cái không sót gì đồ họa lại không sao vậy động.

	Bộ này đồ cũng là đang yên đang lành treo trên tường, chưa từng tổn thương mảy may.

	Sở Hi Thanh làm bộ bị bức tranh này " hấp dẫn ", ngồi xếp bằng ở tranh trước tham nghiên.

	Lúc đầu Sở Hi Thanh không nhìn ra cái gì nguyên cớ, chỉ tận lực đem đồ tất cả kết cấu, hoa văn đều nhớ xong.

	Nhưng là ở hắn đem cả bộ con dấu xuống khoảng chừng chín thành thì Sở Hi Thanh hơi biến sắc mặt.

	Hắn càng bất tri bất giác rơi vào đến ảo cảnh ở trong, trước mắt đã cũng không tàng thư lâu, mà là một mảnh mênh mông vô bờ to lớn sông băng.

	Phía trước có một cái mặc áo bào xanh người đàn ông trung niên bằng không mà đứng, hắn lạnh lùng vô tình hướng về Sở Hi Thanh phương hướng liếc mắt nhìn, theo sau lại đem tầm mắt chuyển hướng mặt bắc phía chân trời.

	Sở Hi Thanh lúc này mới chú ý tới, phương bắc bầu trời thình lình đứng sừng sững một cái thể hình cực kỳ cao lớn cự nhân.

	Hắn chân đạp đất, đỉnh đội trời, cả người da thịt đều là màu xanh, mà lại nằm dày đặc sâm bạch gai xương.

	Cự nhân chỉ có một con mắt, vào chỗ với hai gò má trung ương nhất, hắn đang dùng một cái tay hướng về người đàn ông trung niên lăng không đè xuống.

	Cái kia tay lại có năm mươi mẫu to nhỏ, uyển giống như núi nhỏ sung mãn không thể chống đỡ vượt qua đến.

	Ở cái này khắc, Sở Hi Thanh nghe được " sặc " một tiếng vang lên.

	Đó là nguyên với người đàn ông trung niên phía sau, một đạo óng ánh loá mắt ánh đao bỗng nhiên xuyên bay mà lên, lăng không hóa thành một con dài chừng mười trượng, sài thân đầu rồng, trong miệng ngậm đao thần thú, ầm ầm va chạm ở cái kia chống trời cự chưởng trên.

	Này cự nhân lúc này nổi giận, hắn rít lên một tiếng, đột nhiên dùng sức nắm chặt, nỗ lực đem cái này con Thần thú bóp nát.

	Có thể theo hắn phát lực, hắn năm cái ngón tay không những không thể nắm chặt, ngược lại là cùng hướng về sau gập lại, phát ra lanh lảnh tiếng rắc rắc vang lên, càng bị bẻ gãy ra.

	Này cự nhân lại dùng độc nhãn triệu đến vô số màu đỏ son lôi đình, nện thần thú.

	Kết quả cái kia lôi đình đang cùng thần thú tiếp xúc chốc lát, liền ngược xung kích, đem cái kia độc nhãn nổ ra một cái cực lớn vết thương.

	Lúc này con kia ngậm đao thần thú lại hóa thành một cái dải lụa giống như ánh đao, đem này cự nhân trực tiếp từ eo nhỏ chặt đứt, chia ra làm hai!

	Trong lúc nhất thời vô lượng máu tươi phun, đem tảng lớn sông băng nhuộm đỏ.

	Sở Hi Thanh nhìn tình cảnh này bình tĩnh nhập thần, hắn thần thức, ý niệm, đều bị người trung niên kia đao thế đao ý thu hút, thật lâu đều không thể tự chủ.

	Mà ở trước mắt của hắn, càng nhiều cự nhân xuất hiện ở sông băng trên.

	Bọn họ lít nha lít nhít, số lượng như núi như biển, phảng phất là một mảnh di động núi lớn.

	Áo bào xanh trung niên lại không hề để ý, vẫn như cũ đặt hai tay sau lưng, ngự không mà đứng.

	Đối mặt cái kia chính sóng triều mà đến Cự Nhân đại quân, hắn khí độ thong dong, lù lù như núi.

	Người trung niên phía sau, con kia sài thân đầu rồng, trong miệng ngậm đao thần thú lại lần nữa hiển hiện, hướng về xa xa cự nhân phát ra rung trời rít gào.

	Cái kia âm thanh rung động mây trời, vô lượng đao cương hướng về bốn phía bài mở ra đến, càng làm cho toàn bộ sông băng từng tấc từng tấc rạn nứt.

	※※※※

	Sở Hi Thanh tâm niệm say mê với trong ảo cảnh không cách nào tự kiềm chế.

	Cũng không biết trải qua bao lâu, hắn bỗng nhiên thức tỉnh.

	Sở Hi Thanh kinh ngạc phát hiện, bên cạnh ngoài cửa sổ càng là nguyệt nhạt sao thưa, một vùng tăm tối. Trong lầu trên vách tường khảm một viên dạ minh châu, đang tản ra mờ nhạt hào quang.

	Diệp Tri Thu an vị ở hắn bên cạnh, hơi hàm chứa lo lắng mà nhìn hắn.

	"Tỉnh lại?" Diệp Tri Thu sắc mặt một thư, trong mắt lại tuôn ra ý ngờ vực: "Kỳ quái, cái này bất quá là một bộ bình thường Nhai Tí đồ mà thôi, cung cấp nhân sâm nghiên Truy Phong đao tiến giai chi nhánh ( Thần Phong Minh Kính đao ), ngươi sao vậy có thể xem như thế lâu? Lại ở đây ngồi ròng rã hai ngày rưỡi."

	Sở Hi Thanh lấy làm kinh hãi, trừng mắt nhìn, lại đột nhiên lắc đầu, để hoảng hốt ý thức một lần nữa ngưng tụ: "Ta ở đây ngồi hai ngày rưỡi? Sao vậy khả năng?"

	"Ta còn có thể lừa ngươi? Ngươi từ hôm kia buổi sáng, vẫn ngồi đến tối hôm nay."

	Diệp Tri Thu hai tay ôm ngực, chuyển mắt đến xem kia Nhai Tí đồ.

	Có thể nàng không nhìn ra cái gì nguyên cớ, chính là một bộ bình thường Chân ý đồ, có thể làm cho người lĩnh hội ( Thần Phong Minh Kính đao ) tinh yếu.

	Nàng theo sau lắc đầu: "Nếu tỉnh lại, liền cùng đi đi. Ngày mai tàng thư lâu phải thay đổi ca, nơi này quy Thiệu Linh Sơn quản. Ngươi đem tên kia đắc tội tàn nhẫn, ở trong tay hắn chuẩn không chuyện tốt. Ngươi như nghĩ lại đi vào tham nghiên võ đạo, vậy thì chờ qua mấy ngày lão Khâu nhận ca thời điểm trở lại."

	Sở Hi Thanh cũng theo Diệp Tri Thu đứng lên, lại bước chân lảo đảo, suýt chút nữa ngã xuống đất.

	Khả năng là ngồi quá lâu, khí huyết cứng đờ nguyên cớ, hắn cảm giác một đôi chân đều hoàn toàn tê dại, không có cách nào tự chủ.

	Sở Hi Thanh đỡ bên cạnh giá sách đứng vững, đồng thời một trận nhe răng.

	Ngoại trừ tê dại, hắn còn cảm giác chân như là một vạn con con kiến ở bò, cái cảm giác này khó có thể hình dung.

	Lúc này Sở Hi Thanh lại hơi sững sờ, nhìn về phía trước mắt hư huyễn huỳnh bình.

	Cái này huỳnh bình bên trong văn tự, lại có biến hóa.

	Nhân vật: Sở Hi Thanh

	Danh vọng: Cửu phẩm hạ (siêu)

	Võ đạo: Truy Phong đao pháp tàn thức (tầng một)

	Võ ý: Nhai Tí tàn ý (tầng một)

	Nguyên công: Dưỡng Nguyên công (tầng một)

	Võ đạo điểm: 25

	Thiên phú: Mắt ưng, Truy Phong Trục Điện chi thủ (nhất giai)

	Trạng thái: Lục Âm Hoàn Hồn chú

	Tuổi thọ: 24 ngày

	Cái này hư huyễn huỳnh bình bên trong, nhiều " võ ý: Nhai Tí tàn ý (tầng một) " hàng chữ này.

	Sở Hi Thanh suy ngẫm thời điểm, trong đầu xuất hiện một hàng chữ.

	—— Nhai Tí đao ý, có thể dùng mười cái võ đạo điểm tăng lên.

	Còn có tuổi thọ một cột, Sở Hi Thanh tiến vào tàng thư lâu thời điểm là 19 ngày.

	Hắn ở chỗ này hai ngày rưỡi, trong lúc không có tu hành Dưỡng Nguyên công, cũng không có dùng Dương Hòa tán. Tuổi thọ lại không giảm mà lại tăng, ngược lại gia tăng rồi năm ngày.

	Sở Hi Thanh trong lòng tràn đầy đều là nghi hoặc, hắn nỗ lực hoạt động chân cẳng, đợi đến chân của mình bộ khí huyết khôi phục bình thường, liền vội vã đi ra tàng thư lâu, hướng về cái kia Tạp vật viện phương hướng bước đi.

	Khi hắn đẩy ra cửa viện, quả nhiên phát hiện Sở Vân Vân trong phòng sáng lên ánh đèn.

	Hắn tiện nghi muội muội, đã từ phía bắc đạo quan trở về.
Kết chương.