Chương 788 : Thiếu tiểu rời nhà lão nhị trở về.
Nghiêm Tung chủ thẩm Thái Thương ngân khố trộm cắp án, nghiêm túc phụ trách đến một bộ muốn cúc cung tận tụy, chết ở công đường thượng điệu bộ, buổi trưa cũng chỉ là người lấy một đại bính tử, một khối một khối bài đến trong miệng, liên nuốt thời gian cũng không nghĩ lãng phí, trực tiếp dùng trà nước uống thuốc tựa như vọt vào trong bụng, tiếp theo liền lại bắt đầu thẩm án.

	Tại chỗ dự thính quan viên đối Nghiêm Tung ẩu tâm lịch huyết, nghiêm túc phụ trách thái độ, rối rít bày tỏ kính nể, đồng thời Nghiêm Tung ở công đường thật tình như thế phụ trách tình hình, cũng truyền đến Gia Tĩnh đế bàn nhỏ, để cho Gia Tĩnh đế an ủi không dứt.

	Nghiêm Tung nghiêm túc phụ trách, không có uổng phí, nghe nói, vụ án thẩm lý, tiến triển thần tốc.

	Nghe nói ở Nghiêm Tung kín đáo suy luận trinh thám cùng với cao siêu thẩm án trình độ hạ, vụ án đã sắp thủy lạc thạch xuất.

	Nghe nói đã có người cung khai.

	Nghe nói có hai vị dự thính nhị phẩm đại viên bị dính dấp trong đó, trong đó còn có một vị là Nghiêm Tung học sinh. . .

	Nghe nói Nghiêm Tung đại nghĩa diệt thân. . .

	Nghe nói đoạt về tang ngân một triệu hai trăm ngàn lượng. . .

	Bất quá, đây hết thảy cũng cùng Chu Bình An không có quan hệ gì, ngày thứ nhất nghỉ phép, Chu Bình An liền bị hùng hài tử Duệ ca nhi cùng tiểu la lỵ Nữu Nữu cấp dây dưa tới.

	Hai cái này tiểu là ăn cơm trưa sau, nghe nói Chu Bình An nghỉ phép ở nhà tin tức sau, bước tiểu ngắn chân chạy tới liền không đi, một ngồi ở đầu giường, một ngồi ở cuối giường, quấn Chu Bình An kể chuyện xưa.

	Hùng hài tử Duệ ca nhi thích nghe nhất là chuyện thần thoại xưa, cái gì Hồ Lô Oa, Phong Thần Bảng các loại, hùng hài tử nghiêm túc nghe ra, liên thí cũng không nỡ phóng; tiểu la lỵ Nữu Nữu thích nghe Xạ Điêu Anh Hùng Truyện, Thần Điêu Hiệp Lữ như vậy câu chuyện, dĩ nhiên chỉ cần là Chu Bình An nói câu chuyện, Tiểu La Nữu Nữu cũng thích nghe.

	Hai cái tiểu nghe có tư có vị, Chu Bình An cũng có chút không chịu nổi, hợp với mấy ngày đều ở đây tập tra Thái Thương, lao tâm lao lực phí công, mới nghỉ ngơi nửa ngày liền bị hai cái tiểu quấn nói ba cái truyện cổ tích, nói khô miệng lưỡi khô, nước trà cũng mau uống một bầu.

	Hùng hài tử không có vấn đề.

	Nhưng là tiểu la lỵ Nữu Nữu sáng lấp lánh trông đợi ánh mắt, để cho Chu Bình An không nói ra cự tuyệt tới.

	Chu Bình An chỉ đành đổ một chén nước trà tiếp tục nói xuống, "Từ trước có một ngọn núi, trên núi có một vị lão thần tiên "

	Cũng may rất nhanh có người tới giải cứu Chu Bình An với nước lửa.

	"Thật là lớn vị, ngươi mới vừa rồi cũng toát mồ hôi, nhanh đi tắm một cái, nếu không. . ."

	Lý Xu tắm thay quần áo sau phiên nhiên đi tới, môi anh đào không điểm mà xích, hồng diễm ướt át, da thịt càng phát ra mềm mại thắng tuyết, giống như là sữa tươi vậy, mặc một bộ đại hồng sắc cung trang, chéo váy thêu ngạo sương lăng tuyết tịch mai, bên hông dùng nước màu xanh lá tơ lụa yêu kiều hệ thành một đạm nhã nơ con bướm, thon thả thân đoạn chương hiển không bỏ sót, không nói hết kiều mỵ khả người.

	"Trên người ngươi thật là lớn mồ hôi nhi vị, nhanh đi tắm một cái đi, nếu không. . ."

	Lý Xu phiên nhiên đi tới Chu Bình An bên người, ngồi xuống, co dãn mười phần cái mông đem Chu Bình An đi vào trong chen chen, đôi mắt đẹp lưu phán quét hai cái tiểu đậu đinh một cái, tiếp theo lại rơi vào Chu Bình An trên người, cánh mũi hấp động, gắt giọng.

	Một bộ ngươi không tắm, liền đem ngươi đuổi hạ ghế nằm không để cho ngươi ngủ điệu bộ.

	"Đi, tỷ phu, Ngũ tỷ tỷ không để cho ngươi ngủ, ta dẫn ngươi đi ta Lục tỷ tỷ ngủ trên giường! Lục tỷ tỷ khá tốt, Lục tỷ tỷ giường khả đại khả thư thái! Còn hương hương!"

	Hùng hài tử đang nghe Chu Bình An kể chuyện xưa ở hứng chí bừng bừng đâu, lúc này thấy Lý Xu uy hiếp Chu Bình An tắm, không khỏi vỗ ngực, nghĩa phẫn điền ưng cùng Chu Bình An nói.

	Em gái ngươi!

	Ngươi cá hố hàng!

	Ngươi thật đúng là ngữ không sợ hãi người chết không nghỉ a!

	Bất quá, hiếu tâm. . . Hiếu tâm cá mao tuyến a! Hoàn toàn là thang trong có độc được rồi!

	"Khụ khụ khụ. . . Là hắn nói."

	Chu Bình An không có bị hùng hài tử thoại dọa cho chết, cũng khoái bị Lý Xu giết người ánh mắt dọa cho chết, ngay từ lúc hùng hài tử lời còn chưa dứt thời điểm, Lý Xu nhìn về phía Chu Bình An thủy uông uông trong đôi mắt to quyến rũ linh động, đã kinh biến thành ta hoa nở sau bách hoa giết.

	"Không được, Lục tỷ tỷ ngủ không đứng đắn, tỷ phu đi Nữu Nữu ngủ trên giường."

	Tiểu la lỵ Nữu Nữu cũng lên tới tham gia náo nhiệt, hai con tiểu mập tay nắm thành quả đấm giơ giơ, đĩnh.

	Ngươi cũng tới tham gia náo nhiệt a.

	Chu Bình An im lặng cười một tiếng, đưa tay ra quát một cái tiểu la lỵ Nữu Nữu cái mũi nhỏ.

	"Hôm nay trời quá nóng, ta đi tắm mát mẻ một cái, hôm nay câu chuyện trước hết nói tới đây đi."

	Chu Bình An mượn Lý Xu thoại, thuận thế đứng dậy, đối hai cái đạo.

	"Tỷ phu, ngươi thật nhát gan." Hùng hài tử ôm cánh tay, khinh bỉ Chu Bình An.

	"Ân, bị ngươi đã nhìn ra." Chu Bình An lười biếng nói một tiếng, cũng không quay đầu lại đi về phía phòng tắm phương hướng.

	Chu Bình An không ấn lẽ thường ra bài, để cho hùng hài tử nhất thời có một loại một quyền đánh vào bông vải thượng cảm giác, tiểu mập mặt sửng sốt một chút.

	"Thụy ca nhi tới. . ."

	Lý Xu ngồi ở ghế nằm thượng, đưa ra phấn bạch ngón tay hướng về phía hùng hài tử ngoắc ngoắc, mặt xoan cười rực rỡ.

	"Làm gì?"

	Hùng hài tử một bộ duệ duệ dáng vẻ, mắt liếc nhìn Lý Xu.

	"Đột nhiên nhớ tới đại bá mai phải trở về tới, ta muốn đại bá trở lại nhất định sẽ muốn Duệ ca nhi lại bối 《 hồi hương ngẫu thư 》, không biết Duệ ca nhi ngươi bối hạ tới sao?" Lý Xu cười híp mắt hỏi, hàm răng trắng noãn, cùng chỉ ở dưới ánh mặt trời tát hoan nhi tiểu hồ ly tựa như.

	"Ta dĩ nhiên bối xuống." Hùng hài tử tự tin kiêu ngạo giương lên đầu, dùng cằm hướng về phía Lý Xu, duệ cùng cá hai trăm năm tựa như.

	Lần trước cha hắn để cho hắn bối 《 hồi hương ngẫu thư 》, kết quả bởi vì một cái vô lương tỷ phu dụ đạo, khiến cho hắn một câu "Nhi đồng gặp nhau không quen biết, cười hỏi mập mạp ngươi là ai", thiếu chút nữa không có bị cha hắn đánh chết.

	Thảm như vậy đau trí nhớ, hùng hài tử dĩ nhiên sẽ không quên.

	Hùng hài tử cũng biết cha hắn ngày mai sẽ phải từ Nam Kinh trở lại rồi, cũng biết lần này cha hắn trở lại nhất định sẽ lần nữa để cho hắn đọc thuộc lòng bài thơ này, trước kia chính là như vậy, phàm là hắn bối lỗi hoặc là sẽ không bối, cha hắn tổng hội một mực đặt câu hỏi đến hắn bối sẽ mới thì ngưng.

	Cho nên, hùng hài tử đã sớm đem bài thơ này bối lô hỏa thuần thanh.

	"Ta cũng là không tin." Lý Xu lắc lắc đến thủ.

	"Ta thật bối xuống." Hùng hài tử sốt ruột đạo.

	"Vậy ngươi cho ta bối bối nhìn." Lý Xu chớp chớp long lanh tròng mắt to.

	"Hảo ta tại sao phải cho ngươi bối." Hùng hài tử không chút nghĩ ngợi đáp hảo, quá một giây mới phản ứng được, duệ duệ cứng cổ lại đổi ý.

	"Ai, hảo đáng tiếc a, muốn còn muốn mỗ người bối hảo, liền đưa cái này tưởng thưởng cấp hắn." Lý Xu tiêm tiêm ngọc thủ nắm một viên ngân trần tử.

	Ngân trần tử = kẹo hồ lô = rất nhiều ăn ngon

	"Bởi vì ngươi là ta Ngũ tỷ tỷ, ta dĩ nhiên muốn cõng." Hùng hài tử nhìn Lý Xu trong tay ngân trần tử, ánh mắt cũng trực, ở hùng hài tử trong tự điển giống như tiết tháo cái từ này.

	"Khanh khách thật ngoan, vậy ngươi bối đi." Lý Xu khanh khách nở nụ cười.

	"Thiếu tiểu rời nhà lão đại trở về" hùng hài tử há mồm liền bối đạo.

	"Di, không phải thiếu tiểu rời nhà lão nhị trở về sao?"

	Hùng hài tử mới cõng một câu, liền bị Lý Xu di một tiếng cắt đứt.

	"Thiếu tiểu rời nhà lão nhị trở về không, không phải, là lão đại trở về, không sai, chính là lão đại trở về."

	Lý Xu nghi ngờ, để cho hùng hài tử sửng sốt một chút, theo bản năng lâm vào tự mình hoài nghi, bất quá rất nhanh hùng hài tử liền khẳng định bản thân.

	"Nhưng là ta thế nào nghe người ta bối thiếu tiểu rời nhà lão nhị trở về" Lý Xu chớp chớp tròng mắt to.

	"Tại sao có thể là lão nhị, kia lão đại đã làm gì." Hùng hài tử lắc đầu một cái.

	"Lão đại gả tác thương nhân phụ nha." Lý Xu lại chớp chớp tròng mắt to.

	"Ân? Lão đại gả tác thương nhân phụ, rất quen thuộc a câu này, ta giống như bối quá" hùng hài tử lại sinh ra tự mình hoài nghi.

	Lý Xu híp mắt, cười giống như con tiểu hồ ly, ngươi dĩ nhiên bối quá, mấy ngày trước còn nghe ngươi toái toái niệm 《 Tỳ Bà Hành 》, sau lưng trong mắng ngươi cửa tây tịch tiên sinh đâu.

	"Không đúng, lão đại gả tác thương nhân phụ, đây là khác một bài thơ trong." Hùng hài tử kịp phản ứng.

	Mới tới tây tịch đầu nước vào, để chứng minh chính hắn dạy thật tốt, phi để cho mình bối như vậy trường lại nan bối lại không biết 《 Tỳ Bà Hành 》

	"Nga, nguyên lai là như vậy a. Kia Duệ ca nhi ngươi đến lúc đó, khả ngàn vạn chớ đem 'Thiếu tiểu rời nhà lão đại trở về' bối thành 'Thiếu tiểu rời nhà lão nhị trở về', chớ cùng kia 'Lão đại gả tác thương nhân phụ' bối hỗn u." Lý Xu rất là hảo tâm nhắc nhở hùng hài tử đạo, nói đến thiếu tiểu rời nhà lão nhị trở về cùng lão đại gả tác thương nhân phụ thời điểm, còn cố ý tăng thêm âm điệu nhắc nhở hùng hài tử.

	"Đó là dĩ nhiên." Hùng hài tử duệ duệ trả lời.

	Kế tiếp ở lưng 《 hồi hương ngẫu thư 》 thời điểm, Lý Xu lại cố ý nhắc nhở hùng hài tử nhiều lần.

	"Ta khẳng định sẽ không bối thành 'Thiếu tiểu rời nhà lão nhị trở về'."

	Hùng hài tử mặt hưng phấn nhìn thắng tới tay ngân trần tử, không thèm để ý chút nào giơ giơ mập móng vuốt nói.
Kết chương.