Chương 373: Sau trận đấu kiểm kê, trở về Đông Hải

Giải thi đấu võ đạo đệ nhất toàn quốc kết thúc, người các thế lực lớn cũng không có lưu lại, đều là lần lượt rời đi Hạ Đô.

Vương Đằng mọi người tại dưới Bành Viễn Sơn đám người dẫn đầu, cưỡi máy bay đường về.

Trên máy bay, Vương Đằng nhắm mắt lại nghỉ ngơi, trong đầu thì là kiểm kê lấy thu hoạch lần này.

Lần này giải thi đấu võ đạo thiên tài tụ tập, đám người tranh tài rơi xuống thuộc tính bọt khí đếm không hết, trong đó nhiều nhất tự nhiên chính là Nguyên Lực thuộc tính.

Vương Đằng trừ Hỏa hệ Nguyên Lực đạt tới Thất tinh Chiến Binh cấp, ngay cả Kim Mộc Thủy Thổ cái này bốn hệ cũng là tại cuối cùng lần lượt đột phá đến Thất tinh Chiến Binh cấp.

【 Kim hệ Nguyên Lực 】: 135/5000(Thất tinh)

【 Mộc hệ Nguyên Lực 】: 362/5000(Thất tinh)

【 Thủy hệ Nguyên Lực 】: 285/5000(Thất tinh)

【 Hỏa hệ Nguyên Lực 】: 486/5000(Thất tinh)

【 Thổ hệ Nguyên Lực 】: 96/5000(Thất tinh)

Cái này mấy hệ Nguyên Lực từ dị giới khi trở về, vốn là đến Lục tinh Chiến Binh cấp trung hậu giai đoạn, mà thừa dịp lần tranh tài này càng là thừa thế xông lên, vọt tới Thất tinh Chiến Binh cấp.

Rất nhiều người đều cho là hắn cùng Cơ Tu Minh, Nhậm Kình Thương bọn người giống nhau là Lục tinh Chiến Binh cấp, trên thực tế hắn đã đột phá đến cấp độ mới, xa xa dẫn trước .

Nhậm Kình Thương còn muốn cùng Vương Đằng so với, lần sau nếu là lại đụng tới, phỏng chừng hắn sẽ minh bạch cái gì là tuyệt vọng không đuổi theo kịp.

Mà trừ bên trên cảnh giới đột phá, Vương Đằng ngộ tính cùng tinh thần cũng là tăng lên không ít.

【 ngộ tính 】: Vương cảnh (102/1000)

【 tinh thần 】: Vương cảnh (188/1000)

Tranh tài lúc hắn nhưng là tận hết sức lực dùng cục gạch vù vù không ít đầu người, không phải là vì cái này ngộ tính cùng tinh thần thuộc tính.

Nhiều năm về sau, nếu là có người lại nhắc tới giải thi đấu võ đạo lần này, phỏng chừng tất cả mọi người sẽ nghĩ đến đã từng cái sợ hãi bị cục gạch chi phối.

Tỉ như Tiêu Vân Phàm, Mao Na, Triệu Nguyên Vũ bọn người...

Nói đến, không cho Cơ Tu Minh cùng Nhậm Kình Thương hai người đến một cục gạch, thực sự là có chút... Tiếc nuối!

Thiên tài nha, ngộ tính cùng tinh thần thuộc tính khẳng định cao hơn, nếu là nện một cục gạch, rơi thuộc tính khẳng định ít không được a!

Đáng tiếc đáng tiếc!

Lúc chiến đấu đánh quá mức tập trung vào một ít, không có nắm lấy cơ hội, không phải sao lại bị bọn hắn chạy thoát.

Trên thực tế rất nhiều người cũng đều nghĩ thưởng thức một chút tình hình Cơ Tu Minh cùng Nhậm Kình Thương bị cục gạch chào hỏi, loại kia hình ảnh có thể sẽ vô cùng mỹ diệu.

Đặc biệt là Bạch Tham Tướng trực tiếp thời gian những cái kia ngu xuẩn dân mạng, chờ nửa ngày, cũng không thấy được loại kia hình ảnh, lúc tranh tài kết thúc không biết có bao nhiêu người đấm ngực thở dài, tiếc nuối không thôi.

"Lần sau nếu có cơ hội nhất định phải bù lại." Vương Đằng âm thầm hạ quyết tâm.

Cùng lúc đó, Cơ Tu Minh cùng Nhậm Kình Thương ở xa Hạ Đô hai người bỗng nhiên đồng thời rùng mình một cái, không hiểu cảm giác được một cỗ nồng đậm ác ý từ nơi xa xôi hướng bọn họ bao phủ mà tới.

Trừ cái đó ra, Vương Đằng còn tại trong trận đấu lĩnh ngộ ra hỏa diễm đao ý, đồng thời hoàn thành tư tưởng 'Kiếm nhận phong bạo'.

Mà hắn hỏa diễm kiếm thế, Kim hệ kiếm thế, thậm chí Phong thế, cái này mấy loại 'Thế' đều tăng lên rất nhiều, đối với hắn ngày sau lĩnh ngộ ý cảnh có trợ giúp cực kỳ to lớn.

Vương Đằng thậm chí còn đạt được Hỏa hệ Thiên giai chiến kỹ « Thiên Cương Hỏa Diễm Đao », Lôi hệ Thiên giai công pháp « Lôi Đình thân ».

Cái này hai bộ chiến kỹ cùng công pháp, một cái là chiến kỹ trấn tông của Càn Nguyên tông, một cái là công pháp thành danh của Lôi Đình võ quán quán chủ, vô luận cái kia đều là cường đại chiến kỹ cùng công pháp trên thị trường mua không được, lại bị Vương Đằng như vậy lặng yên không một tiếng động lấy vào tay, quả thực là bị hắn kiếm bộn .

Sau đó là thiên phú phương diện, Vương Đằng thu hoạch lớn nhất chỉ sợ phải kể tới cao cấp Băng hệ thiên phú cùng cao cấp Lôi hệ thiên phú hai loại cao cấp thiên phú biến dị thuộc tính.

Cao cấp thiên phú, tốc độ tu luyện sẽ là gấp mấy lần trung cấp thiên phú, càng là hơn gấp mười lần cấp thấp thiên phú, Cơ Tu Minh cùng Nhậm Kình Thương bọn người tại sao lại được xưng là thiên tài, chính là bởi vì bọn hắn thiên phú cực cao, tốc độ tu luyện so với phổ thông Võ Giả càng nhanh, năng lực lĩnh ngộ so với phổ thông Võ Giả càng mạnh.

Hiện tại Vương Đằng có được hai loại cao cấp thiên phú, hắn Băng hệ Nguyên Lực cùng Lôi hệ Nguyên Lực tốc độ tu luyện tuyệt đối là chậm không được.

Mặt khác, Vương Đằng còn từ Cơ Tu Minh nơi đó nhặt được rất nhiều thuộc tính kiếm pháp cao cấp thiên phú.

Cơ Tu Minh kiếm pháp thiên phú khủng bố, kiếm pháp thiên phú thuộc tính hắn rơi xuống tự nhiên không ít, Vương Đằng cùng hắn trong trận đấu cũng là thu hoạch to lớn.

Bây giờ Vương Đằng cảm giác mình đối với các loại kiếm pháp lĩnh ngộ phảng phất nâng cao một bước, chỉ cần đụng một cái đến kiếm liền có một loại bày tỏ dục vọng không nhả ra không thoải mái.

Nói tóm lại, lần tranh tài này Vương Đằng không uổng công, quán quân vẫn là thứ nhì, chủ yếu nhất vẫn là thu hoạch những thuộc tính này!

Đương nhiên, quán quân ban thưởng cũng cực kì phong phú.

Trong đó bao quát ba vạn mai Hoàng giai trung phẩm Nguyên thạch, một thanh chiến kiếm Thất tinh cấp bậc, một bình tu luyện đan dược cấp Ngũ tinh.

Những vật này mặc dù đối với Vương Đằng đến nói có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng nếu là cho Võ Giả khác, tuyệt đối là một khoản tài nguyên không ít.

...

Sau mấy tiếng, máy bay đáp xuống Đông Hải sân bay.

Vương Đằng cùng Hàn Chú bọn người đi xuống máy bay, chuẩn bị trở về trường học.

Đồng thời, Đông Hải đại học Tiêu Vân Phàm bọn người chân trước cũng là từ bên trên một cái máy bay hành khách khác đi xuống.

Bọn hắn rời đi Hạ Đô thời gian cơ hồ cùng Vương Đằng bọn người đồng dạng, chỉ bất quá cưỡi không phải cùng một chiếc máy bay mà thôi.

Hoàng Hải trường quân đội đám người có chuyên cơ đưa đón, Tiêu Vân Phàm bọn hắn nhưng là không còn đãi ngộ này.

Mà Lâm Sơ Hàm cùng Điền Tiếu Tiếu cũng là tại bên trên máy bay hành khách đó, Từ Uyển Đồng nhà tại Hạ Đô, đã thả nghỉ đông, bởi vậy liền không tiếp tục về Đông Hải, giờ phút này chỉ có hai người bọn họ.

Hai người máy bay hạ cánh, Lâm Sơ Hàm chính là thúc giục nói: "Đi mau đi mau!"

"Sợ cái gì, Tiêu học trưởng còn có thể ăn chúng ta hay sao." Điền Tiếu Tiếu tự nhiên biết Lâm Sơ Hàm tránh như tránh rắn rết như thế là bởi vì cái gì, không khỏi cười trộm nói.

"Ngươi không hiểu, rất phiền ." Lâm Sơ Hàm bất đắc dĩ nói.

"Ngươi trực tiếp đem Vương Đằng tiểu ca ca chuyển ra ngoài là được, cam đoan Tiêu học trưởng không còn dám đến dây dưa." Điền Tiếu Tiếu nói.

"Ai, ta dùng cái gì thân phận đây." Lâm Sơ Hàm trong đầu nhịn không được hiện ra cái kia đạo thân ảnh tại trên sân thi đấu vạn chúng chú mục, dù là nàng một mực phi thường tự tin, cảm thấy mình không thua bởi bất luận kẻ nào, hiện tại cũng là có một loại cảm giác bất lực.

"Đương nhiên là thân phận bạn gái." Điền Tiếu Tiếu đương nhiên nói.

"Ai là hắn bạn gái , ai nha, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, đi mau nha." Lâm Sơ Hàm lôi kéo Điền Tiếu Tiếu liền nghĩ lập tức rời đi.

Nhưng không như mong muốn, đúng lúc này, Tiêu Vân Phàm thanh âm từ phía sau truyền tới.

"Lâm học muội!"

Lâm Sơ Hàm lập tức nghĩ che mặt, nàng giả vờ như không nghe thấy, lôi kéo Điền Tiếu Tiếu xâm nhập đám người, nhưng là đi chưa được mấy bước, Tiêu Vân Phàm đám người đã theo sau.

"Lâm học muội, đi nhanh như vậy làm gì a, các ngươi muốn về trường học sao? Chúng ta có xe chờ ở bên ngoài, không bằng cùng một chỗ?" Tiêu Vân Phàm còn không biết Lâm Sơ Hàm một mực đang tránh hắn, vẻ mặt tươi cười đi tới nói.

"Không được học trưởng, chúng ta không trở về trường học, đã nghỉ , chúng ta dự định về nhà." Lâm Sơ Hàm có chút lúng túng nói.

"Vậy cũng không quan hệ, chúng ta trước tiên có thể để lái xe đưa các ngươi về nhà." Tiêu Vân Phàm kiên nhẫn nói.

"Vậy làm sao không biết xấu hổ..." Lâm Sơ Hàm không chút nghĩ ngợi liền chuẩn bị cự tuyệt.

"Lâm Sơ Hàm?"

Lúc này, một thanh âm bỗng nhiên từ trong đám người bên trái truyền đến.

Nghe được thanh âm này, Tiêu Vân Phàm lập tức hơi biến sắc mặt, thanh âm này hắn thực sự quá quen thuộc , chết đều quên không được.
Kết chương.