Chương 101 : Thần Cơ lệnh.
Thể tu kỳ thật cũng có thể thi triển một chút cấp thấp pháp thuật, cảnh giới cao về sau thi triển tiểu pháp thuật còn là rất đơn giản.

	Nhưng uy lực tự nhiên không lớn.

	Thạch Trọng "Chí hướng rộng lớn", nghĩ muốn tưới tiêu cũng không chỉ là một khối nhỏ đồng ruộng.

	Cho nên còn phải trở thành pháp tu.

	Lâm Tịch cùng Thạch Trọng rất mau tới đến Thần Cơ Các.

	Thần Cơ Các lại như trước kia đồng dạng, cao lớn đứng lặng, vô số cường đại cấm chế đan xen.

	Hết thảy không có đạt được cho phép tiến vào người nghĩ muốn mạnh mẽ xông tới, đều sẽ kích phát cấm chế, sau đó bị giảo sát sạch sẽ.

	Thần Cơ Các là Thanh Vân Tông quan trọng nhất, tuyệt đối không cho phép có sơ xuất địa phương.

	Hai người tới nơi này, đang chuẩn bị tiến vào đây liền thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

	Chính là Hồ Tuấn.

	Hắn lúc này bóng lưng có chút tịch mịch, phỏng đoán tâm tình không phải rất tốt, không có lúc trước gặp hắn lúc khí phách phấn chấn.

	Mặc dù thương thế tốt về sau, cảnh giới như cũ dừng lại tại luyện khí mười hai tầng.

	Nhưng là căn cơ bị hủy, cả người hắn tinh khí thần như là bị phá hủy đồng dạng, lại thêm lần nữa nhận đến Lâm Tịch đả kích, lúc này tổng cho người một loại rất hư nhược cảm giác.

	"Lâm Tịch! " nhìn đến Lâm Tịch về sau, Hồ Tuấn trong mắt cơ hồ muốn phun ra lửa.

	Nếu không phải là hắn nói, chính mình làm sao lại rơi xuống loại này tình cảnh.

	Ban đầu gia tộc phương diện thái độ đối với hắn tựu hiện lưỡng cực phân hoá, có một bộ phận người cho rằng Hồ Tuấn đã không có tác dụng lớn, có thể từ bỏ, một bộ phận người cho rằng Hồ Tuấn nội tình còn tại, mà lại là dòng chính hậu bối, nên nghĩ biện pháp vì hắn tái tạo căn cơ.

	Nhưng sự tình hôm nay về sau, hiển nhiên Hồ Tuấn sẽ đối mặt tình huống gì đã không cần nói cũng biết.

	Hắn đã bị trưởng lão hung hăng trách phạt.

	Trưởng lão mang theo hôm nay tin tức hồi Hồ gia đi.

	Hắn phỏng đoán muốn bị Hồ gia nuôi thả.

	Đến từ Hồ gia trách phạt có lẽ sẽ không có, nhưng là Thanh Vân Tông phương diện tựu không biết được.

	Lâm Tịch hời hợt nói: "Thật là đúng dịp a."

	"Ngươi phái người phế ta căn cơ, mối thù này ta tuyệt đối sẽ không quên. " Hồ Tuấn trong mắt có khắc cốt minh tâm cừu hận, phần cừu hận này thậm chí lan tràn đến Thạch Trọng trên thân.

	Nếu có cơ hội mà nói, có lẽ hắn sẽ đem hết thảy cùng Lâm Tịch có liên quan người đều giết chết.

	Lâm Tịch nhíu mày, nhưng vẫn là nói: "Tùy ngươi a."

	Nhưng là trong lòng của hắn đã bắt đầu có một chút ý khác.

	Từ tại Lạc Nhật Lâm bị đuổi giết về sau, hắn đã nhận thức đến Tu Tiên Giới tàn khốc.

	Mặc cho một cái đối chính mình có thù hận lớn như vậy địch nhân sống sót, xác thực rất nguy hiểm.

	Nói, hắn cùng Thạch Trọng đi vào Thần Cơ Các.

	Mà Hồ Tuấn cũng đi theo tiến đến.

	Lâm Tịch không để ý tới hắn, mà là tìm đến hôm nay trấn thủ trưởng lão, cũng không phải quen biết Mạc Ly trưởng lão, mà là một cái thoạt nhìn rất trẻ trung nữ sư thúc.

	"Trưởng lão, chúng ta tới nhận lấy một phần công pháp. " Thạch Trọng trình lên lệnh bài.

	Vị trưởng lão kia nhìn thoáng qua sau đó gật đầu: "Tầng thứ nhất công pháp ngươi có thể tùy tiện lựa chọn một bộ, tốt nhất phải căn cứ tự thân tình huống lựa chọn, thích hợp bản thân mới là tốt nhất. Nhớ kỹ, chỉ có như thế một cơ hội, về sau muốn là nghĩ muốn thay đổi công pháp, nhưng là cần môn phái điểm tích lũy tới đổi."

	Thạch Trọng gật đầu.

	Mà Lâm Tịch tắc hỏi: "Sư thúc, ta nghĩ tìm đọc một chút tư liệu, không biết được hay không."

	"Đương nhiên có thể, bất quá cũng cần môn phái điểm tích lũy. Một canh giờ cần một ngàn điểm tích lũy, nhớ kỹ, công pháp thần thông bí thuật loại này là không cho phép kiểm tra."

	"Đệ tử minh bạch."

	Một canh giờ một ngàn điểm tích lũy, quả thật có chút đắt.

	Nhưng Thần Cơ Các vốn có thư tịch mênh mông như biển sao, cơ hồ bao hàm các phương các mặt đồ vật, nghiêm túc tìm nhất định sẽ có thu hoạch, quý cũng đáng được.

	Tầng thứ nhất công pháp mặc dù đều chỉ là trung đê cấp, nhưng đối với luyện khí đệ tử tới nói đã rất đủ dùng.

	Hoàn toàn có thể đến trúc cơ về sau lại tìm càng tốt công pháp.

	Thạch Trọng tại tầng thứ nhất tìm kiếm.

	Lâm Tịch cũng tại tầng thứ nhất tìm kiếm vật mình muốn.

	Mà giờ khắc này, Hồ Tuấn cung kính trình lên một khối đặc chất lệnh bài, đối trấn thủ trưởng lão nói: "Ra mắt trưởng lão, đệ tử tới đây muốn đi vào Thần Cơ Các tầng thứ tư."

	Lệnh bài toàn thân trắng bạc, phảng phất một loại nào đó tài liệu quý giá chế thành, vào tay lạnh lẽo, có thể an tâm tĩnh thần.

	"Ừm? " trấn thủ trưởng lão nhìn thoáng qua lệnh bài, kinh ngạc vô cùng: "Thần Cơ lệnh?"

	"Không sai, chính là Thần Cơ lệnh. " Hồ Tuấn nói.

	"Tốt, ngươi đi đi. " chính thấy trấn thủ trưởng lão vung tay lên, tại nơi thang lầu cấm chế từ từ mở ra, lộ ra như màu tím như lỗ đen truyền tống thông đạo.

	Hồ Tuấn vui mừng, quay đầu nhìn thoáng qua Lâm Tịch, ánh mắt lộ ra thần sắc oán độc.

	Sau đó lấy đi truyền tống thông đạo, tiến vào biến mất không còn tăm hơi.

	Thần Cơ Các tổng cộng năm tầng.

	Thứ tư, năm tầng cất giữ chính là cực kỳ trân quý công pháp bí thuật.

	Lâm Tịch cảm giác đến sau lưng trở nên lạnh lẽo, phảng phất bị đồ vật gì nhìn chằm chằm.

	Lúc này tiến đến chỉ có mấy người như vậy, đến cùng tại chuyện, không cần nói cũng biết.

	Lâm Tịch cũng nghe đến Hồ Tuấn cùng trấn thủ trưởng lão đối thoại, vì vậy cung kính dò hỏi trấn thủ trưởng lão: "Trưởng lão, xin hỏi cái này Thần Cơ lệnh là vật gì?"

	"Đây là Thần Cơ Các Các chủ đưa ra ngoài lệnh bài, nghe nói tổng cộng mười khối không đến. " trấn thủ trưởng lão nói: "Có vật này năm tầng bên dưới có thể tùy ý tiến vào, mà lại hối đoái tùy ý một phần ngọc giản."

	Tùy ý một phần ngọc giản.

	Cái này ý vị dù cho tuyển đi đồ vật giá trị trăm vạn môn phái điểm tích lũy, hắn cũng có thể cầm đi.

	Lâm Tịch kinh ngạc, Hồ Tuấn trong tay còn có như thế trân quý đồ vật.

	Không thể nào.

	"Mười khối không đến? " Lâm Tịch sợ chính mình nghe lầm, lại xác nhận một thoáng.

	Trấn thủ trưởng lão gật đầu: "Xác thực mười khối không đến, cho nên ta cũng rất kinh ngạc, bất quá Các chủ đưa cho ai cũng không phải chúng ta có thể hỏi tới."

	Thần Cơ Các Các chủ, tại Thanh Vân Tông địa vị thậm chí chỉ cái này tại tông chủ.

	Là phi thường siêu nhiên tồn tại.

	Muốn làm gì đương nhiên không ai dám quản.

	Lâm Tịch lại hỏi: "Nếu như ta chính là tra tư liệu, có thể đi tầng thứ tư nhìn một chút sao?"

	"Cái này không thể được. " trấn thủ trưởng lão giải thích nói: "Các loại thư tịch tư liệu đều tại đệ nhất đệ nhị tầng, tầng thứ ba bắt đầu, ngọc giản thư tịch đều cực kỳ trân quý, không cho phép tùy ý tiến vào."

	Chỉ có Kim Đan cấp bậc trong tông tu sĩ, nghĩ muốn hối đoái công pháp thần thông, thân thỉnh về sau mới có thể tiến nhập.

	"Dạng này sao. . ."

	Lâm Tịch nghĩ muốn đi xem một chút Hồ Tuấn muốn làm gì.

	Nhưng là hiện tại xem ra, là không thành.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Xin hỏi Mạc Ly trưởng lão ở đây sao?"

	"Tạm thời không tại."

	"Vậy được rồi. " Lâm Tịch hỏi: "Xin hỏi ngài có thể giúp ta liên lạc một chút Mạc Ly trưởng lão sao, liền nói Lâm Tịch tìm hắn có một số việc."

	"Ừm? Ngươi xác định, Mạc Ly tính khí cũng không tốt, ta cũng không phải rất nguyện ý cùng hắn tiếp xúc. " trấn thủ trưởng lão không xác định hỏi.

	"Tính khí không tốt sao? " Lâm Tịch nhớ lại một thoáng: "Giống như rất tốt nha."

	Trấn thủ trưởng lão quái dị nhìn thoáng qua Lâm Tịch.

	Một cái luyện khí đệ tử nói Mạc Ly tính khí tốt?

	Đây cũng quá quái.

	Mạc Ly thế nhưng là nổi danh ngạo khí mười phần , bình thường đệ tử đều cùng hắn đáp không lên mấy câu.

	Rất nhiều đệ tử nghĩ đến Thần Cơ Các, thậm chí đều tránh né Mạc Ly canh gác thời gian.

	Trấn thủ trưởng lão người rất tốt, còn là sử dụng thông tấn phù thông tri Mạc Ly.

	Rất nhanh, một đạo độn quang từ đằng xa chạy nhanh đến.

	"Lâm Tịch, đã lâu không gặp a. " Mạc Ly trưởng lão mặt mày hớn hở, vẻ mặt ôn hòa nói.

	Lâm Tịch cũng cười hành lễ: "Mạc Ly trưởng lão tốt."

	"Không cần đến khách khí như vậy, gọi ta lão Mạc là được."

	Trấn thủ trưởng lão một mặt mờ mịt.

	Mạc Ly làm sao đột nhiên đổi tính?

	Tiểu tử này ai a, Mạc Ly gia thân thích không thành.
Kết chương.