Chương 109 : Tìm (1).
"Thế nào? Chính ngươi chọn lựa đều mang về!" Hoàn Nhan Lộ hùng hồn nói.

	Trương Vinh Phương hướng nàng chắp tay.

	"Vậy ta liền không khách khí."

	Hắn đứng lên, từ ngoài cùng bên trái khay bắt đầu.

	Trong mắt thuộc tính lan không ngừng lấp loé, hiện lên từng hàng tin tức.

	Cái thứ nhất là cái tương tự kim loại nửa vòng tròn linh kiện, bên trong góc có bé nhỏ gai nhọn cùng nhô ra.

	'Trực giác cảnh cáo: Mảnh này không biết tàn phiến đã từng hẳn là thuộc về một cái khổng lồ kết cấu thể, ở tập hợp đủ sau, có lẽ có thể từ bên ngoài đồ văn phát hiện cái gì.'

	Trương Vinh Phương tiếp tục nhìn về phía cái thứ hai.

	Trực giác cảnh cáo nhắc nhở đồng dạng không sai biệt lắm, có thể tin tức hữu dụng không nhiều.

	Hắn theo khay từng cái từng cái đi tới, rốt cục, nhìn thấy khối thứ nhất cùng trước hắn khối này đạo môn tượng thần một bộ linh kiện.

	Đây là một cái tương tự thân người một phần.

	'Trực giác cảnh cáo: Vật này cùng trước thu thập được cái kia linh kiện, tựa hồ là một bộ. Hay là có thể mang về lắp ráp thử xem.'

	Trương Vinh Phương trong lòng hơi động, cùng lần trước như thế nhắc nhở.

	Cái này trực giác cảnh cáo, tựa hồ là đem trực giác của hắn rõ ràng hóa.

	Trên thực tế, coi như không có cái này nhắc nhở, hắn nhìn những thứ này linh kiện, cũng mơ hồ có này cảm giác.

	Cảm giác những thứ đồ này có thể sẽ ẩn giấu bí mật, cũng không đơn giản.

	Theo một đường đi tới, hắn không có chọn tuyển cái khác, mà là trước tiên chọn liên quan tới cái kia tượng thần tất cả linh kiện.

	Rất nhanh, tổng cộng mười sáu mảnh, đều bị chọn đi ra. Mặt khác còn chọn bốn cái khối lớn.

	Hắn nghĩ, trước tiên tìm lớn, có lẽ sau khi tập hợp đủ thì cần thời gian cũng sẽ ít đi rất nhiều.

	"Trương Ảnh ngươi thu thập những thứ này, là dự định mang về một lần nữa tổ hợp sao?" Sau lưng Hoàn Nhan Lộ bỗng nhiên nói.

	"Đúng đấy, làm sao? Có vấn đề sao?" Trương Vinh Phương nghe ra giọng nói của nàng bên trong mơ hồ không đúng, quay đầu lại hỏi nói.

	"Hừm, vật này, kỳ thực có chút mẫn cảm, nếu như ngươi nếu muốn thu thập tập hợp đủ, tốt nhất không muốn truyền ra ngoài bị người phát hiện." Hoàn Nhan Lộ căn dặn."Linh đình luật pháp quy định, không cho phép người Linh ở ngoài người, thu thập vật này."

	"Không cho phép người Linh ở ngoài thu thập? Đạo lý gì?" Trương Vinh Phương kinh ngạc nói.

	"Ta cũng không rõ ràng . Bất quá. Cái này điều luật pháp tương quan nội dung vẫn rất nghiêm, ngươi cẩn thận một chút là tốt nhất." Hoàn Nhan Lộ nhắc nhở.

	"Được." Trương Vinh Phương trong lòng ghi nhớ, xem như là hiện đối phương cái này tình.

	Như không nàng nhắc nhở, có lẽ hiện tại hắn còn ở đần độn chính đại quang minh khắp nơi thu mua tìm kiếm linh kiện.

	Nhưng bây giờ có chuẩn bị tâm lý, liền biết đây là trái pháp luật.

	Chọn hai mươi cái linh kiện sau, hắn nhượng người dùng túi da rắn chứa lên, chuẩn bị mang về thật tốt nghiên cứu.

	Sau đó lại cho Hoàn Nhan Lộ giảm béo huấn luyện một lúc,

	Sắp đến buổi chiều, Trương Vinh Phương mới đúng hạn trở về chính mình trong nhà.

	Một đến nhà, hắn liền cấp tốc từ trong ngăn kéo, lấy ra rương nhỏ.

	Mở ra cái rương khóa, bên trong bày đặt cái kia tượng thần tàn phiến.

	Sau đó, lại đem ngày hôm nay từ Hoàn Nhan Lộ nơi đó, bắt đến linh kiện tàn phiến toàn bộ phóng tới một tấm rộng lớn vải vóc trên.

	Từng cái thanh tẩy sau, lau khô.

	Cuối cùng hắn mới bắt đầu thử nghiệm, đem tất cả linh kiện lắp ráp cùng nhau.

	Linh kiện tổng cộng mười bảy khối, nhìn qua nát đến rất hoàn toàn, một vài chỗ đều có thể nhìn ra có gãy vỡ vết tích.

	Trương Vinh Phương tìm chút gạo hồ dán, bôi lên sau, từng khối từng khối tổ hợp.

	Từ hai giờ chiều, hắn vẫn bận việc đến chạng vạng nhanh phải đi làm bảy giờ.

	Mà cái này tượng thần cũng cuối cùng tại, bị tổ hợp đi ra phần lớn.

	"Còn thiếu linh kiện."

	Đứng ở trong nhà.

	Trương Vinh Phương nhìn đã toàn bộ ghép lại đi ra tượng thần, lông mày cau lại.

	Cái này tượng thần là cái khoanh chân ngồi tĩnh tọa đạo nhân ngoại hình.

	Một thân tay cầm như ý, đầu đội cánh hoa đường viền, người mặc năm màu hà bào, sau lưng có vàng nhạt viên quang phóng xạ.

	Trước ngực mang theo một cái vòng tròn giống như nhãn cầu hạt châu màu vàng óng.

	Nhưng lúc này, hạt châu thiếu thiếu một nửa, đạo nhân đầu cũng thiếu hụt.

	"Ít nhất còn kém hai cái điểm mấu chốt. Đầu cùng kim châu."

	Trương Vinh Phương tuy rằng trước cũng dự đoán qua, có thể sẽ xuất hiện tìm không đồng đều tình huống, nhưng thật sự coi việc này phát sinh sau, hắn mới cảm giác phiền phức.

	Ai biết cái này tượng thần là nơi nào tìm tới?

	Còn lại linh kiện ở cái này biển người mênh mông, trời mới biết thất lạc đến nơi nào đi tới.

	Hắn lại lần nữa mở ra thuộc tính lan.

	'Trực giác cảnh cáo: Đây là một toà thiếu hụt không ít linh kiện tượng thần, thiếu hụt tựa hồ là then chốt vị trí. Tập hợp đủ sau, hay là có thể thử hướng về làm lễ '

	Trầm ngâm chốc lát, Trương Vinh Phương đem tượng thần buông ra, che giấu đến bên trong gian phòng trong tủ treo quần áo, lại dùng một khối lớn vải vóc che lại.

	Lắp ráp đi ra tượng thần, có cao hơn nửa mét, không lớn, nhưng cũng đã tương đương đáng chú ý.

	Ra ngoài đi tới nha môn đi làm sau, Trương Vinh Phương lại lần nữa truyền tin cho Thanh Tố, để cho đem thu thập được linh kiện tài liệu tương quan, đều lấy tới.

	Buổi tối tuần tra kết thúc sau.

	Trở lại chính mình sân. Thanh Tố đã sớm chờ ở một góc.

	Từ lần trước thuyết phục nữ tử này sau, Trương Vinh Phương cũng nhìn ra, Thanh Tố đối với hắn là hết hi vọng đi theo.

	Đặc biệt đến tiếp sau Hắc Thập giáo việc sau, Thanh Tố càng là đối với hắn tôn sùng kính nể.

	Mờ mịt mưa nhỏ không ngừng phiêu rơi xuống dưới, Thanh Tố đánh một cái màu đỏ dù nhỏ, ăn mặc nón rộng vành cùng màu đen bằng da quần áo mưa, đứng ở trong bóng tối không nhúc nhích, phảng phất không tồn tại.

	Mãi đến tận Trương Vinh Phương vào cửa, nàng mới lên trước một bước.

	"Đại nhân. Ngài muốn tư liệu thiếu hụt rất nhiều.

	Lầu bên trong hồ sơ bây giờ dựa theo phân phó của ngài, đều tập trung phóng tới Bình Nha tự làm cái này cứ điểm, ta ở bên kia tìm kiếm hồi lâu, những thứ này chính là toàn bộ."

	Nàng từ quần áo mưa xuống, đưa ra một cái túi giấy dầu khỏa sự vật.

	Trương Vinh Phương tiếp nhận.

	"Cực khổ rồi. Nói đến, ta còn chưa từng hỏi tình huống của ngươi, ngươi bây giờ ở Đàm Dương là đang làm gì chuyện?"

	"Cám ơn đại nhân quan tâm, thuộc hạ là Đàm Dương ở Đàm Dương mở ra một nhà tiệm thợ may, trong nhà đời đời buôn bán, chủ doanh quần áo nhuộm màu." Thanh Tố hồi đáp.

	"Ngươi làm việc cho ta, ta tất không bạc đãi ngươi, có phiền toái gì, thực sự không được có thể tới tìm ta." Trương Vinh Phương nhẹ giọng nói.

	Thanh Tố người này sử dụng đến trả tính thuận lợi, nghe lời, có năng lực, võ lực vẫn tính có thể. Vẫn là tiểu thiên tài, tương lai có hi vọng.

	"Tạ đại nhân!" Thanh Tố trong lòng hơi động, ánh mắt lóe lên sắc mặt vui mừng. Nàng nỗ lực lâu như vậy, không phải là đối với Trương Vinh Phương hoàn toàn phục, hi vọng có thể đi sát đằng sau sau đó.

	Bây giờ rốt cục được đến Trương Vinh Phương nhận rồi.

	Nàng vẫn luôn nhận định, Trương Vinh Phương tuyệt đối không phải vật trong ao, chỉ là một cái Ưng cấp, tuyệt đối không thể là hắn điểm cuối.

	Ngay sau đó, nàng liền tập võ phương diện một ít nghi hoặc, hướng về Trương Vinh Phương hỏi dò.

	Khiến nàng rất ngạc nhiên chính là, coi như không có tập luyện Kim Bằng Mật Lục, Trương Vinh Phương lại cũng có thể giải đáp một ít khá là then chốt vấn đề.

	Đặc biệt tại thân thể phá hạn trên, có rất sâu sắc kiến giải.

	Điều này làm cho Thanh Tố được ích lợi không nhỏ.

	Nửa giờ sau, đưa đi Thanh Tố, Trương Vinh Phương nhẹ nhàng thở ra một hơi. Trở về phòng, đốt đèn, mở ra túi giấy dầu.

	Bên trong thả từng quyển từng quyển có chút cũ nát lão sách. Trong đó mấy quyển thậm chí căn bản không phải sách, mà là bản viết tay như thế sách.

	Hắn cầm lấy mặt ngoài nhất một quyển.

	( Linh giáo thiển tích ), tác giả: Trương tông mừng.

	Từ trang thứ nhất mở ra, bên trong tất cả đều là giới thiệu Đại Linh chủ lưu tông giáo đại khái nội dung.

	Trong đó còn phụ lên một chút tông giáo tương quan tượng thần đồ án.

	Trương Vinh Phương lật xem xuống, quyển sách này nội dung không nhiều, then chốt bộ phận tựa hồ bị người xé bỏ qua.

	Ở Đạo môn tông giáo bên trong, từng cái từng cái tượng thần đồ họa bên trong, hắn tìm kiếm xuống, lại từ đầu đến cuối không có tìm tới chính mình lắp ráp cái kia tượng thần đặc thù.

	Cuối cùng ở sách cuối cùng, đúng là có một tờ tác giả phần cuối lời nói trên, nhắc tới một đoạn liên quan tới kim loại linh kiện tàn phiến chuyện.

	'Tông giáo Thần đồ phân dương đồ cùng âm đồ, bản bút ký bên trong ghi chép đều là dương đồ.

	Nghe đồn rằng âm đồ, là do các loại nguyên nhân, tao ngộ Linh đình nghiêm cấm. Ở đây bất tiện đề cập.'

	"Dương đồ, âm đồ?" Trương Vinh Phương hai mắt nheo lại.

	Đại Đạo giáo cung phụng chính là Ngự Cảnh Hàn Thạch thiên tôn, thiên tôn phía dưới có chín mươi chín Đạo môn các thần. Nghe đồn giáo phái Nguyên tổ Lưu Đức Vinh là do thiên tôn hóa thân cưỡi trâu qua gia tộc, mà được truyền kinh.

	Nhưng cụ thể thật giả không người biết được.

	Hắn thả xuống quyển sách này, lại cầm lấy đến tiếp sau sách lật xem.

	Trong đó liên quan tới màu đồng linh kiện, phần lớn đều là bị triều đình nghiêm cấm, chỉ hơi hơi nói ra vài câu.

	Bên trong nhiều nhất, chính là nhắc tới, những tượng thần này, nhiều là giáo phái nội bộ đấu tranh sau, phân liệt ra chi nhánh cung phụng.

	Chỉ là sau đó chi nhánh suy sụp, tượng thần phá nát, liền như vậy hoàn toàn sa sút đoạn tuyệt.

	Bỗng nhiên Trương Vinh Phương nghĩ đến một nỗi nghi hoặc.

	"Ta nhớ tới ta Đại Đạo giáo tựa hồ tên đầy đủ còn có một cái chân chữ. Toàn xưng nên là Chân Đại Đạo giáo?"

	Đã có thật (* chân), liền có giả.

	Trước tiên có giả, mới sẽ cường điệu chính mình là thật.

	Trương Vinh Phương trong lòng ghi nhớ, dự định sau đó đi Đạo cung hỏi thăm một, hai.

	Theo từng quyển từng quyển sách lật lại, rốt cục, hắn ở một quyển Kim Sí lâu bên trong tình báo ghi chép sách trên, tìm tới manh mối.

	'Trải qua điều tra, màu đồng linh kiện chủ yếu khởi nguồn, nhiều bắt nguồn từ mộ huyệt, lòng đất, bỏ đi Đạo cung chùa chiền, cá biệt thu gom người.'

	"Mộ huyệt?" Bỗng Trương Vinh Phương nghĩ đến, nếu hắn đang trao đổi  hội trên nhìn thấy nhiều như vậy màu đồng tàn phiến, như vậy, hội trao đổi người, hẳn phải biết hắn cái kia không trọn vẹn tượng thần, là từ nơi nào lấy tới.

	Hắn nhớ tới, đương thời cái kia đấu giá người nhắc qua, cái này tượng thần là từ một cái nào đó mộ huyệt lấy tới.

	Ngay sau đó, hắn lấy một tờ giấy mỏng, cẩn thận viết đến Kim Sí lâu độc nhất ám văn.

	Sau đó ở ngoài ra viện bên trong, từ ống tay áo bên trong lấy ra một nhánh màu đen hương đầu, dùng ngọn đèn nhen lửa.

	Hương đầu bay ra thanh tân kỳ dị mùi thơm, hướng về phía trên bầu trời đêm chậm rãi tản ra.

	Không lâu lắm.

	Một con màu đỏ chim sẻ chim nhỏ, lặng yên không một tiếng động từ trong bầu trời đêm bay ra, rơi xuống trên vai hắn.

	Trương Vinh Phương đem viết xong ám hiệu cuộn giấy nhét vào nhỏ ống trúc, nhét tốt nút, quấn vào chim nhỏ chân.

	Lại đút nó một điểm lúa mạch thóc.

	"Đi thôi."

	Chim đỏ không nói tiếng nào, đập cánh bay lên, đảo mắt liền biến mất ở trong trời đêm, tốc độ thật nhanh.

	Có Kim Sí lâu lớn như vậy tổ chức tình báo, Trương Vinh Phương đương nhiên sẽ không chính mình đi tự thân làm, khắp nơi điều tra.

	Làm xong những thứ này, hắn chỉ cần chờ đợi tin tức liền có thể.

	Lấy Kim Sí lâu chính lầu thành viên tình báo năng lực, rất nhanh sẽ có thể có đáp lại.

	Nếu như thực sự không được, lại khởi động phó lầu.

	Bất quá phó lầu liền cần ngoài ngạch trả giá thù lao. Dù sao phó lầu thành viên đều là lâm thời tạm giữ chức, cũng không được hưởng chính lầu các loại phúc lợi chỗ tốt.

	Thả xong chim sau, Trương Vinh Phương đơn giản cũng không trở về phòng, ngay khi trong nhà, mở ra thuộc tính lan.

	Hắn thuộc tính điểm đã tích góp một điểm.

	Nhưng đáng tiếc, từ Quan Hư công Trúc Cơ kỳ đến Kết Đan kỳ, tựa hồ không ngừng cần một điểm.

	Tầng này cảnh giới chiều ngang trọng đại, rất khả năng cần hai điểm.

	Mà điểm thứ hai thuộc tính, tính toán thời gian, phỏng chừng ở cái này hai ngày.

	Oành! !

	Bỗng nhiên xa xa trong thành truyền đến một trận pháo hoa nổ mở âm thanh.
Kết chương.