Chương 220 : Chưởng Khống.
Hai bóng người ở trên biển cấp tốc chạy như bay, nhanh như chớp, mà Bắc Hải cảng tất cả, chẳng qua là trong chốc lát, cũng đã hoàn toàn biến mất ở phương xa phía trên đường chân trời.

	Hoàng thái tử Bắc Đường Vong Xuyên bên người áo bào đen ông lão, chăm chú đuổi theo phía trước cái kia trên mặt mang mặt nạ vàng người.

	Dày đặc quả cầu lửa không ngừng từ áo bào đen ông lão bên người bắn ra, hướng về phía trước người kia đánh tới.

	Mà phía trước người kia cũng không ngừng thả ra quả cầu lửa hướng về mặt sau oanh đến.

	Hai người tốc độ đã vượt qua tốc độ âm thanh, ở hai người dán vào ngoài khơi bay qua thời điểm, bên cạnh hai người sẽ vang lên cực lớn tiếng nổ, ngoài khơi lại như bị hai đạo vô hình lê xẹt qua như thế, nước biển lăn lộn, ở trên mặt biển lưu lại hai vệt màu trắng vết tích. . .

	Tình cờ có quả cầu lửa vào biển, đều sẽ trong nháy mắt nổ tung, cái kia nhiệt độ cao đem trên mặt biển nước biển bốc hơi ra một đám lớn hơi nước.

	Nếu như Hạ Bình An ở đây, nhất định sẽ cảm thấy cái này ở truy kích chém giết song phương, như lái chiến cơ ở không trung chém giết như thế, song phương đều cường hãn, người bình thường đã hoàn toàn khó có thể tưởng tượng.

	Ở cái này hai người ở trên mặt biển cấp tốc chạy như bay thời điểm, cái kia trên mặt mang mặt nạ vàng người, đột nhiên nhìn thấy phía trước biển mặt bằng trên, xuất hiện một màn kỳ cảnh — -- -- luân mặt trời đỏ từ trên mặt biển nhảy nhảy ra, quang mang vạn trượng.

	Thái dương ngay khi hai người trên đỉnh đầu, làm sao còn có thể có thái dương từ trên mặt biển bay lên?

	Thời gian trong chớp mắt, vòng thứ hai thái dương cũng tiếp từ trên mặt biển bay lên. . .

	Vòng thứ ba. . . Vòng thứ tư. . .

	Trước người, sau lưng, trên trời, lòng đất, đông nam tây bắc bốn cái phương hướng, bay lên tám luân mặt trời đỏ.

	Một cái mặc áo bào trắng, áo bào trắng trên thêu tám con Tam Túc Kim Ô nam nhân chắp hai tay sau lưng, đứng ở đầy trời mặt trời đỏ phía dưới, lạnh lùng nhìn cái kia xông lại trên mặt mang mặt nạ vàng người kia.

	Nhìn thấy tám luân mặt trời đỏ trong nháy mắt, cái kia trên mặt mang mặt nạ vàng người lập tức ngừng lại.

	Dưới chân biển rộng đã biến mất rồi. . .

	Mang mặt nạ vàng người kia phát hiện mình người đã ở một cái đâu đâu cũng có ngọn lửa thế giới, cái kia tám cái thái dương, chính là thế giới này tất cả, thế giới này trên bầu trời, hiện lên một cái ngang qua phía chân trời đồ án, cái kia đồ án, là ba gạch một đường, từ gián đoạn mở, biến thành sáu gạch một đường.

	Nếu là Hạ Bình An ở đây, nhất định có thể nhận ra cái kia ngang qua phía chân trời ba đạo từ gián đoạn mở hoành tuyến, chính là một cái ly quái.

	Ly, đại biểu lửa!

	Mặc áo trắng nam người khí tức trên người, như thế giới này quân vương, lạnh lùng, vô tình, cường đại, nhìn xuống tất cả.

	Trên mặt mang mặt nạ vàng nam nhân ngẩng đầu lên, nhìn trên bầu trời cái kia tràn ngập cuồn cuộn thiên uy sáu cái hoành tuyến, tiếng nói lập tức cay đắng cực kỳ, chậm rãi phun ra bốn chữ, "Ly Hỏa Thiên Quân!"

	Nam tử mặc áo bào trắng lạnh lùng nói, "Trước khi chết, ngươi đều muốn mang trên mặt cái kia đồ vật sao?"

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Chờ ngươi!" Ly Hỏa Thiên Quân bình tĩnh nói.

	"Ai. . ." Trên mặt mang mặt nạ vàng người thăm thẳm thở dài một hơi, nhẹ nhàng gỡ xuống chính mình mặt nạ trên mặt, lộ ra sau mặt nạ mặt một tấm hiền lành lịch sự gầy gò khuôn mặt ông lão, giờ khắc này, cái kia một khuôn mặt, có tuyệt vọng màu tàn tro.

	"Không nghĩ tới thành Thượng Kinh trong đại danh đỉnh đỉnh Y Thánh lại là Huyết Ma giáo đàn chủ!" Nam tử mặc áo trắng khẽ lắc đầu.

	"Ngươi ta đến cuối cùng, bất quá là cầu một tia phong thần bất hủ thời cơ mà thôi, giờ khắc này cũng bất quá là tốt tìm kỳ chủ!" Gầy gò ông lão hoàn toàn bình tĩnh lại, còn mỉm cười nở nụ cười, hai mắt lập tức trở nên đỏ như máu, khí tức trên người cũng bắt đầu cấp tốc kéo lên, "Ma môn sắp mở ra, thế gian hung hăng, chúng thần ngọn lửa chiến tranh đã lại đốt, đứng ở chúng thần bên trên hai vị kia chúa tể sẽ lại lần nữa tranh đấu, vũ trụ nhiều lần đại đạo luân hồi trong lúc đó, ta có lẽ chỉ là so với ngươi đi trước một bước mà thôi, ta ở phía dưới chờ ngươi. . ."

	"Chết đến nơi rồi, nói nhảm nhiều như vậy!" Nam tử mặc áo trắng chỉ tay một cái, cái kia sáu đạo mang theo cuồn cuộn thiên uy hoành tuyến đè xuống, tám luân mặt trời đỏ tỏa ra vạn trượng quang mang, toàn bộ trong hư không nhiệt độ, lập tức liền nhảy lên tới khó có thể tưởng tượng hoàn cảnh, toàn bộ không gian đều ở nhiệt độ cao trong vặn vẹo.

	Sáu gạch một đường ập lên đầu.

	Gầy gò khuôn mặt ông lão trong nháy mắt dữ tợn, thân thể lập tức tăng lên dữ dội đến cao năm mét xuống, toàn thân bắp thịt nhô ra, móng tay biến dài, đầu mọc sừng, trên da bắt đầu xuất hiện cứng rắn lân phiến, trên người huyết khí lăn lộn, phát ra gào thét, vô số triệu hoán vật giống như là thuỷ triều xuất hiện ở bên cạnh hắn, nhân loại, chiến sĩ, nô binh, các loại quái dị sinh vật, còn có pháp thuật phòng hộ. . .

	Tất cả giãy dụa đều không có chút ý nghĩa nào, lại như Thái sơn áp đỉnh, rơi vào trứng gà bên trên.

	"Xì. . ." một tiếng. . .

	Huyết Ma giáo đàn chủ cùng tất cả triệu hoán vật cùng pháp thuật ở sáu gạch một đường phía dưới trong nháy mắt hóa thành nhẹ khói, lập tức tiêu tan, nửa điểm bột phấn đều không hề lưu lại.

	Sáu gạch một đường tám luân mặt trời đỏ tiêu tan, biển rộng lại xuất hiện. . .

	Áo bào trắng nam tử đứng ở trong hư không, cách đó không xa, áo bào đen ông lão yên tĩnh chờ đợi, từ đầu đến cuối, kỳ thực chỉ qua không tới nửa phút, hai người dưới chân vẫn là sóng lớn mãnh liệt biển rộng, đầu tới bầu trời, cũng chỉ có một cái thái dương.

	"Là thành Thượng Kinh Y Thánh, đã giết!" Áo bào trắng nam tử bình tĩnh nói.

	Áo bào đen ông lão thi lễ một cái, xoay người liền hướng về Bắc Hải cảng bay đi.

	Nam tử mặc áo trắng đứng ở không trung, áo trắng phần phật, hắn ngẩng đầu liếc mắt nhìn trên đầu liệt nhật, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, "Ma môn mở ra, thế gian hung hăng, ai. . ."

	. . .

	Bắc Hải cảng mặt bắc trên bầu trời, trong lúc nhất thời, huyết sắc ánh lửa cùng chớp giật che kín phía chân trời, khủng bố Hư Không thần lôi ở trên bầu trời nổ tung, lập tức liền bao phủ phạm vi hơn mười dặm bầu trời, như một cái huyết sắc ô lớn, đem Hoàng thái tử Bắc Đường Vong Xuyên cùng Bắc Đường Vong Xuyên bên người một đám thị vệ đều che chụp vào trong. . .

	"Ha ha, chết cho ta, Bắc Đường Vong Xuyên thì lại làm sao, cũng phải thành tro, ha ha ha ha. . ." Một cái mang mặt nạ quỷ người ở Hư Không thần lôi phía dưới dữ tợn cười lớn.

	Loại kia thành công ám sát nước Đại Thương Hoàng thái tử cảm giác thành công, lập tức để người kia cấp lên đầu, muốn ngừng mà không được.

	Nhưng trong nháy mắt, cái kia cười lớn người tiếng cười lập tức im bặt đi.

	Bởi vì hắn nhìn thấy, Bắc Đường Vong Xuyên cùng bên cạnh hắn bọn thị vệ, ở khủng bố Hư Không thần lôi phía dưới, thân hình trong nháy mắt trở nên đơn bạc, từng cái từng cái người lại biến thành trang giấy.

	Trang giấy trên phóng ra nhàn nhạt hoàng quang, chống đỡ Hư Không thần lôi không tới nửa giây, nhưng trong nháy mắt, trang giấy liền thành tro tàn.

	Không được, là con rối thế thân!

	Huyết Ma giáo tiêu hao nhiều như vậy quý giá Hư Không thần lôi bố trí tuyệt sát đại trận, cuối cùng lại là nổ mấy tờ giấy mảnh?

	Trúng kế!

	Mang mặt nạ quỷ người nghĩ muốn bay ngược, nhưng cũng nhìn thấy một cái gánh lên đòn gánh lão đầu xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Thất Hải Sa Yêu, có khoẻ hay không, lần trước thương tốt sao. . ."

	"Mao Mao đại sư. . ." Thất Hải Sa Yêu gặp quỷ như thế kêu lên sợ hãi.

	Ông lão kia hướng về phía mang mặt nạ quỷ người khẽ mỉm cười, một giây sau, lão đầu trúc đòn gánh liền biến thành một cái màu xanh biếc cần câu, cần câu vung một cái, Thất Hải Sa Yêu miệng cùng đầu liền bị một cái màu vàng lưỡi câu ôm lấy.

	Thất Hải Sa Yêu cả người bị lão đầu dùng cần câu câu, tầng tầng vứt ra, như một viên đạn pháo như thế, va chạm ở phụ cận một ngọn núi bên trên, cả ngọn núi ầm ầm nát bấy, Thất Hải Sa Yêu mặt nạ cũng rớt xuống.

	Dưới mặt nạ Thất Hải Sa Yêu gãy xương kinh đoạn, phun máu ba lần, gương mặt, từ bên trong nứt thành ba biện, đáng ghê tởm như ma.

	Còn không chờ ông lão kia lại lần nữa vứt ra cần câu, Thất Hải Sa Yêu đã sợ hãi một quyền nổ nát đầu của chính mình, cởi màu vàng lưỡi câu, cả người thân thể lập tức hóa thành ba cỗ máu khói, hướng về trên biển phương hướng điên cuồng chạy trốn.

	Màu xanh biếc cần câu lại lần nữa vứt ra, màu vàng lưỡi câu ôm lấy một luồng máu khói, lão đầu thu cái, duỗi ra một cái tay, nắm hướng về cái kia một đạo máu khói, trực tiếp đem máu khói bóp nát.

	Một cái ăn mặc thư sinh trường bào nam nhân xuất hiện, cầm một cây bút, dùng bút viết bốn chữ, hai cái "Khốn" chữ, hai cái "Cháy" chữ, thứ hai cỗ thứ ba cỗ máu khói liền bị nhốt lại, sau đó kịch liệt bốc cháy lên.

	Thứ hai cỗ máu khói chớp mắt thành tro.

	Thứ ba cỗ máu khói cũng thành tro, nhưng ở cái kia tro tàn trong, lại bay ra một viên hạt châu màu đỏ, quang mang lóe lên, liền từ biến mất tại chỗ, một giây sau hạt châu kia xuất hiện ở phía xa trên mặt biển, lập tức đi vào đến hải lý.

	Màu xanh biếc cần câu cùng màu vàng lưỡi câu muốn đem hạt châu kia ôm lấy, nhưng cũng câu một cái không.

	"Kiếp Hồn bảo châu, không nghĩ tới Thất Hải Sa Yêu trên tay có cái này bảo mệnh bảo bối. . ." Cầm cần câu lão đầu bay tới, nhìn hạt châu kia biến mất phương hướng, tiếc hận nói một tiếng.

	Ăn mặc trường bào thư sinh bay tới, cũng lắc lắc đầu, "Lão già kia ở trên biển có thể làm không ít bảo bối, phỏng chừng là tư tàng, tính lọt, bất quá hắn lần này coi như có thể sống, cũng chỉ có một tia tàn hồn, không biết có thể ký sinh ở món đồ gì trên người, kiếp này tu vị lại cũng vô vọng khôi phục lại hôm nay mức độ, lần sau gặp được lại trừng trị hắn. . ."

	"Nói tới cũng vậy. . ."

	Bắc Hải cảng bên trong, bị triệu hoán đi ra quân đoàn đã xuất hiện, bắt đầu càn quét những kia lẫn vào đến trong thành hải tặc. . .

	Tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay. . .
Kết chương.