Chương 19 : Đạt được Tửu Thần Pháp!.
Nhậm Thanh tử tế suy tư lấy được Tửu Thần Pháp, lại không bại lộ tự thân biện pháp. 

Mà Sa Hà bên cạnh đạo sĩ càng ngày càng nhiều, rất nhanh liền đến hai ba chục người. 

Toàn bộ Hoàng Sa Thành chỉ sợ cũng hơn 100 vị Quan Thụ đạo sĩ, Hoàng Sa đạo hội lại phát triển đi xuống, tránh không được dẫn tới tai họa. 

Nhậm Thanh cũng có thể phát giác được, đạo sĩ bên trong đã hỗn tạp dụng tâm kín đáo chi nhân, hẳn là quan phủ thế lực ý đồ nhúng tay. 

Nhưng bọn hắn trong mắt đều có cuồng nhiệt, lại tựa hồ bị Hoàng Sa đạo hội tẩy não. 

Chính tại lúc này, nhà trệt bên trong truyền tới tiếng bước chân, có cái già nua thanh âm vang lên: " Khục khục khục, các vị chờ lâu. " 

" Rất lâu không thấy, Trần Phong đạo trưởng. " 

" Trần Phong đạo trưởng, kiến an. " 

" Trần Phong đạo trưởng, nhìn tới ngài tu vi lại có tiến bộ. " 

Đạo sĩ nhóm cung kính chào hỏi. 

Nhậm Thanh còn chưa quay đầu, liền phát hiện Trần Phong đạo trưởng khí tức rất là suy yếu, thọ nguyên sợ là đã tới gần khô kiệt, tùy thời đều hội bỏ mình. 

Trần Phong đạo trưởng thể nội phế tạng không quy luật run rẩy, mặt ngoài trường có ngũ quan, đang khống chế bản thể nói chuyện cùng với thân thể động tác. 

Nhậm Thanh thấp đầu, sự tình phát triển giống như trở nên không hợp thói thường sự tình. 

Triều Dương Tử rốt cuộc là như thế nào làm đến, đem chính mình hóa thành người khác nội tạng, như thế ẩn nấp thủ đoạn xác thực thiên y vô phùng. 

Nhậm Thanh lặng yên không một tiếng động đi lên phía trước, nhìn như bắt chuyện, kì thực là vì tiếp xúc Trần Phong đạo trưởng, tiếp đó gọi ra tin tức lưu. 

【 Liễu Trần Phong】 

【 tuổi tác: 48】 

【 thọ nguyên: 73 ngày】 

【 thuật: Luyện Khí Pháp】 

Ngoại trừ Trần Phong đạo trưởng tin tức bên ngoài, quả nhiên lại xuất hiện mặt khác một người. 

【 Triều Dương Tử】 

【 tuổi tác: 39】 

【 thọ nguyên: 130 ngày】 

【 thuật: Tửu Thần Pháp（ tàn）】 

Nhậm Thanh thi triển lên thuật pháp, đầu ngón tay một điểm linh quang biến mất không thấy. 

Thiên Đạo Mộng Chủng tiến vào Trần Phong đạo trưởng thể nội, rất nhanh liền cùng Triều Dương Tử biến thành phế tạng tương dung, người sau căn bản không có ý thức đến. 

Nhậm Thanh kiểm tra Triều Dương Tử trạng thái, phát hiện kia tam hồn thất phách đã tản đi non nửa. 

Triều Dương Tử nhìn qua rất là tỉnh táo, không ngừng thì thào tự nói như thế nào thu thập rựu, nhưng trong đầu lại đã chất đầy đối thành tiên dục vọng. 

Thuộc về tẩu hỏa nhập ma sắp mất khống chế. 

Nhậm Thanh ý đồ tìm Triều Dương Tử ký ức bên trong Tửu Thần Pháp, nhưng hồn phách phi thường không ổn định, hơi không cẩn thận liền hội hồn phi phách tán. 

Hắn chỉ phải từ từ sẽ đến, dù sao thời gian đầy đủ. 

Sắc trời tiệm vãn, nhiệt độ chợt hạ xuống, đến Hoàng Sa đạo hội bắt đầu thời điểm. 

Trần Phong đạo trưởng chống quải trượng đi vào nhà trệt bên trong, mặt khác người vội vàng đuổi kịp. 

Đống lửa bị điểm cháy, tài liệu chính là giòi bọ ngoài da sái khô chế thành, tại Hoàng Sa Thành bên trong cực kỳ đắt đỏ, bình thường đạo quan đều không bỏ được sử dụng. 

Nhậm Thanh nhìn quanh tứ phía. 

Trong phòng ngày bình thường hẳn là dùng làm phóng trí tạp vật, vách tường mặt đất rõ ràng có vật phẩm kéo động dấu vết, có thể thấy được là bị tạm thời trưng dụng. 

Trung gian là trương to lớn bàn đá, đủ để quay quanh ngồi xuống hai ba chục người. 

Giòi bọ thịt chế thành đồ ăn phóng tại mặt bàn, tán phát từng trận hương khí, bất quá mọi người chú ý lực đều tại Trần Phong đạo trưởng trên thân. 

Trần Phong đạo trưởng nói ra: " Các vị đạo hữu chớ có đứng, còn thỉnh vào chỗ. " 

Thổ Thanh Tử vội vàng đáp lại nói: " Hoàng Sa đạo hội vốn là giao lưu đạo pháp nơi, không cần vô cùng câu nệ, tùy ý điểm liền hảo. " 

Mọi người lúc này mới hướng bàn đá đi đến. 

Chỉ bất quá bài thứ tự chỗ ngồi lúc lại sinh ra chút hỗn loạn, lão tư lịch đạo sĩ muốn chiếm trước vị trí, bầu không khí hơi có vẻ giằng co. 

Trần Phong đạo trưởng thấy vậy tuy nhiên không nói chuyện, nhưng đáy lòng còn là sinh ra không thích. 

Hắn duỗi ra già nua vô lực cánh tay chỉ hướng một người, thể nội Triều Dương Tử phát ra cười ngớ ngẩn, thuật pháp khí tức loé lên mà qua. 

Phanh! 

Cái kia người hóa thành thịt băm tạc liệt ra tới, trong phòng các nơi hẻo lánh đều tránh không được nhiễm phải vết máu. 

Chúng đạo sĩ ngắn ngủi kinh hoảng phía sau vội vàng ngồi ở vị trí. 

Trong lúc nhất thời trong phòng lâm vào tĩnh mịch. 

Trần Phong đạo trưởng hài lòng gật đầu, lần nữa tán phát thi pháp khí tức, huyết nhục dĩ nhiên lơ lửng lên tới hóa thành rựu. 

Rựu hiện ra giọt mưa hình dáng đình tại không trung. 

Đón lấy bốn tán lạc đi. 

Đạo sĩ tranh lên trước sợ lạc hậu mở miệng tiếp nhận rựu, chờ phế tạng đem rựu hấp thu, Luyện Khí Pháp một cách tự nhiên đạt được tấn thăng đột phá. 

Bọn hắn lẫn nhau chi gian bắt đầu thảo luận lên như thế nào che dấu đạo sĩ nguyên nhân cái chết, không qua bao lâu liền đã đem lừa gạt quan phủ lý do tưởng hảo. 

Quan Thụ đạo sĩ vốn là tương đương với quan lại, không sai biệt lắm là hơn phân nửa quan phủ thế lực. 

Nhìn tới Triều Dương Tử chính là lợi dụng như thế thô bạo thủ đoạn thu mua nhân tâm, dù là sự phát, còn hữu dụng làm bối nồi Trần Phong đạo trưởng. 

Trần Phong đạo trưởng phỏng chừng đều không có ý thức đến chính mình tại bị nội tạng thao túng. 

Triều Dương Tử thi triển thuật pháp phía sau trở nên có chút suy yếu, không lại chủ đạo Trần Phong đạo trưởng, liền nhắm mắt nghỉ ngơi đứng lên. 

Thiên Đạo Mộng Chủng thừa cơ nhìn trộm ký ức, tận lực không lưu dấu vết. 

Nhậm Thanh chủ yếu là sợ Tửu Thần Pháp khiên xả quá lớn, hắn đã chuẩn bị lên đường lui. 

Trần Phong đạo trưởng móc ra bản cũ nát đạo môn điển tịch, mở ra phía sau nói ra: " Chắc hẳn đạo hữu nhóm trước mấy lần đạo hội, đều thu hoạch không nhỏ......" 

Hắn bắt đầu thao thao bất tuyệt, chủ yếu là cử lệ điển tịch bên trong nội dung, bất tri bất giác chi gian đem Luyện Khí Pháp thổi đến vô cùng kì diệu. 

Đạo sĩ nghe được như si như say, Nhậm Thanh lông mày lại không khỏi nhíu đứng lên. 

Triều Dương Tử xác thực bị động qua tay chân, căn cứ hắn ký ức, Tửu Thần Pháp dĩ nhiên là mỗ ngày nằm mộng lúc từ tiên nhân truyền thụ. 

Hắn tỉnh ngủ phía sau, liên quan tới Tửu Thần Pháp ký ức liền khắc cốt minh tâm vô pháp quên mất. 

Cũng may Triều Dương Tử đạt được Tửu Thần Pháp đã là bảy tám năm phía trước, nói rõ cùng Nhậm Thanh đến cũng không liên quan, này điểm đảo có thể yên tâm. 

Hơn nữa Triều Dương Tử hồn phách cũng không có xuất hiện dị dạng, trên lý thuyết tiêu diệt rơi cũng sẽ không dẫn tới phía sau màn người chú ý. 

Bất quá còn là tuỳ ý phát triển hơi hảo chút. 

Nhậm Thanh cẩn thận kiểm tra ký ức bên trong Tửu Thần Pháp, tiếp đó phục khắc vào Phúc Trung Tù Lao trên vách tường, cũng không đi cụ thể kiểm tra. 

Tin tức lưu dũng động. 

【 Tửu Thần Pháp】 

【 từ Tửu Nhục đạo nhân sáng chế, cần dùng nam nữ già trẻ vì nguyên liệu nấu luộc ra 36 loại rựu, phối hợp uống mới có thể tu thành. 】 

Hắn trong lòng cuồng hỉ, Tửu Thần Pháp được tới so tưởng tượng còn muốn đơn giản. 

Nhậm Thanh cường áp tạp niệm, không chờ biết được Tửu Thần Pháp đến tiếp sau tin tức, ý thức liền thoát ly Phúc Trung Tù Lao, chuẩn bị thu hồi Thiên Đạo Mộng Chủng. 

Nhưng hắn nhìn xem thao thao bất tuyệt Trần Phong đạo trưởng, trong nội tâm đột nhiên sinh ra cái ý niệm. 

Nếu như phía sau màn người là vì truyền bá Tửu Thần Pháp, liền tính Triều Dương Tử bỏ mình, như cũ có thể báo mộng cho Hoàng Sa Thành bên trong sa mạc người. 

Nhưng Tửu Thần Pháp điều kiện tiên quyết là nhất định phải uống 36 loại rựu, Luyện Khí Pháp thành then chốt. 

Tuy nhiên đạo quan quả thật có đem phế tạng hóa thành rựu thủ đoạn, bất quá chính là bí ẩn, căn bản liền không khả năng nhượng ngoại nhân biết được. 

Cho nên có thể dự kiến, Triều Dương Tử tà môn Luyện Khí Pháp nhất định hội lưu truyền ra ngoài, bằng không không ai có thể tu luyện Tửu Thần Pháp. 

Nhậm Thanh phân hồn đi vào Phúc Trung Tù Lao Đạo Tổ pho tượng phía trước, mượn nhờ bịa đặt thuật pháp năng lực sửa chữa lên Luyện Khí Pháp. 

Trần Phong đạo trưởng cùng đạo sĩ thảo luận Luyện Khí Pháp tu luyện lúc gặp đến vấn đề, không ai chú ý đến nơi hẻo lánh cúi đầu trầm tư Nhậm Thanh. 

Mấy cái canh giờ phía sau. 

Nhậm Thanh mở ra con mắt, ánh mắt toát ra một chút mỏi mệt. 

【 Phong Sa Luyện Khí Pháp】 

【 từ Nhậm Thanh sáng chế, tu luyện phía sau song phổi xuất hiện rượu hóa, huyết dịch dần dần trộn cát sỏi, đồng thời khiến cho toàn thân huyết nhục trở nên cực kỳ tiên mỹ. 】 

Hắn vô pháp ngăn cản sa mạc người tu luyện Luyện Khí Pháp, nhưng chỉ cần có này một tay, liền có thể thuận tiện đánh xuống Phong Sa Pháp cơ sở. 

Bằng không thì chờ Cấm Tốt Đường nắm giữ toàn bộ Thủy Trạch lúc, hội phát hiện sở hữu sa mạc người đều thành phế tạng dị hoá lão nhược bệnh tàn. 

Dù là Triều Dương Tử tưởng đối Phong Sa Luyện Khí Pháp làm ra sửa chữa, cũng nhất định phải tại này trên cơ sở, trăm khoanh vẫn quanh một đốm. 

Nhậm Thanh lần nữa khống chế Thiên Đạo Mộng Chủng, sửa chữa Triều Dương Tử ký ức. 

Phong Sa Luyện Khí Pháp cùng nguyên bản kỳ thật chênh lệch không nhiều, không có tiêu phí quá lâu liền giải quyết. 

Trần Phong đạo trưởng hậu tri hậu giác phản ứng kịp, ngữ khí mạc danh nói ra: " Luyện Khí Pháp đến tiếp sau nội dung, ta đem cáo tri cho đại gia, mời cẩn thận nghe rõ ràng. " 

Hắn chậm rãi nói tới, thỉnh thoảng còn hội xuất hiện nhất định dừng lại, phảng phất đang tại đốn ngộ Phong Sa Luyện Khí Pháp, khí thế vô cùng huyền diệu. 

Có thể thấy được Triều Dương Tử thay đổi một cách vô tri vô giác liền có thể ảnh hưởng đến Trần Phong đạo trưởng. 

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu. 

Không ai có thể biết rõ chính mình có phải hay không làm vì bế hoàn cái kia con mồi. 

Đông đảo đạo sĩ nhịn không được ngừng lại hô hấp, thậm chí có người múa bút thành văn, đem Hoàng Sa đạo hội bầu không khí đẩy tới cao trào. 

Chờ Trần Phong đạo trưởng niệm tụng hết ba lần Phong Sa Luyện Khí Pháp phía sau, đã không sai biệt lắm là hừng đông, bọn hắn giật mình như mộng phục hồi tinh thần lại. 

" Chờ qua chút thời gian lại làm tụ hội, liền này tán đi a. " 

Trần Phong đạo trưởng ho khan vài tiếng, tiếp đó chống quải trượng hướng nội thành đi đến, phổi bộ mơ hồ quặn đau nhượng hắn có chút vô pháp hô hấp. 

Tại Nhậm Thanh nhìn tới, lấy Trần Phong đạo trưởng trạng thái hẳn là kiên trì không được mấy ngày, Triều Dương Tử nhất định phải tại trong lúc này nắm giữ Tửu Thần Pháp. 

Hắn yên lặng ly khai Sa Hà. 

Nhậm Thanh tiếp xuống tới không có ý định tham dự Hoàng Sa đạo hội, liền xem tình thế sẽ như thế nào phát triển. 

Bất quá hắn đối phải chăng muốn tu luyện Tửu Thần Pháp hơi có chần chờ, cảm giác một khi nắm giữ rất khả năng hội bị động nhập cục, chỉ có thể chờ một chút. 

Nhưng có thể thông qua tin tức lưu kiểm tra Tửu Thần Pháp năng lực, phỏng đoán phía sau màn người tính toán, tìm đến ứng đối biện pháp. 

Đương nhiên, cùng lắm thì liền trực tiếp chạy trốn. 

Nhậm Thanh đi vào sân nhỏ vừa định đi vào, đột nhiên biểu lộ trở nên ngưng trọng đứng lên, vội vàng hướng cửa thành vị trí nhanh chóng tiến đến. 

Bão cát bên trong có cổ quen thuộc khí tức đang tại tới gần. 

Hắn còn không có đi ra vài mét, trong thành Hoàng Hạc Quan bên trong liền phát ra hét to, tựa như ảo mộng tiên khí từ đó tán phát ra tới. 

" Lấy ở đâu vực ngoại tà ma? ! ! " 

Trạch nhân lão giả đứng tại tường thành đỉnh, biểu lộ lộ ra rất là tham lam. 

Hoàng Hạc Tiên tại trạch nhân bên trong tư lịch xem như già nhất, không biết vì cái gì chưa bao giờ lựa chọn phi thăng, tu vi bị vây ở Tha Thực cảnh. 

Những cái kia đại hình đạo quan cũng sinh ra dị động, tựa hồ có trạch nhân muốn nhúng tay. 

Hoàng Hạc Tiên lấy ra phất trần, thân thể các chỗ ngũ sắc mặt người biểu lộ âm lãnh, rợn cả tóc gáy cười quái dị từ đó vang lên. 

Trong thành động tĩnh biến mất, nhưng vụng trộm hơn mười đôi ánh mắt đã nhìn chằm chằm trụ bão cát. 

Chỉ thấy rậm rạp chằng chịt hắc sắc giáp trùng tại bão cát nội xuyên toa, bị gió cát đánh cho càng ngày càng ít, rất nhanh liền thừa xuống lẻ tẻ. 

Nhậm Thanh thật dài hấp khẩu khí. 

Lý Diệu Dương làm sao sẽ tới Hoàng Sa Thành, dù là dị hoá mất khống chế thực lực hội có chỗ tăng cường, nhưng cũng vô pháp xuyên qua bão cát ngăn cản a? 

Nhậm Thanh bất đắc dĩ che gương mặt.

Tám thành là chính mình tại bạo phong nhãn lưu lại thạch ốc, khiến cho Lý Diệu Dương có tu chỉnh khôi phục cơ hội. 

Hoàng Hạc Tiên nhịn không được cười to, trong tay nhiều cái ngọc chất hồ lô. 

Hắn mở ra miệng bình, đem Lý Diệu Dương biến thành hắc sắc giáp trùng thu vào hồ lô. 

" Vực ngoại tà ma, chưa đủ vì sợ! "
Kết chương.