Chương 346: Thự Quang thành thành chủ, liền từ ngươi tới làm rồi!

	2022-03-14 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 346: Thự Quang thành thành chủ, liền từ ngươi tới làm rồi!

	"Ngài tốt, Duron tiên sinh, tôn kính Cự Thạch thành toà thị chính cục trưởng, ta là Thự Quang thành thành chủ —— "

	"Luca."

	Chỗ tránh nạn B4 tầng, xem phòng.

	Mặc trang phục chính thức Luca ngồi ở trên ghế sa lon.

	Bày ở trước mặt hắn trên bàn trà, đặt vào một chi 3D máy tính bút, chùm sáng màu xanh lam nhạt tại bàn trà phía trên xen lẫn, tạo thành một mảnh lập thể thành ảnh hình mũi khoan mặt.

	Xuyên thấu qua kia lam nhạt màu lót hình mũi khoan mặt, có thể trông thấy Cự Thạch thành toà thị chính cục trưởng văn phòng phiêu cửa sổ, cùng ngồi trước bàn làm việc cục trưởng.

	"Thự Quang thành thành chủ..." Duron hơi nhíu mày, "Các ngươi người quản lý đâu?"

	Nếu như tin tức không sai, hắn nhớ được liên minh tối cao quyền lực người hẳn là người quản lý mới đúng.

	Thự Quang thành thành chủ là cái gì quỷ?

	Còn có cái này Luca...

	Tấm kia phơi gió phơi nắng mặt mo, cùng hắn nói là cái gì thành chủ, hắn đến cảm thấy càng giống là một nông dân.

	Tân Liên Minh người quản lý đến cùng đang làm cái gì máy bay!

	Hắn có chút xem không hiểu rồi.

	Cũng không có đem vị này Duron tiên sinh thái độ biến hóa để ở trong lòng, Luca dựa theo người quản lý bàn giao sự tình, ngữ khí ôn hòa tiếp tục nói.

	"Chúng ta người quản lý ngay tại thành Bình Minh  thị sát, thời gian ngắn khả năng vô pháp trở về thành phố Thanh Tuyền bên này. Bởi vì nơi đó thông tin tình trạng có chút không như ý muốn, để tỏ lòng đối với ngài tôn kính cùng coi trọng, hắn ủy thác nga cùng ngài tiến hành lần này điện thoại hội đàm."

	"Người quản lý tại hướng ta khai báo chuyện này thời điểm cố ý dặn dò ta, Cự Thạch thành là liên minh hàng xóm, cũng là liên minh bằng hữu, để cho ta nhất thiết phải tại hội đàm bên trong biểu hiện ra chúng ta hữu hảo."

	Đối với cái này đường hoàng tìm từ, Duron trên mặt viết một tia không dễ dàng phát giác xem thường.

	Bằng hữu?

	Cự Thạch thành cần loại kia đồ vật?

	Hắn lúc đầu muốn nói "Đã các ngươi người quản lý không ở, vậy thì chờ hắn trở về bàn lại được rồi", nhưng nghĩ tới khả năng này sẽ chờ bên trên thật lâu, hắn lại đem câu nói này nuốt trở về.

	Hắn là không quan trọng, quá mức vân vân, nhưng Cự Thạch thành thành chủ bàn giao sự tình có thể không chờ được lâu như vậy.

	Duron có thể xác định, nếu như Tân Liên Minh máy bay lần nữa xuất hiện ở Cự Thạch thành không phận, súng phòng không nhất định sẽ khai hỏa.

	Nếu như trận này ma sát diễn biến thành chiến tranh, hắn có thể khẳng định bắc ngoại ô sẽ hóa thành một phiến đất hoang vu, dốc toàn bộ lực lượng dân binh đoàn sẽ dùng cốt thép cùng xi măng đem đám kia lam chuột đất nhóm vĩnh viễn phong ấn tại trong mai rùa, nhưng Cự Thạch thành ngoại thành không hề nghi ngờ sẽ bị tổn thất thật lớn.

	Có lẽ Phòng Minh tiên sinh không thèm để ý nơi đó biến thành cái dạng gì, tựa như nội thành chưa từng có để ý qua ngoại thành các cư dân trải qua dạng gì sinh hoạt.

	Nhưng mà Duron lại không thể không thèm để ý.

	Đến không phải là bởi vì hắn tâm địa thiện lương.

	Mà là hắn biết rõ, nội thành quý tộc là của hắn chủ nhân, nhưng ngoại thành chủ nhà máy cùng thương hội các lão bản mới là hắn căn cơ.

	"Đã ngươi cho là chúng ta là bằng hữu, vậy ta hi vọng các ngươi máy bay sau này không cần xuất hiện ở nhà bạn không phận. Các ngươi máy bay xuất hiện ở chúng ta trên ra đa, lần này binh lính của chúng ta giữ vững khắc chế, nhưng lần sau coi như không nhất định."

	Luca nhìn xem hắn nói.

	"Đây là hợp lý tố cầu, các ngươi không phận phạm vi là?"

	Duron trực tiếp nói.

	"Thành phố Thanh Tuyền ngũ hoàn phạm vi bên trong đều là chúng ta không phận, lấy đường vòng đường cái làm ranh giới."

	"Đây không có khả năng, " Luca lắc đầu, "Thự Quang thành cũng có một bộ phận tại thành phố Thanh Tuyền ngũ hoàn phạm vi, chúng ta sẽ tôn trọng an toàn của các ngươi cần, nhưng nhất định phải là lấy không hi sinh chính chúng ta an toàn là điều kiện tiên quyết."

	Duron lên giọng.

	"Luca tiên sinh, ta đi thẳng vào vấn đề nói xong rồi, đây là chúng ta thành chủ yêu cầu, ngươi lý giải yêu cầu cái từ này ý tứ sao?"

	Luca cười nhạt cười.

	"Ta đương nhiên lý giải, nhưng chúng ta người quản lý nói qua, nếu như chúng ta hôm nay tại không phận vấn đề bên trên nhượng bộ, ngày mai sẽ được tại lãnh thổ vấn đề bên trên thỏa hiệp. Chúng ta có thể cam đoan chúng ta phi hành khí không tiến vào thành phố Thanh Tuyền Tây khu đường vòng bên trong, vậy giới hạn trong đây."

	Duron nhẹ nhàng nâng bên dưới lông mày.

	Giống như là nghe được cái gì thú vị sự tình, hắn vừa cười vừa nói.

	"Lãnh thổ? Ta muốn các ngươi khối kia địa phương rách nát có làm được cái gì?"

	Đồ kia một hai vạn mẫu đất?

	Đồ kia mấy tòa nhà phòng rách nát tử?

	Cái kia cũng không khỏi quá coi thường bọn họ.

	Luca dùng không nóng không lạnh ngữ khí trả lời.

	"Chỗ của chúng ta mặc dù phá điểm, nhưng chúng ta rất hài lòng gia viên của mình."

	Duron ngữ khí mang lên một tia trào phúng.

	"Ngươi sẽ không phải nghĩ đến đám các ngươi đánh thắng mấy cái cầm gậy cời lửa người nguyên thủy, thì có tư cách cùng chúng ta bàn điều kiện đi."

	Ngoài Duron dự kiến.

	Trước mắt hắn lão nhân kia, thế mà gật đầu.

	Cái này khiến hắn thậm chí không nhịn được hoài nghi, có phải là tự xem sai rồi.

	"Đương nhiên, ta không chút nghi ngờ chúng ta có tư cách này."

	Hai mắt nhìn ngang vị này toà thị chính cục trưởng, Luca chuyện đương nhiên tiếp tục nói, "Trên thực tế, ta bây giờ đang ở cùng 'Ngươi' bàn điều kiện không phải sao?"

	Lúc nói lời này, hắn đem "Ngươi" cái chữ này cắn rất nặng.

	Duron có chút híp bên dưới con mắt.

	Hắn bỗng nhiên có chút đắn đo khó định rồi.

	"Có ý tứ gì?"

	Luca bình tĩnh nói.

	"Không có ý gì, quân đội của các ngươi rất mạnh, nhưng chúng ta cũng không yếu. Cự Thạch thành có lẽ có thể ở chính diện trên chiến trường đánh bại chúng ta, nhưng chúng ta có thể bảo chứng đối thủ của chúng ta sẽ trả giá giá cao thảm trọng."

	"Mà cái này đại giới nhất định là 'Các ngươi' ."

	Câu nói này thật sâu đau nhói Duron.

	Nội thành đối ngoại thành coi nhẹ từ xưa đến nay , bất kỳ người nào đều lòng dạ biết rõ, hắn tự nhiên cũng không ngoại lệ. Hắn không chút nghi ngờ, nếu thật là xảy ra chiến tranh, bọn hắn sẽ trở thành pháo hôi.

	Tựa như mỗi lần thủy triều thì đồng dạng.

	Nhưng là lại như thế nào?

	Loại chuyện này cần ngươi một cái "Đất hoang khách" tới nhắc nhở?

	Duron ngồi thẳng người, giận quá thành cười đạo.

	"Ngươi ở đây uy hiếp ta?"

	Bàn đàm phán bên trên bầu không khí nháy mắt hạ xuống điểm đóng băng.

	Luca trong lòng đồng dạng khẩn trương không được.

	Bất quá, hắn cũng không có đem cảm xúc viết lên mặt.

	Đàm phán trước khi bắt đầu, người quản lý hướng hắn đã thông báo, vô luận như thế nào cũng không thể biểu hiện ra khiếp đảm hoặc là kinh hoảng , bất kỳ cái gì thời điểm đều muốn vững vàng.

	Đối phương thực lực rất mạnh, đứng tại trên lập trường của bọn hắn, "Vũ lực bức hiếp" sẽ trở thành một cái phương tiện tuyển hạng, bởi vì vấn đề an toàn là tuyệt đại đa số người sống sót khu quần cư "Đau nhức điểm" .

	Cự Thạch thành mặc dù là lý tưởng thành tinh thần liếm chó, nhưng bọn hắn dù sao không có sung túc đến ăn no rỗi việc lấy tình trạng, cũng sẽ không có cái gọi là đạo đức bệnh thích sạch sẽ.

	Tại đối phương ranh giới cuối cùng phụ cận hết lần này đến lần khác nhảy ngang là nguy hiểm, nhưng nếu như biểu hiện quá mức mềm yếu , tương tự là trí mạng.

	Bắt lấy đối phương đau nhức điểm, tại đối phương cảm thấy đau trước đó dừng lại, thích hợp từ bỏ một bộ phận tố cầu, tìm kiếm một cái để lẫn nhau đều có thể cảm thấy có thể tiếp nhận khu ở giữa.

	Đàm phán ý nghĩa cũng đang tại đây.

	Nhìn xem Duron, Luca chậm rãi mở miệng nói ra.

	"Đương nhiên không có, tôn kính cục trưởng tiên sinh, chúng ta chân thành hi vọng chúng ta có thể hữu hảo hòa bình ở chung xuống dưới. Thế giới này đã có đủ nhiều bi kịch, dị chủng, nấm nhầy, người đột biến, tà. Giáo đồ, còn có kẻ cướp đoạt nhóm... Văn minh Hỏa chủng tại dã man bao phủ xuống kéo dài hơi tàn, sinh sống ở dạng này thời đại, chúng ta thật sự vô cùng vô cùng không nguyện ý đi đến một bước cuối cùng kia."

	Dừng một chút, Luca tiếp tục nói.

	"... Nhưng có đôi khi, cho dù vô cùng vô cùng không tình nguyện, chúng ta vậy nhất định phải để người khác biết rõ, chúng ta không phải là bị dọa lớn, chúng ta khai khẩn thổ địa không phải dựa vào người bố thí tới."

	"Bởi vậy, so với uy hiếp, ta càng muốn ngài đem ta lúc trước kia phen lời nói, hiểu thành đối với chiến tranh uy hiếp đáp lại."

	Duron con mắt đã híp thành một đường nhỏ, không chớp mắt nhìn chằm chằm 3D trong hình ảnh Luca.

	Hắn đang tự hỏi.

	Cũng ở đây cân nhắc lấy.

	Hội đàm rơi vào trầm mặc.

	Luca kiên nhẫn chờ đợi.

	Đúng lúc này, Duron bỗng nhiên thốt ra một câu cùng đàm phán bản thân không liên quan nói.

	"Những lời này là chính ngươi nghĩ ra được , vẫn là các ngươi người quản lý nhường ngươi nói."

	Luca không chút nghĩ ngợi hồi đáp.

	"Có khác nhau sao? Người quản lý ý chí, đã là liên minh ý chí, cũng là của ta ý chí."

	Duron không nói gì thêm, chỉ là nhìn chằm chằm lão nhân, như có điều suy nghĩ nhìn một hồi.

	Qua đại khái có nửa phút lâu như vậy, hắn chậm rãi mở miệng nói ra.

	"Ta không tán đồng ngươi về 'Chiến tranh uy hiếp ' nguỵ biện."

	Lời nói xoay chuyển, hắn tiếp tục nói.

	"Nhưng ta thừa nhận ngươi một câu nói khác, trên thế giới này đã có đủ nhiều bi kịch, chúng ta không cần thiết lại tăng thêm không có ý nghĩa bi thương."

	"Vì sau này quan hệ, ta cảm thấy chúng ta cần thẳng thắn nói chuyện."

	Nghe được câu này, Luca trong lòng cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra, trên mặt lộ ra tiếu dung.

	"Ta cũng là nghĩ như vậy."

	...

	Mặc dù đối phương ngạo mạn thái độ cũng không có bất kỳ thay đổi nào, chỉ mong ý thông qua đối thoại giải quyết vấn đề, ít nhất là cái không sai bắt đầu.

	Sau đó chính là cò kè mặc cả rồi.

	Duron tự nhận là đây là bản thân sở trường lĩnh vực, dù sao hắn tại lên làm toà thị chính cục trưởng trước đó, là một buôn bán thương nhân.

	Nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là, đối phương hung hăng càn quấy năng lực một chút cũng không kém hắn.

	Chí ít không có hắn tưởng tượng bên trong dễ gạt như vậy.

	"... Thành phố Thanh Tuyền bắc tam hoàn thuộc về chúng ta không phận, chúng ta cần đối kháng thủy triều! Huống chi chúng ta không quân thay các ngươi chia sẻ một bộ phận áp lực, đối với các ngươi cũng là có chỗ tốt!"

	"Các ngươi không quân? A, liền những cái kia máy bay giấy? Các ngươi không bằng trực tiếp thuê chúng ta máy bay, dù sao các ngươi cũng không phải chưa bao giờ dùng qua, quá mức ta cho các ngươi đánh cái 80%."

	"Đúng vậy, chúng ta chính là máy bay giấy, sở dĩ các ngươi làm gì lo lắng chúng ta uy hiếp được an toàn của các ngươi? Lòng dạ của các ngươi giấy nối máy bay đều dung không được sao?"

	"... Bắc tứ hoàn đến bắc ngũ hoàn, đây là chúng ta ranh giới cuối cùng! Đồng thời ta cần các ngươi hứa hẹn, sau này Tân Liên Minh biên giới sẽ không tiếp tục hướng nam khuếch trương!"

	"Chúng ta có thể đình chỉ hướng nam khuếch trương, nhưng làm trao đổi, ta muốn cầu các ngươi đình chỉ đối Tân Liên Minh thương phẩm cấm bán, chúng ta cũng không có cấm chỉ tiêu thụ các ngươi thương phẩm không phải sao?"

	"Cái cuối cùng không có khả năng, cấm bán LD-47 là 'Cự Thạch thành quân công ' yêu cầu, ta chỉ có thể hứa hẹn không ở 'Quân công' bên ngoài lĩnh vực mới tăng tiến xuất khẩu hạn chế danh sách."

	Những điều kiện này đã đạt đến đàm phán mong chờ, nhưng Luca vẫn là ra vẻ làm khó địa điểm lại đầu.

	"Cũng được, vậy liền duy trì hiện trạng đi."

	Duron nhẹ nhàng thở ra, kéo căng biểu lộ cuối cùng thư giãn một vệt tiếu dung.

	"Thật cao hứng chúng ta đạt thành nhất trí."

	Miệng hiệp nghị không làm được đếm.

	Song phương về sau sẽ còn ký tên cụ thể hiệp nghị.

	Đến như ký kết địa điểm, Duron yêu cầu tại Cự Thạch thành toà thị chính tiến hành, đồng thời mời hắn tiến về Cự Thạch thành viếng thăm.

	Đối với ký tên địa điểm loại chuyện nhỏ này, Luca tại quản lý người thụ ý bên dưới cũng không có làm nhiều kiên trì, vui vẻ đáp ứng rồi yêu cầu của hắn.

	Trừ không phận cùng mậu dịch cái vấn đề bên ngoài, song phương còn là hơn cái lĩnh vực hợp tác tiến hành rồi thảo luận, đồng thời đạt thành chung nhận thức.

	Thông tin kết thúc về sau, Luca đưa tay tắt đi 3D máy tính, cả người giống như là tháo xuống ngàn vạn cân ôm trọn, tựa ở trên ghế sa lon thở phào một cái.

	"Làm không sai!"

	Nghe tới xem cửa phòng truyền tới khen ngợi thanh âm, Luca lập tức từ trên ghế salon đứng dậy, quyền phải cung kính đặt ở ngực trái.

	"Người quản lý đại nhân."

	"Không cần đa lễ, ngồi đi."

	Ra hiệu Luca tọa hạ.

	Sở Quang ngồi ở trên ghế sa lon đối diện, thỏa mãn nhìn xem hắn.

	Nói thực ra, lúc trước bản thân cứu hắn thời điểm, kỳ thật căn bản không có cân nhắc nhiều như vậy, thuần túy chỉ là xuất phát từ tình cờ thiện tâm.

	Lại thêm vừa vặn bản thân cần cái trung thực nghe lời người hỗ trợ quản lý nhà kho, thuận tiện nghe ngóng chút bản thân không hiểu rõ tình huống, thế là liền móc ra một viên đồng Chip hối lộ này cái hành hình nông trường thủ vệ.

	Lúc đó Sở Quang cũng không còn đối với hắn báo bao lớn chờ mong.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn đời này lớn nhất thành tựu, đại khái chính là giúp Tân Liên Minh tiền đồn căn cứ kho phòng.

	Cùng cũng rất sớm liền gia nhập Tân Liên Minh Quách Ngưu, Quách Mã cùng với khác được giải phóng đám nông nô đồng dạng.

	Nhưng mà lão Luca đang làm việc bên trong biểu hiện, lại ngoài Sở Quang dự kiến.

	Không chỉ là trung thành, còn có đối với mình ra lệnh tinh chuẩn lý giải, cùng cần cù chịu làm đặc chất, đều vượt xa khỏi Sở Quang ban sơ mong chờ.

	Mặc dù nông nô xuất thân hắn thiếu chút biến báo, nhưng so sánh với cái khác đất hoang khách mà nói, điểm này tì vết căn bản không ảnh hưởng toàn cục.

	Hiện tại xem ra, kia một viên đồng Chip quả thực hoa quá đáng giá.

	"Về sau được làm phiền ngươi đi một chuyến Cự Thạch thành."

	"Không phiền phức, vì ngài cống hiến sức lực là vinh hạnh của ta." Luca cung kính nói.

	Sở Quang cười cười.

	Dừng lại một lát sau, hắn thu liễm nói đùa biểu lộ, dùng nghiêm túc ngữ khí tiếp tục nói.

	"Mặt khác, chờ ngươi mang theo biểu tượng hữu hảo hiệp nghị, từ Cự Thạch thành sau khi trở về, Thự Quang thành thành chủ liền từ ngươi tới làm được rồi."

	Nghe được câu này, Luca cả người ngây ngốc bên dưới.

	Thự Quang thành thành chủ?

	Không phải nói đây chẳng qua là đàm phán thì danh hiệu sao?

	Luca hết sức lo sợ nói.

	"Đại nhân, thế nhưng là ta —— "

	Biết rõ hắn muốn nói cái gì, Sở Quang ngắt lời hắn.

	"Được rồi, chuyện này ta đã định ra rồi! Ngươi năng lực ta xem ở trong mắt, không có người so ngươi càng thích hợp vị trí này."

	Lúc đầu lâu dài nông trường bên kia vậy một mực là Luca đang xử lý.

	Đến như xuất thân.

	Theo Sở Quang căn bản không phải vấn đề.

	Chẳng bằng nói, cái này ngược lại có thể trở thành một mặt tuyên truyền cờ xí.

	Tại Tân Liên Minh, bình đẳng không phải một câu khẩu hiệu. Chỉ cần có thể chứng minh bản thân năng lực cùng đối với liên minh trung thành, dù cho xuất thân thấp hèn cũng có thể trở thành khu quần cư thành chủ.

	Không sai.

	Sở Quang đối với mình an bài càng ngày càng hài lòng.

	Chờ quay đầu hắn liền bớt thời gian viết một thiên có thể khiến người ta nhiệt huyết sôi trào bản thảo, ném cho liên minh đài phát thanh người bên kia tuyên truyền một lần.

	Mặc dù đối với mình liệu có thể đảm nhiệm phần này trách nhiệm còn có chút lo lắng, nhưng thấy đến người quản lý kiên định như vậy lựa chọn bản thân, lão Luca không có lại nói cái gì, chỉ là yên lặng đem cảm kích giấu ở trong lòng.

	Dùng trong chốc lát bình phục hô hấp, hắn nhìn về phía người quản lý nghiêm túc nói.

	"Đại nhân... Có một chuyện ta không biết rõ, có thể hay không thỉnh giáo một chút ngài."

	"Chuyện gì."

	"Cự Thạch thành... Bọn hắn vì cái gì chấp nhất tại thành phố Thanh Tuyền không phận?" Luca trong mắt mang theo một tia hoang mang, "Bọn hắn rõ ràng căn bản không có đem chúng ta máy bay coi là gì."

	Loại kia thực chất bên trong không để vào mắt là không giấu được.

	Cái kia toà thị chính cục trưởng thậm chí dùng "Máy bay giấy" để hình dung liên minh phi hành khí.

	Mặc dù tâm trung khí phẫn, nhưng Luca không thể không thừa nhận, loại này ngạo mạn cũng không phải là không có nguyên do.

	Cự Thạch thành phi hành khí tại xí nghiệp trước mặt có lẽ không đáng chú ý một chút, nhưng rốt cuộc là trước khi chiến đấu thời đại sản phẩm. Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, loại kia khoa huyễn cảm mười phần đại gia hỏa, cùng Tân Liên Minh máy bay nhỏ căn bản không phải một cái đẳng cấp đồ vật.

	"Ngươi có thể nghĩ đến điểm này rất không tệ."

	Nhìn xem lái chậm chậm khiếu lão Luca, Sở Quang tán thưởng gật đầu, "Lý do kỳ thật rất đơn giản, bởi vì ngươi là đúng, bọn hắn chân chính để ý căn bản không phải không phận."

	Luca sửng sốt một chút.

	Có chút không có minh bạch ý tứ của những lời này.

	Sở Quang không có lập tức giải thích, mà là đưa tay nhẹ nhàng tại 3D máy tính trên ngòi bút nhấn xuống.

	Thành phố Thanh Tuyền thành thị địa đồ bắn ra ở màu lam nhạt chùm tia sáng bên trong, chỉ thấy kia tam hoàn tuyến biên giới, chính lóe ra mấy khỏa lúc đứt lúc nối điểm màu lục.

	"Bởi vì thành phố Thanh Tuyền trung tâm mới là bọn hắn chân chính lợi ích hạch tâm."

	"Biến chủng nấm nhầy, tiến hóa thể, cổ đại chiến trường, cùng trước khi chiến đấu thời đại còn để lại trang bị... Một cái mảnh vỡ vô pháp hoàn nguyên cả trương ghép hình, nhưng vô số mảnh vỡ chất thành một đống, luôn có thể hoàn nguyên ra một điểm hữu dụng đồ vật."

	Luca trên mặt hiện lên một vệt kinh ngạc.

	"Nói như vậy, kia thủy triều chẳng phải là..."

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	"Đối với bọn hắn mà nói, khả năng cũng không hoàn toàn là tai nạn."

	"Chúng ta nhân viên nghiên cứu một mực tại nghiên cứu lần trước thủy triều khuếch tán đến bắc ngoại ô tiến hóa thể, bất kể là từ sinh vật học phương diện , vẫn là từ công trình học phương diện. Chỉ bất quá chúng ta cất bước quá muộn, cho dù chúng ta có ưu tú nhân viên nghiên cứu, nhưng tiến độ vẫn so bọn hắn lạc hậu quá nhiều."

	Nhìn xem mặt lộ vẻ vẻ chợt hiểu Luca, Sở Quang chậm rãi nói.

	"Tựa như ngươi nói, bọn hắn căn bản không thèm để ý chúng ta máy bay, bởi vì cái kia đồ vật đối bọn hắn ngay cả phiền phức đều chưa nói tới."

	"Bọn hắn mục đích thực sự, chỉ sợ là vì hạn chế chúng ta nhúng chàm bọn họ bảo tàng."

	...

	Một bên khác, Cự Thạch thành toà thị chính.

	Cúp điện thoại Duron thở phào một cái.

	Như trút được gánh nặng đồng thời, khóe miệng của hắn không nhịn được nhếch lên vẻ đắc ý tiếu dung.

	Tân Liên Minh máy bay sẽ không lại tiến vào ích lợi của bọn hắn khu hạch tâm, tôn kính thành chủ đại nhân nhất định sẽ đối kết quả này hài lòng.

	LD hệ liệt vũ khí vẫn tại hạn chế nhập khẩu trên danh sách, song phương mậu dịch sẽ không bởi vậy chịu ảnh hưởng, quân công tập đoàn bên kia cũng sẽ không nói với hắn ba đạo bốn.

	Đến như quân công bên ngoài cái khác lĩnh vực?

	Cùng hắn có quan hệ gì đâu?

	Huống chi mậu dịch bản thân liền là đối với song phương đều có chỗ tốt sự tình, Cự Thạch thành có thể mua được càng tiện nghi hàng tiêu dùng cùng công nghiệp nguyên vật liệu, đây cũng không phải là chuyện gì xấu.

	Theo Duron, bản thân chẳng qua là lấy ra một chút xíu mật đường, liền đổi lấy để các phương đều tất cả đều vui vẻ thành quả.

	Nghĩ được như vậy, hắn liền nhịn không được ở trong lòng ca ngợi bản thân một câu.

	Lão tử thật là một cái thiên tài!

	Trước kia Cự Thạch thành phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ lũng sông hành tỉnh nam bộ cũng không tìm tới một cái ra dáng đối thủ, phía bắc khe nứt lớn lại quá xa, đại gia lẫn nhau đều không nhìn trúng.

	Hắn mỗi ngày ngồi ở toà thị chính trong văn phòng, không phải con dấu chính là ngủ gà ngủ gật, căn bản không có mấy người coi hắn là chuyện.

	Hiện tại cuối cùng là có người có thể phụ trợ thông minh tài trí của hắn rồi!

	Lúc này, một bên truyền tới thanh âm, cắt đứt suy nghĩ của hắn.

	"Cục trưởng tiên sinh."

	"Thế nào?" Nhìn mình phụ tá Jörg, tâm tình không tệ Duron vẻ mặt ôn hòa nói.

	"Ta không rõ, chúng ta tại sao phải cùng một đám người nhặt rác nói nhảm nhiều như vậy?" Jörg mang trên mặt một tia không vui, "Dân số của bọn họ thậm chí còn không có chúng ta khu ổ chuột nhiều."

	Ngoài thành chật ních muốn vào thành người.

	Cho dù là trong thành chảy ra dơ bẩn, đều đủ để nuôi sống mấy vạn người.

	Cùng bọn hắn đàm phán chuyện này, bản thân liền để hắn cảm thấy không vui.

	Duron đoán được trong lòng của hắn đang suy nghĩ gì, vậy nghĩ kỹ trả lời như thế nào vấn đề này.

	"Bọn hắn thực lực không bằng chúng ta, nhưng còn lâu mới có được chúng ta trong tưởng tượng yếu đuối như vậy. Ngươi nhớ được vừa mới cái kia người ánh mắt sao?"

	Jörg cười khẽ một tiếng.

	"Ánh mắt có thể giết người sao?"

	Duron ngữ khí ôn hòa nói.

	"Không thể, nhưng muốn để bọn hắn khuất phục tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, đàm phán giải quyết vấn đề không tốt sao? Thật đánh lên, lại là chúng ta đi làm pháo hôi."

	"Huống hồ thành chủ đại nhân yêu cầu là để bọn họ máy bay rời xa thành phố Thanh Tuyền tứ hoàn tuyến, chúng ta chẳng những hoàn thành nhiệm vụ, còn vượt mức hoàn thành."

	Vỗ vỗ bản thân phụ tá bả vai, hắn mặt mày hớn hở tiếp tục nói.

	"Cao hứng một chút, đừng treo lấy khuôn mặt."

	...

	Thành phố Thanh Tuyền, bắc tam hoàn tuyến biên giới.

	Chiếu xéo mặt trời chiều, đem cầu vượt đôn cái bóng kéo dài.

	Màn đêm sắp giáng lâm, du đãng ở nơi này một vùng gặm ăn đám người vậy dần dần nóng nảy lên, bắt đầu trở nên càng có tính công kích.

	Khoảng cách cầu vượt không xa bên đường cửa hàng.

	Ngồi xổm ở tủ kính phía sau Biên Giới Vẩy Nước, trong tay bưng lấy một thanh súng trường tấn công, cẩn thận giám thị công sự che chắn bên ngoài khu phố.

	Trừ hắn ra, phụ cận còn cất giấu chín tên đồng đội.

	Trên đường ngổn ngang lộn xộn nằm dị chủng thi thể, cùng trên tường rậm rạp chằng chịt vết đạn, nói lúc trước tình hình chiến đấu kịch liệt.

	Bốn giờ trước, hắn và tiểu đội viên môn tiếp vào nhiệm vụ, đi bộ tiến về thành phố Thanh Tuyền bắc tam hoàn tuyến biên giới, tiếp ứng từ "Bản đồ mới" bên trong rút khỏi ngưu mã tiểu đội một đoàn người.

	Trải qua một phen kịch liệt giao chiến, bọn hắn thành công thanh trừ trên con đường này dị chủng.

	Bất quá mắt thấy lấy hoàng hôn đánh đến nơi, càng ngày càng nhiều dị chủng bắt đầu từ phụ cận công trình kiến trúc khuếch tán đến trên đường, rất khó nói thời khắc này yên tĩnh còn có thể duy trì bao lâu.

	Vịn súng máy Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch, bỗng nhiên lẩm bẩm một câu.

	"Sẽ không lại muốn tốn không đi."

	Đúng lúc nghe thấy câu nói này, Kakarot  trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Thiếu miệng quạ đen!"

	Mắc Nợ Mắt To hướng bên cạnh biên giới lão ca đưa cho cái ánh mắt.

	"Còn bao lâu?"

	Biên Giới Vẩy Nước đang muốn mở miệng trả lời, đầu đường bỗng nhiên truyền đến động tĩnh.

	Đám người thần kinh nháy mắt kéo căng, vũ khí trong tay nhắm ngay quá khứ.

	Đúng lúc này, thanh âm quen thuộc bỗng nhiên truyền đến

	"Là ta, chớ đi phát hỏa."

	Nhìn xem xuất hiện ở giao lộ người kia, Biên Giới Vẩy Nước hơi sững sờ, trên mặt lập tức lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

	"Ngọa tào! ? Lão Bạch?"

	"Ngươi thế nào thành như vậy?"

	Giờ này khắc này lão Bạch, tình trạng chỉ có thể dùng chật vật cái từ này để hình dung.

	Tay trái của hắn dẫn theo dù nhảy khỏa thành bao khỏa, tay phải mang theo một con dính đầy máu súng trường, chẳng những phòng hóa phục không thấy bóng dáng, trên thân dính đầy bùn, bộ ngực áo lót chống đạn càng là treo một khối cơ hồ đốt xuyên lỗ rách.

	Cả người giống như là từ trong Địa ngục cút ra đây đồng dạng.

	Đối mặt đám người kinh ngạc ánh mắt, lão Bạch cười khổ một tiếng.

	"... Xảy ra chút tình trạng."

	Cái này mẹ nó gọi một chút? !

	Đám người hai mặt nhìn nhau.

	Cai thuốc tạm thời bất luận, lão Bạch Phương Trường bọn hắn đã coi như là toàn server chiến lực trần nhà rồi.

	Rốt cuộc là tình huống gì, ngay cả đám gia hoả này đều như thế khó giải quyết!

	Mắc Nợ Mắt To nuốt ngụm nước bọt.

	"... Những người khác đâu?"

	Lão Bạch không nói gì.

	Lúc này Phương Trường thanh âm từ phía sau hắn truyền đến.

	"Chết rồi."

	Mang trên mặt nặng nề biểu lộ, Phương Trường tình trạng cùng lão Bạch không sai biệt lắm , tương tự là một bộ mặt xám mày tro bộ dáng.

	Hắn súng trường đoán chừng là mất đi, tay phải mang theo một chi cột VM máy móc cánh tay, đẫm máu tiếp lời bên trên còn treo lấy một nửa bả vai, nhìn xem nhìn thấy mà giật mình.

	Biên Giới Vẩy Nước nhận ra gia hỏa này.

	Tựa hồ là cuồng phong cánh tay...

	"Bất kể nói thế nào , nhiệm vụ tóm lại là hoàn thành."

	Đem mang máu bao khỏa nhét vào trên mặt đất, lão Bạch nâng lên cánh tay cọ xát cằm dưới trên đầu nước bùn cùng mồ hôi, "Cái này đồ vật... Làm phiền các ngươi hỗ trợ lưng một lần, ta thực tế không có thể lực."

	"Đây là cái gì đồ chơi?"

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch đi ra phía trước, tò mò vạch trần bao khỏa liếc nhìn, phát hiện bên trong nằm một đống cổ quái kỳ lạ linh kiện cùng màu đỏ sậm khuẩn khối.

	Trong đó không ít nude lấy xúc tu khuẩn khối, còn tại chậm rãi ngọ nguậy, tựa như vừa cắt đi thịt bò.

	"Tiến hóa thể hài cốt, quỷ biết là cái gì đồ chơi."

	Ngồi dựa vào vứt bỏ ô tô nắp động cơ bên trên, Phương Trường nhìn xem công trường lão trong tay loay hoay khuẩn khối, thiện ý nhắc nhở một câu.

	"Ngươi tốt nhất đừng lấy tay xoay loạn trong này đồ vật... Chúng ta cai thuốc huynh đệ chính là chỗ này a qua đời."
Kết chương.