Chương 852 : Bội Ước.
Phương bắc.

	Kim vương Hoàn Nhan Liệt chính đang tại cúi chào một nhà chùa chiền.

	Trước cùng phía nam người Tùng chiến tranh, thực tại để người Kim phì một làn sóng, cướp đoạt đến không ít của cải cùng nhân khẩu.

	Thậm chí Kim vương đều có thể xa xỉ một cái, đến chùa miếu lễ tạ thần, tiện thể làm vì Phật đà đắp nặn Kim thân.

	"Đại Đức thiện sư, ngươi nói. . . Ta thật có thể vấn đỉnh giang sơn sao?"

	Hoàn Nhan Liệt mặc dù đối với triều Tùng xem thường, nhưng triều Tùng cương vực khổng lồ, vẫn là làm hắn tương đương khiếp sợ.

	Đó là cưỡi ngựa từ sáng sớm chạy đến tối, cũng xa xa chạy không xong khổng lồ cương vực.

	Đồng thời, nhân khẩu đông đảo, cũng vô cùng phú thứ.

	Không chỉ có như vậy, trong quân trang bị cũng cực kỳ tinh xảo, tuy rằng binh sĩ chiến ý không cao. . .

	So sánh cùng nhau, Kim nhân khẩu cùng thổ địa cũng quá thiếu.

	"A di đà phật."

	Đại Đức thiện sư từ mi thiện mục, trên mặt mang theo từ bi vẻ, hai tay chắp tay trước ngực: "Thí chủ thân có Minh vương chi vận, tất có thể tranh giành Trung Nguyên, lại mở một tân triều!"

	Vừa dứt lời, thì có một cái người Hồ vọt vào: "Đại vương! Có quân tình khẩn cấp!"

	"Nói!"

	Hoàn Nhan Liệt vung tay lên.

	"Người Tùng hai mươi lăm vạn đại quân, ở phía nam bị Lương vương thừa tướng lấy năm ngàn phá đi. . . Sau trận chiến này, Đại Tùng tinh nhuệ mất hết!"

	Người Hồ từng chữ từng chữ nói.

	"Cái gì?"

	Hoàn Nhan Liệt đầu tiên là khiếp sợ, chợt rút ra loan đao, một đao chém đứt bên cạnh một cái bàn gỗ, cười ha ha: "Thực sự là trời cũng giúp ta!"

	"Nguyên bản cùng Tống Công Báo giao thủ, hai phe đều có thắng bại, còn tưởng rằng cái kia bốn mươi vạn cấm quân mạnh bao nhiêu. . . Không nghĩ tới không chịu được như thế một đòn, Bản vương trước cũng bị người Tùng lừa! Bọn họ chính là mềm yếu heo!"

	Dừng một chút, lại nói: "Như vậy xem ra, Tống Công Báo đúng là một nhân tài , nhưng đáng tiếc. . ."

	Như tiểu Hoàng sơn trại hoàn hảo không chút tổn hại, dù là cùng Đại Tùng cấm quân cũng chưa chắc không thể tranh đấu.

	Như nhân kiệt này, lại cam nguyện làm chó!

	Cái này cũng là Hoàn Nhan Liệt rất khó mà tin nổi địa phương.

	"Truyền lệnh xuống. . . Lập tức triệu tập chúng ta dũng sĩ, lại lần nữa xuôi nam! Xuôi nam! ! Lần này, chúng ta muốn đánh tới người Tùng kinh sư!"

	Hoàn Nhan Liệt lớn tiếng nói.

	Cho tới hòa ước?

	Thứ này ký kết không phải là đem ra xé bỏ sao?

	"Đại vương xin mời đi, chúng ta đóng tự tăng nhân, đều sẽ làm vì Đại Kim tụng kinh cầu phúc."

	Đại Đức thiện sư cao giọng nói.

	Ở hắn Phạm trong mắt, vị này Kim vương khí số lại có một lần cực lớn bộc phát, lần này xuôi nam tất có thể thu được trước nay chưa từng có thu hoạch, thậm chí. . . Là chiếm cứ nửa mảnh giang sơn!

	. . .

	Huyện Lật Thủy.

	Một đội binh mã hộ tống mấy người, đi tới này huyện, bỗng nhiên liền choáng váng: "Cái này. . ."

	Tào Mãn dụi dụi con mắt, hướng trái phải nói: "Thừa tướng không phải chỉ dẫn theo năm ngàn người sao?"

	Thang Tấn mặt không hề cảm xúc: "Đúng là như thế!"

	Nhưng lúc này, nguyên bản cấm quân doanh địa trải qua tu sửa, đã treo lên lương chữ đại kỳ.

	Nhiều đội nguyên bản cấm quân chính đang thao luyện, liền quân phục đều không đổi!

	Mà qua loa nhìn lại, quả thực dường như có mười vạn đại quân!

	"Cái này. . ."

	Thang Tấn mấy người hầu như cho rằng Cao Cầu vẫn còn, ngất ngất ngây ngây theo sát người tiến vào quân doanh, gặp mặt Aaron: "Bái kiến thừa tướng!"

	"Ừm. Các ngươi đến rất đúng lúc."

	Aaron cầm trong tay chén rượu, không có một chút nào chú ý tướng ngồi nửa nằm ở soái ghế trên, kiều một chân nói: "Cao Cầu đã bị ta hạ lệnh chặt đầu, mà mấy vạn cấm quân bị phe ta đại nghĩa cảm động, đồng ý chủ động gia nhập phe ta, trận chiến này đi xuống, phe ta khuếch trương quân mười vạn, quả thật thật đáng mừng!"

	"Chúc mừng thừa tướng, đây là trời giúp a."

	Tào Mãn lập tức nói mừng.

	Chỉ có Thang Tấn khóe miệng kéo kéo, thật sự cho rằng hàng binh chuyển hóa như vậy dễ dàng?

	Huống chi, nhân gia cấm quân một nhà già trẻ đều ở kinh sư a! Dựa vào cái gì theo ngươi bán mạng?

	"Sau trận chiến này, phe ta chân chính uy chấn đông nam, mạt tướng cho rằng, Ngô Vương năm phủ, hầu như có thể truyền hịch mà định!"

	Bất quá, Thang Tấn không có hỏi cái khác, liền coi như Tuyên Giảng doanh thực tại đến lực tốt, lẩm bẩm nói.

	"Hừm, này ngược lại là cái vấn đề!"

	Aaron có chút đau đầu.

	Nương nhờ vào quá nhiều người, cũng không phải chuyện tốt.

	Mọi người đều loại nhu nhược trước tiên quỳ, hắn chém ai đi?

	Mà chủ động thần phục nhiều, hắn mang đội ngũ liền vàng thau lẫn lộn, không thuần khiết.

	"Ta ở đây nhắc lại một lần, ta Đại Lương dùng người thủ sĩ không bám vào một khuôn mẫu, nhưng Đại Tùng công danh, phe ta vẫn đúng là không đồng ý. . . Nghĩ muốn chức vị, tất từ lại viên làm lên, không có ngoại lệ. . . Mà nghĩ muốn làm vì lại, nhất định phải trước tiên thông qua cuộc thi, ân, liền gọi 'Thi công' tốt, cùng khoa cử tương đối."

	Trước người đọc sách xem thường Lương Vương, dù sao chỉ có một phủ, không tới chân chính sơn cùng thủy tận người đọc sách, không có mấy cái sẽ nương nhờ vào.

	Nhưng hiện tại liền không giống!

	Người tinh tường đều có thể nhìn ra, Lương Vương ít nhất có thể nhất thống phía nam, thậm chí có cướp đoạt toàn bộ thiên hạ khả năng.

	Nương nhờ vào người quá nhiều!

	Tuy rằng thu nạp lượng lớn cũ quan liêu có thể lập tức hình thành thống trị, nhưng loại này cùng thế lực cũ thỏa hiệp hành vi, không phải Aaron nghĩ muốn làm.

	"Thi công? Thừa tướng cái này từ không sai."

	Tào Mãn gật gù: "Không thi tứ thư ngũ kinh, thi từ ca phú?"

	"Đương nhiên không thi!"

	Aaron quét Thang Tấn một chút: "Hừm, ngày sau cũng có thể làm cái trường quân đội, từ bên trong chọn lựa cơ sở quan quân nhân tài."

	Đến thời điểm, liền sắp xếp tinh anh đơn vị đi thi trường quân đội, tiện thể cũng là che lấp một ít xuất thân lai lịch.

	Đây chỉ là tâm huyết dâng trào một nước cờ, cũng không lớn bao nhiêu ý nghĩa.

	Bất quá Thang Tấn vẫn là lẫm liệt hẳn là.

	Aaron nói tiếp: "Trận chiến này song phương tử thương nặng nề, máu chảy thành sông, làm vì phòng đại dịch, ta đã hạ lệnh đem hai phe địch ta thi thể tất cả đốt cháy, cũng thiết lập ra lăng lấy tế tự. . ."

	Cái này cũng là vì che giấu vì sao không bao nhiêu thi thể vấn đề.

	Ngược lại đều đốt thành tro xương, không tin liền từng cái từng cái đi xác thực!

	Có tin hay không thủ lăng binh lính tự mình đưa ngươi đi Minh thổ điểm danh?

	"Thừa tướng nhân từ."

	Tào Mãn vui lòng phục tùng nói.

	"Cái này đến tiếp sau làm sao thành lập lăng tẩm, đồng thời tế tự việc, liền giao cho ngươi chủ trì. . ."

	Aaron gảy gảy ngón tay: "Đại Tùng lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn đến công ta, cho là chúng ta dễ ức hiếp sao? Bản thừa tướng quyết định lấy gậy ông đập lưng ông! Lập tức xuất binh, đặt xuống thành Kim Thạch!"

	Hắn mơ hồ từ những chuyện này bên trong, nhìn thấy Sùng Minh đạo cái bóng.

	Mà Sùng Minh đạo lại vẫn không biết sống chết đến trêu chọc hắn, liền hết thảy đưa bọn họ lên đường tốt!

	Aaron thậm chí đã sớm biết làm sao đối phó Sùng Minh đạo.

	Chỉ muốn đánh xuống thành Kim Thạch, lấy đi hồ Huyền Vũ long khí, Đại Tùng lại không còn có thể trốn, chỉ có thể bị chận chết ở phương bắc!

	Lấy Đại Tùng mục nát trình độ, tiêu diệt cũng chỉ ở khoảnh khắc.

	Mà Sùng Minh đạo lại cùng Đại Tùng long khí trói chặt rất sâu.

	Một khi xuất hiện loại cục diện này, cũng không cần Aaron động thủ, thiên khiển liền sẽ vì hắn giải quyết có vấn đề!

	"Đánh Kim Thạch?"

	Thang Tấn ngẩn ra, toàn tức nói: "Phía nam đến, chớ quá Kim Thạch. . . Nhưng là có hay không quá nhanh hơn một chút, cái này mười vạn hàng binh, đều cần trước tiên huấn luyện, sửa trị một phen. . ."

	"Không cần, ta ý đã quyết."

	Aaron vung vung tay.

	Lục Giáp thần binh có thể có cái gì sĩ khí vấn đề? Nói đánh chính là muốn đánh!

	Thậm chí, mang theo năm ngàn phá năm mươi vạn hiển hách thanh uy, cái này một đường đi qua, cũng chưa chắc muốn đánh.

	Nói không chắc, chỉ là một tràng võ trang du hành đây!
Kết chương.