Chương 1213: Đệ 2 vị

	Trước mắt cái này miệng màu đen quan tài để Dương Gian kiêng kị, cái đồ chơi này tựa như là mở mù hộp đồng dạng ngươi mãi mãi cũng sẽ không biết bên trong đến cùng sẽ nằm một cái nhiều kinh khủng lệ quỷ.

	Lúc trước quỷ sai, về sau quỷ hồ, toàn bộ đều từng bị giam tại màu đen trong quan tài.

	Mà cái này, là cái thứ ba quan tài.

	"Loại này quan tài hẳn là dân quốc thời kỳ linh dị đạo cụ, có thể bị chế tác được, trước đó Thái Bình cổ trấn đầu kia quỷ phố bên trên liền có một nhà tiệm quan tài, bên trong quan tài cùng cái này giống nhau như đúc." Dương Gian thầm nghĩ trong lòng.

	Để không có gấp, mà là vòng quanh quan tài đi một vòng, quan sát thoáng cái.

	Quan tài có bị mở ra vết tích, bởi vì bên cạnh khe hở có chút không hợp, mà lại trong quan tài mơ hồ truyền đến trầm muộn tiếng va đập.

	Thanh âm đứt quãng, không có quy luật, nhưng là tại loại hoàn cảnh này phía dưới lại làm cho người cảm thấy rùng mình.

	Đây là một tòa âm trạch.

	Dùng để cất giữ quan tài, giam giữ lệ quỷ địa phương, hoàn toàn ngăn cách, mặc dù lưu lại một đầu bùn đất đường nhỏ, nhưng người bình thường là tuyệt đối không có khả năng tìm tới nơi này, cũng chỉ có Liễu Tam dạng này ngự quỷ giả phái ra người giấy, đầy khắp núi đồi tìm kiếm mới có thể tìm được như vậy một đầu chính xác đường tới.

	Mà một chỗ không nguyện ý bị người phát hiện âm trạch, tự nhiên cũng có được đủ để cho người cảm thấy tuyệt vọng kinh khủng.

	"Nhưng, quan tài tại sao muốn đặt ở lầu hai, vì cái gì không để tại lầu một?"

	Dương Gian cũng không có vội vã mở quan tài, hắn nhíu nhíu mày, lộ ra một cái nghi vấn.

	Đây là rất khác thường một việc.

	Trước kia vô luận là quỷ sai quan tài, vẫn là quỷ hồ quan tài, hoặc là cổ trạch lão nhân chiếc kia quan tài màu đỏ đều là bày ở trên đất, duy chỉ có cái này cỗ quan tài là bị tận lực đặt ở lầu hai.

	"Đặt ở lầu hai khẳng định là có đặt ở lầu hai nguyên nhân cùng lý do."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Trước kia dân gian quái dị chuyện có một loại lời nói, quan tài cách mặt đất là vì phòng ngừa thi thể nhiễm địa khí, phòng ngừa xảy ra bất trắc thi biến, bất quá tại sự kiện linh dị bên trong loại thuyết pháp này khẳng định là không thành lập, nhưng nếu như thay cái góc độ tới nói, quan tài bày ra tại lầu hai, có lẽ là vì để tránh cho trong quan tài lệ quỷ phát động giết người quy luật, giảm bớt lệ quỷ trình độ kinh khủng."

	"Nếu là như vậy liền có thể nói thông, vì cái gì cái này cỗ quan tài sẽ bày ở lầu hai."

	"Bởi vậy, sau đó phải chú ý chính là, một khi mở ra quan tài đem lệ quỷ phóng ra, lại không biện pháp dùng quan tài đinh đem đinh trụ, như vậy phải làm nhất chính là ngăn cản cái này lệ quỷ xuống lầu."

	Nghĩ tới đây, hắn lại xoay người sang chỗ khác, đem cái kia bày ra ở bên cạnh cái thang trực tiếp đẩy ngã, chấm dứt hậu hoạn.

	Điểm ấy độ cao, người bình thường nhảy đi xuống đều quăng không chết, chớ nói chi là ngự quỷ giả.

	Về phần trong quan tài quỷ biết hay không biết cũng đi theo nhảy xuống lâu đến, vậy thì không phải là Dương Gian hẳn là cân nhắc sự tình tình, hắn có thể làm chuẩn bị đã làm, mặc dù không có ý nghĩa, nhưng có đôi khi loại này nhỏ xíu chuẩn bị có thể tạo được mấu chốt tác dụng.

	"Chuẩn bị mở quan tài."

	Dương Gian giờ phút này đứng ở cái này miệng màu đen quan tài bên cạnh, hắn một cái tay cầm phát liệt trường thương, chỉ chờ quan tài mở ra một nháy mắt, hắn liền sẽ không chút do dự đem quan tài đinh rơi xuống, một cái khác cháy đen quỷ thủ đặt ở nắp quan tài bên trên.

	Ngắn ngủi dừng lại một chút sau đó.

	Bỗng nhiên vừa dùng lực.

	Răng rắc!

	Nặng nề nắp quan tài mở ra một chút.

	"Nặng như vậy?"

	Dương Gian thần sắc hơi động, tái xuất gia tăng lực đạo, nắp quan tài mới hoàn toàn bị đẩy ra.

	Lập tức.

	Hư thối mùi hôi thối đập vào mặt, bên trong nằm không phải một bộ tử thi, mà là một cái người giấy, cái này người giấy ngâm tại hôi thối hư thối thi thủy bên trong, trong đó hai chân đã thật sâu lâm vào trong đó, giống như là đã bị triệt để nuốt hết ăn mòn.

	"Liễu Tam."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, quỷ nhãn đem trong quan tài tình huống thăm dò rõ rõ ràng ràng.

	Suy đoán của hắn là chính xác, Liễu Tam thật bị giam tại trong quan tài, khó trách hắn tất cả người giấy cũng không có cách nào hành động, nguyên lai hai chân của hắn đều bị linh dị ăn mòn, loại tình huống này liên quan ảnh hưởng tới hắn tất cả người giấy.

	"Ừm?"

	Liễu Tam giờ phút này ý thức là thanh tỉnh, đem nắp quan tài bị mở ra một khắc này, hắn nhìn thấy phía ngoài Dương Gian, cũng nhìn thấy một cái thẳng tắp rơi xuống quan tài đinh.

	Không có chút nào do dự, quan tài đinh trực tiếp rơi xuống.

	Nhưng mà căn này quan tài đinh cũng không có đâm xuyên Liễu Tam đầu, mà là dán bên tai của hắn rơi xuống, ý đồ đóng đinh trong quan tài lệ quỷ.

	"Dương Gian, trong quan tài quỷ không tại trong quan tài, nó tại nắp quan tài phía trên." Liễu Tam lập tức nhắc nhở.

	Dương Gian sắc mặt lập tức đột biến, hắn lúc này mới nhớ tới vừa rồi thôi động nắp quan tài thời điểm, nắp quan tài dị thường nặng nề, không nghĩ tới đúng là nguyên nhân này.

	Nhưng quỷ nhãn quét xem chung quanh.

	Nhưng không có phát hiện bất luận cái gì lệ quỷ vết tích. .

	"Đi."

	Dương Gian một bả nhấc lên trong quan tài nằm Liễu Tam, trực tiếp đem một cái tách rời ra, sau đó không chút do dự hướng về làm bằng gỗ ngoài cửa sổ phóng đi.

	Hắn dự định mang theo Liễu Tam trực tiếp chạy khỏi nơi này.

	Trong quan tài không có quỷ trong tưởng tượng đơn giản như vậy, đã động thủ động thủ thất bại, như vậy thì không cần thiết tiếp tục dông dài.

	Mà lại hắn là tìm đến Liễu Tam, không phải đến giúp Liễu Tam xử lý sự kiện linh dị.

	Nơi này quỷ vẫn là giao cho về sau Liễu Tam đến xử lý đi.

	Dương Gian khẽ động.

	Sau một khắc, sau lưng liền truyền đến tiếng bước chân nặng nề, hắn có bao nhanh, sau lưng tiếng bước chân liền có bao nhanh.

	Đông! Đông! Đông!

	Sàn gác bị chấn lay động, Dương Gian càng là cảm giác được sau lưng một cỗ âm lãnh, mùi hôi khí tức đánh tới, thậm chí sau một khắc liền muốn tiếp xúc đến chính mình,

	Nhưng là quỷ đuổi theo tốc độ nhanh, Dương Gian hành động càng nhanh.

	Ầm!

	Dương Gian đụng nát lầu hai một cái làm bằng gỗ cửa sổ, mang theo Liễu Tam trực tiếp nhảy ra ngoài, sau đó tầng tầng rơi vào trên mặt đất.

	Sau lưng đuổi theo tiếng bước chân im bặt mà dừng.

	"Quả nhiên, cùng ta suy đoán đồng dạng quỷ không có cách nào xuống lầu, nó cũng sẽ không từ trên lầu nhảy xuống, trước kia cất đặt quan tài người là có coi trọng, người kia biết trong quan tài quỷ không thể xuống lầu, cho nên mới cố ý xây như vậy một tòa tầng hai nhà gỗ cất đặt quan tài, vì chính là lợi dụng lệ quỷ đặc tính, đem quỷ vĩnh viễn vây ở lầu hai."

	Dương Gian nhẹ nhàng thở ra, hắn quay đầu lại, híp mắt hướng về cái kia vỡ vụn cửa sổ nhìn lại.

	Trống rỗng bóng tối cửa sổ nơi cửa, bồi hồi một cái đáng sợ thân ảnh, cái thân ảnh kia một mực tại không ngừng vừa đi vừa về lắc lư, truyền đến thùng thùng tiếng vang, nhưng từ đầu đến cuối tìm không thấy xuống lầu đường.

	Trước đó cái kia cái thang đã bị Dương Gian cho đẩy ngã.

	Cũng may mà chi tiết này, không phải cái này quỷ khẳng định sẽ theo cái thang xuống tới, đi ra nhà này âm trạch.

	Cho đến lúc đó sự tình nhưng là không còn đơn giản như vậy.

	"Nguyên lai quỷ không có cách nào xuống lầu, khó trách ta đi vào cái này lão trạch thời điểm cái kia cái thang bị tận lực đánh ngã tại một bên."

	Liễu Tam cũng lưu ý đến chi tiết này, hắn chết lặng con mắt chuyển động thoáng cái, lộ ra có mấy phần kinh ngạc.

	"Ngươi tựa hồ trêu chọc phải đồ vật ghê gớm, nhiều như vậy người giấy ngươi cũng lật xe rồi?"

	Dương Gian mang theo Liễu Tam, cũng không quay đầu lại liền hướng về phía trước đi đến, hắn đang nhanh chóng rời xa nhà này lão trạch, lần nữa đạp vào đầu kia bùn đất đường.

	"Chỉ là chủ quan mà thôi, bất quá cái kia quan tài giữ không nổi ta bao lâu, cho ta chút thời gian lời nói ta còn là có thể theo trong quan tài tránh thoát rời đi." Liễu Tam nói.

	"Nói như vậy ta xem như phá hủy chuyện tốt của ngươi rồi?" Dương Gian nói.

	Liễu Tam cười khổ nói: "Nói gì vậy chứ, ta chính là nói như vậy nói, vẫn là rất cảm tạ ngươi giúp ta sớm thoát khốn, bất quá ta thật bất ngờ, ngươi lại vì tổng bộ sự tình nguyện ý đến nơi đây đi một chuyến."

	"Thu tiền." Dương Gian nói.

	"Khó trách."

	Rất nhanh, Dương Gian lần nữa dọc theo đầu kia bùn đất đường nhỏ, trở về trở về, cảnh vật chung quanh dần dần xảy ra biến hóa.

	Bọn hắn rời đi cái này linh dị địa điểm, xuất hiện lần nữa tại trong núi rừng.

	Bất quá giờ phút này bất tri bất giác đã là buổi tối.

	Sơn lâm lờ mờ, đầy khắp núi đồi đều là quỷ dị người giấy, những cái này người giấy giờ phút này đã khôi phục hành động, bọn chúng theo bốn phương tám hướng đi tới, quay chung quanh tại Dương Gian chung quanh.

	"Xem ra ngươi đã không sao, đã như vậy trong vòng ba ngày chạy tới tổng bộ họp, ngươi cũng không hi vọng ta chạy chuyến thứ hai đi." Dương Gian đem Liễu Tam buông ra.

	Liễu Tam nói ra: "Đương nhiên sẽ không, ta trở về thu thập chuẩn bị một chút, ngày mai sáng sớm liền xuất phát, tuyệt đối sẽ không đến trễ."

	"Tốt, cứ quyết định như vậy đi, ta còn muốn đi tìm cái khác đội trưởng, giống như ngươi không nguyện ý họp người cũng không chỉ có một." Dương Gian nói.

	"Không lãng phí thời gian, ta đi."

	Hắn lên tiếng chào, sau đó lập tức liền quay người rời đi.

	Liễu Tam có chút ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, cái kia đêm đen như mực giữa không trung một đạo tinh hồng ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất.

	Đưa tiễn Dương Gian sau đó, Liễu Tam lại ngược lại nhìn về phía sau lưng đầu kia bùn đất đường nhỏ.

	"Người thủ thi? Chết cũng không yên ổn, còn muốn kéo ta tiến quan tài đệm lưng, trước tiên đem nơi này vây quanh , chờ ta theo tổng bộ trở về sau đó lại đến thu thập thứ quỷ này."

	Hắn hít sâu một hơi, tất cả người giấy hội tụ vào một chỗ, lần lượt xếp hàng, lục tục dọc theo đầu kia bùn đất đường nhỏ hướng về cái kia tòa nhà lão trạch đi đến.

	Lần sau, lấp cũng phải đem cái kia tòa nhà lão trạch lấp đầy.

	Nếu như mình sớm làm như vậy căn bản sẽ không xuất hiện dạng này lúng túng tình huống.

	Dương Gian xử lý xong Liễu Tam sự tình tình sau đó hắn không chần chờ lập tức hướng về trạm tiếp theo mà đi.

	Kia là thành phố Đại Xuyên.

	Hắn muốn đi thành phố Đại Xuyên tìm Lý Nhạc Bình.

	Sở dĩ cái thứ hai đội trưởng tìm hắn, không có nguyên nhân, gia hỏa này chỗ thành phố Đại Xuyên cách nơi này gần.

	"Một cái không cách nào bị nhớ kỹ tướng mạo người, tìm ra được có chút phiền phức, nhưng là ta xuất hiện ở thành phố Đại Xuyên lời nói hắn chắc chắn là biết đến, cho nên đến làm cho hắn chủ động tới tìm ta."

	Dương Gian quỷ vực đi đường tốc độ rất nhanh.

	Sau một lát.

	Hắn xuất hiện ở thành phố Đại Xuyên trên không.

	Trước kia hắn tại quỷ bưu cục đưa tin thời điểm tới qua tòa thành thị này, hắn trải nghiệm thành phố Đại Xuyên phòng 301 sự kiện linh dị, kém chút bị cái kia chết đã lâu lão bà bà cho sống sờ sờ xóa đi, nếu không phải lúc kia khởi động lại tự thân mạnh mẽ nghịch chuyển trở về, không phải sớm đã chết ở lần kia đưa tin nhiệm vụ quá trình bên trong.

	Thành phố Đại Xuyên cùng trước đó Liễu Tam phụ trách thành phố so ra, không thể nghi ngờ vắng lạnh rất nhiều.

	Nơi này lần trước phát sinh cũng không chỉ một kiện sự kiện linh dị, chịu ảnh hưởng rất lớn, rất nhiều cư dân đều dọn đi rồi, mặc dù sự tình kết thúc về sau lục tục có người trở về thành phố, nhưng là nhân khí đã không nhiều bằng lúc trước.

	Dương Gian đứng tại một tòa trên đại lầu, hắn lấy ra điện thoại, bấm Lý Nhạc Bình điện thoại.

	Cùng Liễu Tam không giống, Lý Nhạc Bình là một mực có thể dùng điện thoại liên hệ đến.

	Rất nhanh, điện thoại tiếp thông.

	"Lý Nhạc Bình, là ta." Dương Gian hướng về phía điện thoại nói.

	Hắn đối với đầu bên kia điện thoại là ai không có chút nào ấn tượng.

	Điện thoại bên kia rất nhanh truyền đến thanh âm: "Dương Gian? Làm sao ngươi tới thành phố Đại Xuyên."

	"Tổng bộ tìm ngươi họp, ngươi cự tuyệt, cho nên ta tới." Dương Gian nói.

	"Ta cự tuyệt tham gia hội nghị, ta trạng thái không tốt lắm, không quá thích hợp lộ diện." Lý Nhạc Bình nói.

	Dương Gian nói: "Trước đó Liễu Tam cũng là nói như vậy, nhưng là cuối cùng hắn vẫn đồng ý, cho nên ngươi muốn cự tuyệt?"

	"Ngươi có thể cho rằng như vậy."

	Điện thoại bên kia thanh âm mười phần bình thản lạnh lùng, không tình cảm chút nào chấn động.

	Dương Gian nói: "Nếu như ngươi là như thế này thái độ lời nói, ngươi có thể hướng tổng bộ từ đi đội trưởng vị trí, còn lại liền không có quan hệ gì với ta."

	"Ta tại sao muốn từ đi đội trưởng vị trí? Ta xử lý sự kiện linh dị cũng không ít, cầm tới vị trí này là hợp tình hợp lý, không thể bởi vì cự tuyệt một lần hội nghị liền xóa đi ta trước đó tất cả công lao." Lý Nhạc Bình nói.

	"Nếu như ta cưỡng ép muốn cho ngươi đi tham gia hội nghị đâu?" Dương Gian đồng dạng thanh âm lãnh đạm nói.

	Điện thoại bên kia trầm mặc.

	"Gặp mặt lại bàn đi, địa chỉ ta sẽ phát cho ngươi." Lý Nhạc Bình nói.

	"Được."

	Dương Gian buông điện thoại xuống.

	Rất nhanh, hắn nhận được một đầu mới tin nhắn.

	Nhìn thoáng qua, Dương Gian lập tức biết địa điểm.

	Lúc này, hắn biến mất ngay tại chỗ.

	Đợi đến xuất hiện thời điểm hắn đã đi tới ngoại ô một tòa trong biệt thự.

	Nơi này tối như bưng, chỉ có mấy ngọn mờ tối ngọn nến lóe lên.

	Đem Dương Gian xuất hiện thời điểm, bóng tối bên trong một cái nam tử xa lạ.

	Nam tử này tại Dương Gian trong đầu hoàn toàn không có ấn tượng, nhưng là trên thân phát ra cái chủng loại kia quỷ dị khí tức nói với mình, đây là một cái rất lợi hại ngự quỷ giả.

	Mà thành phố Đại Xuyên, ngoại trừ Lý Nhạc Bình bên ngoài lại có cái nào lợi hại ngự quỷ giả đâu?

	"Lý Nhạc Bình? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ trốn tránh ta." Dương Gian nói.

	"Ngươi quỷ vực nhẹ nhõm bao trùm một tòa thành thị, ta có thể trốn đến địa phương nào đi?" Lý Nhạc Bình nói: "Ngươi hẳn phải biết tình huống của ta không tốt lắm."

	"Lần trước tình huống còn chưa kết thúc?" Dương Gian nhíu mày.

	Lý Nhạc Bình nói: "Đã kết thúc, chỉ là không đủ hoàn mỹ."
Kết chương.