Chương 835 : Từ Tinh không nhảy vọt.
Ngay tại chư phương thế lực quan sát lúc, dị biến tăng vọt. 

Thần thụ bỗng nhiên chấn động, tại thần thụ phía dưới trong biển rộng, cuồn cuộn xuất ngàn trượng cao sóng cả, tựa hồ có động vật biển tại đáy biển gào thét khuấy động. 

Tại thần thụ trên tán cây, toả ra màu vàng thần quang, cái này thần quang bên trong ẩn chứa năng lượng màu bích lục, ngay sau đó, từ cây kia quan một chỗ chạc cây bên trong, bỗng nhiên có năng lượng hội tụ, đem quanh mình bốn phương tám hướng năng lượng tất cả đều cuốn lên, dẫn dắt tới, hình thành một đường cực kỳ to lớn vòng xoáy. 

Vòng xoáy này như cá voi cá nghịch nước, lại hình thành gió bão vòng xoáy. 

" Tình huống như thế nào? ! " 

" Không phải là thần thụ thức tỉnh? Đây là muốn đản sinh ra thứ gì tiết tấu a! " 

" Ta cảm giác chung quanh thiên địa năng lượng, tất cả đều bị hấp dẫn đi! " 

Thế lực khắp nơi đều là kinh nghi, trong mắt mãnh liệt bắn ra tinh quang, viên này cổ thụ cực kỳ bất phàm, nhưng không có người biết được, cái này thần bí cổ thụ có hiệu quả gì, dạng này dị biến là lần đầu tiên xuất hiện! 

Tại tán cây phía dưới nơi xa, Lam Tinh bên trên rất nhiều truyền thông cưỡi máy bay tiêm kích, xa xa quay chụp nơi đây, toàn cầu trực tiếp. 

Cái này cổ thụ dẫn dắt ra sự tình, dẫn tới Lam Tinh toàn cầu người đều đang chăm chú, vô số người đều cảm thấy không cam tâm, nhưng lại cảm thấy uất ức cùng bất lực. 

Rất nhiều mới vào học viện Chiến Sủng sư, vẫn là thiếu niên, giờ phút này cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem một màn này. 

Bọn hắn huyết khí phương cương, nhiệt huyết dâng trào, đều là giận không kềm được, nhưng chỉ có thể nhìn xem người ta đem bảo vật này lấy đi. 

Vô số thiếu niên sớm đã ở trong lòng lập xuống lời thề, tương lai phải mạnh lên, trở nên vô cùng mạnh mẽ, bảo vệ quê hương của mình cố thổ, không còn bị phần này sỉ nhục! 

Thần thụ tán cây dưới, cái kia năng lượng hội tụ phương, tia sáng cùng năng lượng nghê hồng dần dần biến mất, hiển lộ ra một viên toàn thân óng ánh, cao hai trượng trái cây. 

Trái cây này cực kỳ kì lạ, phía trên quấn quanh lấy màu xanh biếc lá cây, chỉ lộ ra trái cây mũi nhọn một chỗ. 

" Thần thụ kết quả! " 

" Thế mà kết quả trực tiếp, viên này trái cây hấp dẫn chung quanh mấy ngàn dặm bên trong năng lượng ngưng kết mà thành, tăng thêm thần thụ bản thân tinh hoa, khẳng định cực kỳ đặc biệt! " 

" Cái này thần quả, ta Baroque gia tộc muốn! " 

" Cút, thần quả là chúng ta! " 

" Nói lời vô dụng làm gì! " 

Sưu! 

Rất nhanh liền có người lao vùn vụt mà ra, hướng kia thần quả phóng đi. 

Tán cây này dưới không gian bị phong tỏa, không ai có thể phá vỡ không gian thứ hai, chỉ có thể dựa vào thân pháp tiếp cận, giờ phút này cả đám đều thể hiện ra dũng mãnh thân pháp, mặc dù không thể thuấn di, lại nhanh như sấm sét, đảo mắt liền vọt tới thần thụ phía dưới. 

Bành! 

Có người xuất thủ, đem trước hết nhất đuổi tới dưới cây thần người ngăn trở, muốn cướp đoạt. 

Nhưng rất nhanh, lại có những người khác xuất thủ, hướng cái thứ hai lao tới người trong quá khứ xuất thủ, làm cho đối phương không thể không chống đỡ ngăn cản, nếu không bản thân bị trọng thương, đạt được thần quả cũng không giữ được. 

Đại chiến hết sức căng thẳng, các phương cường giả kêu gọi ra bản thân chiến sủng, từng luồng quy tắc sức mạnh vắt ngang thiên địa, vô số lộng lẫy kỹ năng xuất hiện, từng đoá từng đoá thần sen cùng cự kiếm xuất hiện, tại hư không xen lẫn công kích, toàn bộ tán cây dưới bộc phát ra chói lọi năng lượng, giống trăm ngàn khỏa Big Ivan nứt toác, cỗ này chấn động sức mạnh, liền đủ để cho lục địa chuyển dời! 

Mãnh liệt công kích đem những cường giả này bóng dáng cùng bọn hắn chiến sủng biến mất, nơi xa một chút vừa bước vào Truyền kỳ Lam Tinh người, đều là kinh hồn bạt vía, không cách nào tiếp cận, chỉ có thể toàn lực ngăn cản chấn động tới năng lượng. 

Chỉ là cỗ năng lượng này, liền để bọn hắn ngăn cản được phí sức, không thể không rút lui. 

" Đáng chết! " 

" Cái này thần quả khẳng định ghê gớm, thế mà muốn bị bọn hắn cướp đi! " 

Một đám Lam Tinh Truyền kỳ đứng tại nơi nào đó, đều là sắc mặt khó coi, liên thủ hợp lực ngăn cản cỗ này lực xung kích lượng. 

" Lăn tới! " 

Đúng lúc này, đột nhiên một đường quát tháo âm thanh tại bọn hắn phía sau vang lên, ngay sau đó mấy đạo thân ảnh thẳng tắp lao vùn vụt tới, đối với ngăn tại trước mắt Lam Tinh đám người quát tháo. 

Lam Tinh mọi người sắc mặt khẽ biến, còn chưa kịp tránh né, liền nhìn thấy một đường bàn tay lớn màu tím đẩy ra, đem bọn hắn quét ngang ra, rất nhiều không tránh kịp Truyền kỳ, tại chỗ miệng phun máu tươi, trong đó còn có hai vị Phong Hào cảnh, càng là trực tiếp hai mắt lồi ra, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử, liền thân thể đều vỡ nát vỡ ra. 

" Lam Tinh người? Hừ, con kiến hôi đồ vật cũng dám tới này quan sát, đây là các ngươi những này nguyên thủy thổ dân có thể nhớ thương nổi đồ vật? " Tại màu tím to lớn chưởng mở đường đằng sau, một cái màu bạc chiến giáp thanh niên khinh miệt cười lạnh nói. 

Hắn bóng dáng lao vùn vụt mà ra, mang theo mấy người sau lưng tốc độ cao nhất hướng kia hỗn chiến trong vòng phóng đi. 

" Tần Vũ Mục! " 

" Liễu Kiếm! ! " 

Mấy đạo gầm thét vang lên, mấy vị thụ thương Truyền kỳ hướng kia hai nơi bạo liệt ra huyết vụ tiến đến, lại khó mà vãn hồi, chỉ có thể nhìn trong gia tộc Phong hào như vậy vẫn lạc, chết không toàn thây. 

Bọn hắn từng cái tức giận đến mức run rẩy, đều nói Liên bang là luật pháp thế giới, coi trọng luật pháp quy tắc, nhưng người nào có thể nghĩ đến, mạnh được yếu thua vẫn như cũ là giọng chính, làm thực lực đủ mạnh lúc, người khác có thể không nhìn luật pháp, hoặc là nói, luật pháp vậy thiên hướng về người ta, bảo vệ cường giả quyền lợi! 

Cái này thần thụ là Lam Tinh, bọn hắn chẳng những không có phần, liền nhìn một chút đều là tội. 

Nhỏ yếu, là cuối cùng nguyên tội a! 

Đông đảo Truyền kỳ đều là giận mà không dám nói gì, nắm chặt đều tại căng lên, sắc mặt tái xanh. 

Oanh! ! 

Phía trước đại chiến càng phát ra kịch liệt, từng luồng quy tắc sức mạnh tại trong giao chiến nứt toác, tán loạn rời rạc quy tắc sức mạnh, liền đủ để nhẹ nhõm xoá bỏ Thiên Mệnh cảnh, rất nhiều đến đây quan sát Truyền kỳ, đều là dọa đến bức lui, sợ bị cuốn vào. 

Sưu! 

Đúng lúc này, trên tán cây kia vừa ngưng kết thần quả, cũng không biết là bởi vì năng lượng chấn động dẫn đến, vẫn là nguyên nhân khác, đột nhiên từ chạc cây bên trên thoát ly, vạch ra một đường màu vàng thần quang, hướng nơi nào đó bay đi. 

" Không tốt, thần quả muốn chạy trốn! " 

" Tốc độ thật nhanh, đây là cái gì thần quả? Cảm giác có linh tính! " 

" Mau đuổi theo! " 

Đông đảo cường giả không để ý tới chém giết, vội vàng đuổi theo. 

Một bên đuổi theo, một bên công kích lẫn nhau, ngăn cản đối phương đuổi theo. 

Tại chư phương thế lực tranh đoạt trong chém giết, tầng khí quyển bên ngoài Tinh Không bên trong nơi nào đó, trong lúc đó một vệt ánh sáng điểm ra hiện, giống loá mắt tinh quang giống như, hiện lên một cái chữ thập ánh sáng, sau đó, kia điểm sáng dần dần biến lớn, từ ban đầu bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy, đến đằng sau triển lộ ra toàn cảnh, rõ ràng là tại cái này đen nhánh trong vũ trụ, phi tốc rong ruổi một khỏa tinh cầu! 

Tinh cầu này giống như một viên khí thế hung hăng đạn pháo, cấp tốc gào thét mà đến. 

" Chính là chỗ này, phía trước chính là Lam Tinh! " 

Tại Lôi Á tinh cầu trong cửa hàng, Tô Bình đứng cửa tiệm bên ngoài, hắn giờ phút này đã không dùng định vị dụng cụ, ngẩng đầu một cái liền có thể nhìn thấy phía trước một viên mỹ lệ xanh thẳm tinh cầu, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc biến lớn, khoảng cách tại cấp tốc rút ngắn! 

Lam Tinh! 

Rốt cục chạy về! 

Tô Bình cảm xúc dâng trào, Bích tiên tử quét ngang tinh cầu tốc độ quá nhanh, so với hắn cưỡi phi thuyền vũ trụ còn nhanh mấy chục lần! 

" Tiền bối, giúp ta giảm xuống tốc độ gần sát trôi qua. " Tô Bình đối với trong tiệm Bích tiên tử nói. 

" Tốt. " 

Bích tiên tử đáp ứng một tiếng, sau đó, viên này cấp tốc tiến lên tinh cầu, nhanh chóng giảm tốc, kia cấp tốc phanh lại mang theo động lực kéo, tác dụng đến trên viên tinh cầu này, lại bị Bích tiên tử lấy Phong Thần sức mạnh triệt tiêu, khiến cho tinh cầu bên trên người, chỉ là cảm giác thân thể lay động, liền nhìn thấy trước mắt đẩu chuyển tinh di bầu trời, dần dần chậm lại xuống tới. 

" Đó là cái gì? " 

" Thật lớn một khỏa tinh cầu, tốc độ của chúng ta giống như hạ thấp xuống tới! " 

" Lại nói, chúng ta tinh cầu còn đang Zeruprun tinh hệ a, chẳng lẽ dọc theo con đường này, thật tại trôi đi? ! " 

" Là ảo giác vẫn là thật, ông trời của ta, nhanh đụng vào cái tinh cầu kia! " 

" Thật lớn, đây là cái gì tinh cầu, chưa từng thấy, giống như không phải chúng ta Zeruprun tinh hệ bên trong tinh cầu. " 

Lôi Á tinh cầu bên trên tất cả mọi người rung động, nghị luận ầm ĩ. 

Mắt thấy viên kia mỹ lệ mà xanh thẳm tinh cầu càng lúc càng lớn, không ít người đều hãi hùng khiếp vía, nếu là hành tinh chạm vào nhau, nguồn sức mạnh này đủ để cho Thiên Mệnh cảnh đều chết, cũng chỉ có Tinh Không cảnh cường giả, có thể sớm chạy ra tinh cầu, mới có thể tránh thoát tinh cầu này va chạm to lớn nổ tung lực. 

Nhưng rất nhanh, trên bầu trời úy Lam Tinh bóng dừng lại, không tiếp tục di động, cái này cũng mang ý nghĩa Lôi Á tinh cầu dừng lại, không có đụng vào! 

Cái này khiến toàn cầu tất cả mọi người nhẹ nhàng thở ra, Ryan gia tộc đông đảo cao tầng, nhấc đến cổ họng một trái tim, vậy rốt cục hạ xuống xuống tới, đều là thở dài khẩu khí, chợt liền cảm giác trên lưng một mảnh mồ hôi lạnh, dọa cho phát sợ. 

" Ừ? " 

Lúc này, Tô Bình đứng tại cửa tiệm, chợt thấy Lam Tinh bên trên một chỗ trong hải vực, lại có năng lượng cực lớn vân xuất hiện, cái này năng lượng vân màu sắc năm màu, phạm vi cực lớn! 

Bởi vì khoảng cách gần nguyên nhân, thậm chí có thể nhìn thấy Lam Tinh bên trên một chút lục dãy núi hình dáng. 

" Kia là......" 

Tô Bình hai mắt nhìn chăm chú, đột nhiên sắc mặt băng hàn. 

Hắn nhìn thấy tại Lam Tinh tầng khí quyển bên trong, lần lượt từng thân ảnh lao vùn vụt, ngay tại truy đuổi một vệt kim quang! 

Tại một chỗ khác, mây mù vờn quanh, ẩn ẩn có một viên lớn đến không thể tưởng tượng nổi tán cây xuất hiện, cái này hơn phân nửa chính là tin tức đã nói cái gì cổ thụ! 

Tô Bình giờ phút này đã không để ý tới sợ hãi thán phục viên này cổ thụ lớn nhỏ, khi nhìn đến những cái kia truy đuổi bóng dáng lúc, hắn liền biết, Lam Tinh bên trên đã khai chiến. 

Cũng không biết những này truy đuổi người ở trong, có hay không Nhiếp Hỏa Phong bọn hắn. 

" Các ngươi chờ ở tại đây, ta về nhà một chuyến! " 

Trong tiệm, Bích tiên tử trên thân tiên lực thu liễm, đối với Tô Bình một mặt bình tĩnh nói: " Ngươi đi đi, nếu là có nguy hiểm lời nói, ta sẽ ngay lập tức đưa ngươi thu tới, chỉ là một khỏa tinh cầu khoảng cách, ta vẫn là có thể khống chế, mặt khác, cái này mấy khỏa đan dược ngươi cầm, cái này hai viên là thuốc cấm, có thể trong khoảng thời gian ngắn đưa ngươi chiến lực tăng lên tới cực hạn, bảo mệnh dùng, chẳng những thời điểm then chốt không muốn phục dụng, di chứng khá lớn! " 

Nói xong, bàn tay nàng hất lên, mấy viên đan dược bay về phía Tô Bình. 

Trong đó hai viên, là dùng màu đỏ hộp thuốc chứa, tiên khí phong ấn, xem xét liền cực kỳ bất phàm. 

Tô Bình không có khách khí, trực tiếp nhận lấy. 

" Chờ ta! " 

" Ngươi làm sao vượt qua, muốn gọi phi thuyền a? " Bên cạnh Đường Như Yên một mặt sầu lo, cũng muốn cưỡi phi thuyền cùng Tô Bình cùng nhau về nhà. 

" Không dùng! " 

Tô Bình bước ra một bước, hai mắt bên trong lóe ra ra đáng sợ sát khí. 

Sưu! 

Thân ảnh của hắn bỗng nhiên biến mất tại ngoài tiệm, thuấn di rời đi. 

Tô Bình đột nhiên biến mất, ngoài tiệm xếp hàng không ít người đều chú ý tới, có chút kinh nghi, không biết lúc này Tô Bình sẽ đi chỗ đó. 

Sau một khắc, Tô Bình bóng dáng ra hiện tại mấy vạn mét không trung, đi vào Lôi Á tinh cầu tầng khí quyển bên ngoài. 

Sau đó, hắn lần nữa xé rách hư không, thuấn di biến mất. 

Xuất hiện lần nữa, liền tại tầng khí quyển ở ngoài, thân ở tại chân không ở trong. 

Trong vũ trụ lạnh lẽo phóng xạ, nhiệt độ thấp, áp lực, tất cả đều truyền lại mà đến, không có dưỡng khí tồn tại. 

Tô Bình cũng không cần hô hấp, trong cơ thể hắn tế bào giống như ức vạn khỏa động cơ, đồng thời bộc phát, bỗng nhiên hướng Lam Tinh nhảy vọt mà đi! 

Từ Tinh Không bên trong nhảy xuống! 

Bành! 

Tô Bình trực tiếp phá tan Lam Tinh tầng khí quyển, thân thể đang nhảy vọt cấp tốc trong khi rơi, cùng tầng khí quyển ma sát ra ánh lửa, giống một viên thiêu đốt thiên thạch! 

Cùng lúc đó, tại Lam Tinh bên trên đám người, cũng đều chấn kinh. 

Bọn hắn chú ý tới, đỉnh đầu trên bầu trời bỗng nhiên xuất hiện một khỏa tinh cầu! 

Viên tinh cầu này cực kỳ to lớn, so Lam Tinh thể tích còn lớn, một chút có kính thiên văn người, thậm chí có thể nhìn thấy trên viên tinh cầu này vô số kiến trúc, thành trì, cùng hải vực lục, thậm chí còn có thể nhìn thấy phía trên hành tẩu người! 

Đây là từ đâu xuất hiện một khỏa tinh cầu? ! 

Mà lại, viên tinh cầu này ngay tại Lam Tinh bên ngoài, lẫn nhau cách xa nhau rất gần, khoảng cách gần như thế, theo lý thuyết tinh cầu lực hút sẽ xuất hiện tác dụng, nhưng giờ phút này hai khỏa tinh cầu lại yên tĩnh tương đối. 

" Cái này, đây là cái gì tinh cầu? ! " 

" Ông trời của ta, thật lớn, ta giống như đều có thể nhìn thấy phía trên chóp núi cùng thành trì! " 

" Tinh cầu này trên có người, thật nhiều người! " 

" Tinh cầu này từ chỗ nào xuất hiện, tựa như là vừa mới xông tới, đột nhiên ngừng! " 

Toàn bộ Lam Tinh bên trên, ngoại trừ Lam Tinh người bên ngoài, những cái kia đi vào Lam Tinh thăm dò các tinh lữ khách, cũng đều bị một màn này cho rung động đến. 

Một khỏa tinh cầu bỗng nhiên xuất hiện, đây quả thực không thể tưởng tượng! 

Tựa như là có người khống chế viên tinh cầu này mà đến! 

Thế nhưng là, lấy tinh cầu làm phi thuyền, có thể đẩy tinh cầu, đây là cái gì lực lượng? ! 

Không thể tưởng tượng! ! 

" Mau nhìn, giống như có người xuất hiện! " 

" Có một viên thiên thạch từ tầng khí quyển bên ngoài rớt xuống tiến đến! " 

" Không đúng, kia là người, là một cái toàn thân thiêu đốt người! " 

" Ông trời, người kia là từ Tinh Không bên trong trực tiếp nhảy vọt xuống tới sao? Hắn giống như cũng là xông thần bí cổ thụ đi! " 

Giờ khắc này, vô số người đều chú ý tới từ Tinh Không bên trong nhảy vọt xuống tới, tiến vào Lam Tinh Tô Bình. 

Làm Tô Bình bóng dáng tiếp cận cổ thụ lúc, vậy tiến vào nơi xa các phương truyền thông ống kính ở trong, tại những này ống kính cực hạn bắt giữ dưới, toàn cầu tất cả mọi người tại thời khắc này, đều thấy rõ đạo này cấp tốc vạch rơi mà xuống bóng dáng, rõ ràng là một người, tựa như tắm rửa ngọn lửa hỏa thần! 

" Kia, kia là......" 

Lam Tinh nơi nào đó cơ bên trong, ngay tại chữa thương Nhiếp Hỏa Phong nhìn qua trên màn ảnh đập tới hình tượng, trong lúc đó từ an dưỡng trên giường bệnh ngồi dậy, hai mắt mở ra, con mắt trừng đến cực lớn! 

Thị lực của hắn cực mạnh, tại kia pixel bên trong, ẩn ẩn bắt được kia thiêu đốt bóng dáng gương mặt. 

Là hắn? ! 

Chẳng lẽ là ảo giác? ! ! 

Đây hết thảy đều tại đảo mắt phát sinh, sau một khắc, thẳng tắp nhảy vọt mà xuống Tô Bình, hắn trong hư không cải biến quỹ tích, như một viên sao băng, hướng kia đám người truy đuổi kim quang bay đi. 

Sưu! 

Có lẽ là hạ xuống lực hút tăng tốc độ, lại thêm bản thân động lực, Tô Bình tốc độ nhanh đến như một đường ngắn ngủi ánh sáng, trong nháy mắt vạch phá bầu trời! 

Bành! 

Bỗng nhiên dừng lại! 

Tô Bình hai chân rơi vào trên bầu trời, giống như giẫm đạp tại trên mặt, kịch liệt chấn động sức mạnh, khiến cho trời trong bên trong bộc phát ra một đường đạn hạt nhân oanh minh giống như kinh thiên tiếng vang! 

Mà cỗ này chấn động sức mạnh, vậy tầng tầng truyền lại đến phía dưới vạn mét hải vực, toàn bộ hải vực ầm vang chấn động, bộc phát ra mấy ngàn trượng cao sóng biển! 

Tô Bình trong hư không rơi, hắn ngẩng đầu. 

Trước mắt kim quang cấp tốc lao vùn vụt tới, hắn nhanh chóng xuất thủ, năng lượng huyễn hóa màu vàng thần chưởng trực tiếp nắm lấy, đem kim quang này bắt giữ! 

Các loại nắm chặt về sau, Tô Bình đem kim quang bên trên cuồng bạo lực xung kích tháo bỏ xuống, mới nhìn rõ đây là một viên có điểm giống bắp ngô giống như thần quả, bị xanh biếc lá cây bao vây lấy, chỉ là thần quả không phải hạt tròn, lộ ra bộ phận bóng loáng vô cùng.
Kết chương.