Chương 710 : Mặt tròn cô nương (2).
Nàng suy nghĩ một chút, "Thấy qua một lần, lớn lên không bằng ngươi đẹp mắt."

Khương Thượng Chân cười ha ha nói: "Không thể nào."

Bất quá Xa Nguyệt tựa hồ là tương đối cố chấp tính tình, nói rằng: "Có."

Khương Thượng Chân xách ra một bình tiên gia rượu ủ, hài lòng uống rượu. Bây giờ tòa kia đỉnh núi ủ rượu người không có rồi, như vậy mỗi uống một bình, nhân gian liền muốn ít đi một bình.

Xa Nguyệt hỏi nói: "Ngươi cùng trẻ tuổi Ẩn quan nhận biết ?"

Khương Thượng Chân gật đầu nói: "Là quan hệ rất tốt huynh đệ. Đáng tiếc bây giờ anh không ra anh, em không ra em rồi, cùng chung hoạn nạn nha."

Áo bông nữ tử duỗi tay gãi gãi mặt, thuận miệng hỏi nói: "Vì sao không dứt khoát rời khỏi Đồng Diệp Châu ? Ngọc Khuê Tông sắp bị phá thời điểm, ngươi liền nên đi bên kia chịu chết rồi."

Khương Thượng Chân uống hết rượu, ném bình rượu, nói đùa: "Thế đạo lòng người rào rạt chảy xiết đi chỗ thấp, ta lại muốn dòng nước ngược mà lên, muốn đi kia đỉnh núi kéo cuống họng la lên vài câu, bằng không thì lộ ra không ra Khương mỗ người anh hùng khí khái."

Áo bông nữ tử không có đáp lời, trò chuyện những này thật không có thú vị, ngược lại hỏi nói: "Biết hay không nói ta quê nhà ngôn ngữ, rất lâu không có nghe lấy rồi, rất hoài niệm."

Khương Thượng Chân lắc đầu thở dài nói: "Ta liền kiếm khí trường thành đều không có đi qua, nơi nào sẽ biết nói Man Hoang thiên hạ ngôn ngữ."

Nàng thở dài lấy một hơi, "Kia ngươi không bằng cái kia tuổi trẻ Ẩn quan, ở ta quê nhà bên kia, hắn dẫn ra thật lớn chiến trận, về sau nghe ngóng rồi một số chuyện, cảm thấy hắn là thật ưa thích cái kia gọi Ninh Diêu nữ tử, ta không có cảm thấy tuổi trẻ top 10 có cái gì ý tứ, chỉ cảm thấy một cái nam nhân có thể như vậy ưa thích một cái nữ tử, rất là không tầm thường. Liền có chút hâm mộ bọn họ."

Kỳ thực trước kia Khương Thượng Chân lặng lẽ chằm chằm rồi nàng rất lâu, cũng không có gặp nàng ra tay giết người, ngược lại không ít thấy nàng ở phiên chợ hội chùa trên trộm ăn, rõ ràng nghe không hiểu ngôn ngữ, mỗi khi gặp sân khấu kịch hát hí khúc, một đôi tròng mắt có thể trừng được cùng mặt một dạng tròn.

Khương Thượng Chân quay đầu qua, nhìn qua cái này thân phận cổ quái, tính tình càng cổ quái mặt tròn cô nương, đó là một loại đối đãi em dâu ánh mắt.

Như thế cái đầu óc không quá bình thường cô nương, làm em dâu là vừa vặn a. Dù sao Trần Bình An đầu óc quá tốt cũng là một loại không bình thường.

Nếu là có thể lừa nàng làm em dâu, chính mình cũng coi như lập xuống một cọc công lao ngất trời rồi.

Trần Bình An khẳng định là không nhận, không có quan hệ a, nàng nhận liền được.

Mặt tròn cô nương nhìn hướng bầu trời, nhẹ giọng nói: "Ngươi có biết hay không một cái gọi Lưu Tài kiếm tu ? Chính là hồ lô dưỡng kiếm tương đối nhiều cái kia. Nghe Chu tiên sinh nói, kỳ thực trừ rồi Tâm sự cùng Lập tức, gia hỏa này còn có một chuỗi dài phẩm trật thấp một chút hồ lô dưỡng kiếm"

Chu tiên sinh muốn nàng tìm tới cái này Lưu Tài, chuyện gì khác đều không cần làm.

Khương Thượng Chân gật đầu nói: "Nhận biết."

Nàng quay đầu qua.

Khương Thượng Chân tiếp tục cười tủm tỉm nói: "Đáng tiếc hắn không nhận biết ta a. Xa Nguyệt cô nương, không trò chuyện kia Lưu Tài, cùng ngươi nói chút ta kia huynh đệ sự tình a, dù sao hai ta đều là nhàn rỗi không chuyện gì, ta có thể mời ngươi uống rượu."

Nàng lại lần nữa quay đầu qua, "Ngươi đừng phiền ta, phiền người khác đi."

Khương Thượng Chân than thở một tiếng, "Ta đều nhanh muốn bị toàn bộ Đồng Diệp Châu phiền chết rồi, có thể tìm ai kể khổ đi."

Nàng nói rằng: "Kia liền đi chết a."

Khương Thượng Chân cười nói: "Xa Nguyệt cô nương thực biết nói chuyện phiếm, cho nên chúng ta liền càng nên nhiều trò chuyện điểm rồi."

Thời gian dần trôi qua, trăng lên liễu đầu cành, ánh trăng tràn đầy nước, ánh trăng đầy nhân gian.

Mặt tròn nữ tử vỗ một cái hai má, Khương Thượng Chân khẽ mỉm cười, cáo từ một tiếng.

Nàng chậm rãi đứng dậy, chẳng biết tại sao Chu tiên sinh sẽ coi trọng như vậy cái kia kim đan kiếm tu.

Nàng vẻ mặt khẽ biến, ngự gió mà lên, đi hướng màn trời, sau đó dựa vào nàng bản mệnh thần thông, lờ mờ nhìn thấy cách nhau cực xa Bảo Bình Châu màn trời nhiều chỗ, như hố to lõm lún, một từng cơn sóng gợn khuấy động không ngừng, cuối cùng xuất hiện rồi từng tôn thừa khe hở mà vào viễn cổ thần linh, bọn chúng mặc dù bị thiên địa áp thắng, kim thân giảm bớt quá nhiều, nhưng mà vẫn như cũ có kia giống như Ngũ Nhạc to lớn dáng người, cùng lúc đó, cùng nó đối ứng, Bảo Bình Châu mặt đất ở trên, phảng phất có một vòng mặt trời lên không, tia sáng quá chói mắt, để mặt tròn nữ tử chỉ cảm thấy bực bội không thôi, hận không thể muốn duỗi tay đem kia một vòng mặt trời đè về mặt đất.

Trong một chớp mắt, một mảnh lá liễu lặng yên không một tiếng động đi đến nàng ấn đường chỗ.

Xa Nguyệt thân hình ầm vang tiêu tán, ở ở ngoài ngàn dặm một chỗ nhân gian đỉnh núi, nàng từ đầy đất ánh trăng lại lần nữa ngưng tụ ra hồn phách túi da, thậm chí ngay cả kia áo bông, giày đều không tổn hại mảy may.

Mà lại Khương Thượng Chân kia đột ngột một kiếm, dường như cũng căn bản không có để nàng nổi nóng, nàng tâm thần vẫn như cũ thật lâu đắm chìm trong kia Bảo Bình Châu dị tượng bên trong, cứ thế tại đứng tại đỉnh núi, lộ ra có chút ngơ ngẩn ngẩn người.

Khương Thượng Chân xuất hiện ở nàng bên người, một cái màu vàng pháp bào, tay áo lớn bồng bềnh, áo bào màu vàng bên trong, giống như khoác lên nhiều kiện pháp bào, người này hổ thẹn nói: "Em dâu, hiểu lầm, hiểu lầm a."

Sau đó lại là một mảnh lá liễu xuyên thủng rồi đối phương ấn đường chỗ.

Áo bông nữ tử lại lần nữa ở nơi khác ngưng tụ thân hình, cuối cùng bắt đầu nhíu mày, bởi vì nàng phát hiện phương viên ba ngàn dặm bên trong, có thật nhiều "Khương Thượng Chân" đang ôm cây đợi thỏ, "Ngươi thật muốn dây dưa không ngớt ?"

"Chó dữ sợ loạn côn, gái tốt sợ trai lầy nha."

Khương Thượng Chân hai tay lồng tay áo, híp mắt cười nói: "Chỉ là đã chuyện xưa không có tác dụng, Xa Nguyệt cô nương lại nhưng tâm không có nữa điểm nam nữ tình ý, kia Khương đại ca cũng chỉ có thể vi phạm lương tâm, bốc lên trời đánh sét bổ phong hiểm, cũng muốn ra tay ác độc bẻ hoa rồi."

Xa Nguyệt nói rằng: "Tùy ngươi. Khương tông chủ vui vẻ là được rồi."

Liên tiếp sáu lần xuất kiếm qua, Khương Thượng Chân đuổi theo những kia ánh trăng, trằn trọc nhảy chuyển đâu chỉ vạn dặm, cuối cùng Khương Thượng Chân đứng bên cạnh cô gái mặc áo bông, đành phải thu lên kia một mảnh lá liễu, lấy hai ngón tay kẹp chắc, "Được rồi được rồi, quả thực là cầm cô nương ngươi không có biện pháp."

Mỗi một vị người mặc khác biệt pháp bào, eo giữa treo móc khác biệt pháp bảo "Khương Thượng Chân", không ngừng cùng Xa Nguyệt bên cạnh người hòa làm một thể.

Sau đó ở bên ngoài ba ngàn dặm nơi nào đó khe sâu, một đạo ánh kiếm nện ở một mảnh ánh trăng giữa.

Xa Nguyệt cuối cùng từ trong nước nổi hiện dâng lên, nho nhỏ đầm nước, mặt tròn cô nương, lại có trên biển sinh trăng sáng ngàn lớn khí tượng.

Khóe miệng nàng chảy ra đúng là tuyết trắng tơ máu, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đứng ở đầm nước bên bờ nam tử, sắc mặt âm trầm nói: "Khương Thượng Chân, thật muốn lẫn nhau giảm đại đạo ? !"

Xuất kiếm người, chính là Khương Thượng Chân này chân thân.

Khương Thượng Chân bị đuổi giết rất nhiều, có thể lần lượt chạy thoát thân, đương nhiên vẫn là có chút bản lãnh.

Khương Thượng Chân dĩ nhiên không phải muốn cùng nàng náo lấy chơi, liếc rồi mắt nơi xa, thu về ánh mắt, lấy tiếng lòng cùng nàng lặng yên nói một câu, sau đó cười lớn tiêu tán thân hình.
Kết chương.