Chương 218: Xúc cỏ không trừ tận gốc, gió xuân thổi lại mọc

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	"Bọn hắn hiện tại khẳng định bị kinh, biết xảy ra chuyện, có thể chạy hay không rồi?" Lâm Vấn Kỳ một mặt lo lắng hỏi, lúc này bốn người bọn họ đang từ trên dưới núi đến, hướng nhà máy bên kia tiến đến.

	"Chỗ kia hiện tại là khối tử địa, chỉ có thể tiến không thể ra, Tứ thánh thú áp trận đã đem toàn bộ Diêm Vương mộ địa khí tràng đều cho khóa kín, trừ phi phá cái này Phong Thủy cục nếu không bên trong mặc kệ là người hay là quỷ, tuyệt đối đều ra không được!" Vương Kinh Trập mười phần chắc chắn, nơi đó đã trở thành một chỗ tuyệt địa.

	Mà lại Vương Kinh Trập cũng dám khẳng định, cái này Diêm Vương mộ địa Phong Thủy, trong thiên hạ có thể phá người khẳng định có, nhưng tuyệt đối không phải là bên trong mấy cái kia.

	"Ai!" Lâm Vấn Kỳ kích động chà xát tay, nói: "Tin tức này để ta phấn khởi, ngươi đó là ý nói chúng ta cũng có thể đi vào, sau đó làm chút mình nghĩ làm sự tình?"

	"Liền một câu, đóng cửa đánh chó..." Vương Kinh Trập trịch địa hữu thanh nói.

	Diêm Vương mộ địa bên trong, Chu Thâm ba người bọn hắn đã rõ ràng cảm giác được không thích hợp, nơi này quá quỷ dị, tầng tầng lớp lớp cô hồn dã quỷ tấp nập ẩn hiện, đồng thời càng ngày càng nhiều, bọn hắn chính là lại không biết chuyện gì xảy ra, cũng minh bạch là xảy ra vấn đề.

	"Sư thúc?" Chu Thâm có chút thất thần chào hỏi một tiếng.

	Sư thúc mắt liếc trong hố tán loạn cổ trùng, có chút không cam lòng nói: "Đi ra ngoài trước lại nói, ta hoài nghi có thể là có người động tay chân, cố ý dẫn những này dã quỷ tới, chúng ta đi trước "

	"Đi? Đi rồi sao?" Ngô Dương thê lương thở dài.

	"Sưu "

	"Sưu "

	Kia lôi kéo quỷ anh nữ quỷ dữ tợn lấy gương mặt, thê lương rống một tiếng, đó là một loại tuyệt vọng cùng hận thấu xương gào thét, nàng lập tức giương nanh múa vuốt liền chạy Ngô Dương nhào tới.

	Ngô Dương cái trán "XÌ... XÌ..." Đổ mồ hôi trốn về sau ra ngoài, hắn là cái chiến đấu hình tuyển thủ, nhưng tuyệt đối không phải bắt quỷ Chung Quỳ, đồng thời Vu Môn cũng không am hiểu loại sự tình này, bọn hắn cũng chính là chơi đùa côn trùng, ròng rã vu thuật cái gì còn có thể, hàng yêu phục ma cái gì, căn bản cũng không có gì đạo hạnh.

	"Hai người các ngươi đứng ở đằng sau ta đến, không được chạy loạn" sư thúc rất hận nói một tiếng, bỗng nhiên một thanh lấy xuống trên đầu áo choàng.

	Cứ việc vừa rồi Ngô Dương đã đều sắp bị sợ mất mật, nhưng trông thấy sư thúc bộ này tôn dung, hắn thế mà cảm thấy còn không bằng đối mặt kia nữ quỷ dễ chịu một điểm.

	Gương mặt này hoàn toàn cũng không có hình người, gương mặt liền cùng thây khô như tất cả đều là chết da một điểm huyết nhục đều không có, mấu chốt là trên mặt còn tung hoành giao nhau lấy từng đạo vết sẹo, tựa như là bị thứ gì cắn xé qua đồng dạng, sau đó hai tròng mắt tất cả đều lồi ra, đỉnh lấy thật mỏng trên mí mắt, phảng phất tùy thời liền có thể rơi ra hốc mắt đồng dạng.

	Đây là sư thúc nhiều năm nuôi cổ còn sót lại hậu hoạn, toàn thân của hắn trên dưới đều bị không biết bao nhiêu cổ trùng cho gặm ăn qua.

	Nhà máy bên ngoài, Vương Kinh Trập mấy người chạy đến về sau, Thái Đao Văn nhấc chân một cước liền đem phía ngoài đại môn cho đá văng.

	"Đi, đi vào!"

	Bốn người tiến thẳng một mạch, nghe thấy bên phải nhà máy bên trong có tiếng người về sau, quay người liền hướng bên kia đi đến.

	"Két" cửa bị đẩy ra một cái khe, sư thúc trên cổ chính quấn quanh lấy hai đầu ngũ thải ban lan lớn bằng ngón cái trường xà, miệng rắn bên trong phun lưỡi, chậm rãi hướng phía phía trước cô hồn dã quỷ dò xét quá khứ.

	Cái này rắn mười phần quỷ dị, rắn đầu lắc lư bốn phía, tựa hồ không có cô hồn dã quỷ dám tới gần, ba người bọn họ hướng phía trước vừa đi, phía trước liền tự động cấp cho một con đường ra.

	Thế gian vạn vật đều có linh tính, cái này hai đầu trường xà đã bị Vu Môn cấp dưỡng cùng thành tinh như vậy, đến xem như bọn hắn trấn sơn chi bảo, liền cùng phương bắc hồ hoàng bạch liễu tro một dạng có thể thông linh, bình thường cô hồn dã quỷ đối mặt loại này thông linh đồ vật, trời sinh liền sẽ sinh ra một loại kháng cự tâm tính.

	Liền tại bọn hắn ba cái đi tới thời điểm, liền lập tức cùng đại môn người bên kia vừa ý, không phải hàm tình mạch mạch, mà là một mặt không thể tin, mộng bức, lập tức lại bừng tỉnh đại ngộ.

	"Vương Kinh Trập? Là ngươi giở trò quỷ?" Chu Thâm ngẩn người, sau một lúc lâu liền kịp phản ứng.

	"Ầm" Lâm Vấn Kỳ trở tay liền giữ cửa cho đóng lại, sau đó liếm liếm môi khô khốc, từ phía sau rút ra một thanh đao nhọn đến: "Có phải là rất khó khăn lấy tin?"

	Vương Kinh Trập giống như một đầu cáo già hồ ly, chỉ vào dưới chân mặt đất nói: "Cái địa phương này, từ khi bị các ngươi lấy đến trong tay về sau, liền đã bị ta cho để mắt tới, nhưng ta vẫn luôn không hề động, mà là chậm rãi nuôi, ta liền đang chờ, chờ các ngươi đem nơi này cho tạo không sai biệt lắm về sau ta lại động thủ, nhưng không nghĩ tới chính là các ngươi rất có thể làm, ngay cả có con phụ nữ mang thai đều không bỏ qua, liền vì hấp thu Diêm Vương mộ địa bên trong oán khí, nghiệp chướng a..."

	Chu Thâm nghe vậy, cắn răng nói: "Ta thật hối hận, cũng bởi vì gần đây bận việc không có rút mở thân, ta vẫn luôn không hề động tâm tư của ngươi, không nghĩ tới lại bị ngươi cho nắm giữ tiên cơ "

	"Ngươi liền đúng ta động tâm cũng không có, bởi vì ta căn bản liền không có lấy ngươi làm chuyện" Vương Kinh Trập nhìn về phía hai người bọn họ trước người sư thúc, sau đó lại nhìn mắt trên đất cổ trùng, nhíu mày suy nghĩ sau đó, tựa hồ đốn ngộ.

	Tại kiềm nam Miêu trại bên trong thời điểm, hắn nghe Tiểu Thảo nhắc qua một cái rất thê thảm cố sự, khi đó hắn cơ bản liền ngờ tới, nhiều năm trước đi Miêu trại cưới lão nhân kia nữ nhi làm vợ sau đó cùng nó học cổ người, hẳn là Vu Môn, đối phương càng có khả năng cũng tới Xuyên Trung.

	Nhìn thấy sư thúc người này, Vương Kinh Trập cơ hồ không sai biệt lắm đã có thể kết luận, đây chính là năm đó cái kia cố sự nhân vật chính.

	"Ngươi biết nhổ cỏ không trừ gốc hậu hoạn vô tận cái từ này đi..." Vương Kinh Trập bỗng nhiên nhìn về phía đối phương, không đầu không đuôi nói một câu.

	Sư thúc nhíu nhíu mày, không có lên tiếng.

	"Thật sự là đáng tiếc, năm đó ngươi nếu có thể làm được trảm thảo trừ căn, khả năng sẽ không có ngày nay sự tình" Vương Kinh Trập liếc mắt trong hố côn trùng, nói: "Ngươi khả năng không biết, bị ngươi chặt tứ chi, đẩy tới khe núi vị lão nhân kia, kỳ thật cũng chưa chết, hắn về sau lại bị Miêu trại thôn dân cấp cứu trở về, đồng thời còn sống đến nay "

	"Bá" Vương Kinh Trập một câu nói xong, người kia không nhân quỷ không quỷ sư thúc, một gương mặt bên trên chết da đột nhiên kịch liệt co quắp, hắn miệng mở rộng ngạc nhiên kinh ngạc nửa ngày, mười phần khó có thể tin nói: "Hắn, không chết? Sao, làm sao có thể, đây không có khả năng, ta rõ ràng chặt đứt hắn hai tay cùng hai chân, lại đem hắn cho đẩy tới vách núi, hắn làm sao lại bất tử đâu "

	"Đây khả năng liền gọi mệnh không có đến tuyệt lộ a?" Vương Kinh Trập thản nhiên nói: "Ta còn có thể nói cho các ngươi biết, trước đó cho ta giải cổ phương thức ta cũng vô dụng, cái kia bên trong cổ nữ nhân cũng không có chết, ta cùng hắn viễn phó kiềm nam cuối cùng tìm tới cái kia Miêu trại, không phải ta nơi nào sẽ biết ngươi thế mà phát rồ đem thê tử của mình cùng lão trượng nhân đều cho đẩy lên bên dưới khe núi mặt, không phải liền là vì cái này rận cổ a?"

	"Lão gia hỏa kia thật không có chết?" Sư thúc đột nhiên kích động siết quả đấm quát.

	"Chẳng những không chết, hắn còn đem giải rận cổ phương thức truyền tới" Vương Kinh Trập chỉ vào trong hố những cái kia rận trùng nói: "Ngươi cho rằng có cái đồ chơi này chỉ có thể bị hạ mà không có bị giải biện pháp liền vô địch thiên hạ rồi? Đáng tiếc, ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi tốn sức tâm tư muốn lấy được đồ vật, cuối cùng lại bị bên trong rận cổ người cho học đến tay, biệt khuất không thể?"
Kết chương.