Chương 1315: Hủy diệt người

	Một tòa bị vô số quỷ đồng chiếm cứ hiện đại hoá trong thành thị.

	Thân thể không cách nào động đậy Dương Gian giờ phút này bị quỷ đồng dẫn tới một tòa trong đại lâu.

	Trong lâu ánh đèn dập tắt, lờ mờ một mảnh, chung quanh vô số âm lãnh tiểu hài thân ảnh khi thì xuất hiện, khi thì biến mất, số lượng có tăng có giảm, vừa đi vừa về thay đổi.

	"Quỷ đồng thừa dịp cùng đối phương giao thủ thời điểm, đột phá những cái này dân quốc quái vật phong tỏa đem ta giấu ở nơi này, bất quá loại này ẩn tàng đối bọn hắn loại tầng thứ này người mà nói hẳn là vô dụng, ta cũng không tin những cái này dân quốc lão quái vật liền không có một cái tìm người năng lực."

	Dương Gian giờ phút này thân thể vẫn như cũ cứng ngắc, vừa rồi cái kia quỷ trạch lão nhân Trương Động linh dị tập kích còn tại ảnh hưởng chính mình, cái này cần một đoạn thời gian đến khôi phục.

	Bất quá hắn hiện tại khôi không khôi phục đã không trọng yếu.

	Dù là thân thể là bình thường hắn cũng không có khả năng đối kháng những lão già kia, một khi đụng tới chỉ có thể mở ra bảy tầng quỷ vực tính tạm thời tự vệ.

	"Bất quá chỉ cần quỷ đồng tiếp tục mang xuống lời nói, ta thoát ly thế giới này khả năng vẫn là rất lớn."

	Dương Gian giờ khắc này ở mờ tối nhà lầu bên trong trông thấy, chung quanh vách tường đã bắt đầu biến trong suốt đi lên, phảng phất tùy thời đều muốn biến mất.

	Toàn bộ thế giới càng ngày càng hư ảo, hắn cảm thấy nhiều nhất còn có mấy phút trước mắt hắn thế giới này liền muốn hoàn toàn biến mất.

	Mà bây giờ thời gian là hai điểm ba mươi lăm phút.

	"Nghe theo mệnh trời." Dương Gian giờ phút này dứt khoát bình tĩnh đợi ở chỗ này , chờ đợi kết quả đến.

	Giờ phút này dân quốc lão nhân và cả tòa thành phố quỷ đồng đối kháng vẫn còn tiếp tục.

	Đồng thời theo thời gian trôi qua, thế cục có một chút biến hóa.

	Trước đó trên mặt đất kia từng cái thôn phệ hết quỷ đồng cổng tò vò lúc này có quỷ đồng từ bên trong bò lên đi ra, mà lại không chỉ là một cái quỷ đồng thoát ly ràng buộc rồi, lục tục ngo ngoe, trước đó rơi vào quỷ đồng đều bò lên đi ra.

	Bị mộ phần thổ vùi lấp quỷ đồng giờ phút này càng là xốc lên bùn đất, theo mộ phần trong đất đi ra, nó mặc dù toàn thân dính đầy bùn đất, nhưng lại hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí trên thân để lộ ra tới linh dị càng khủng bố hơn.

	Cho dù bị Trương Động xóa đi linh dị trong nháy mắt áp chế ở tại chỗ quỷ đồng lúc này đều khôi phục hành động...

	Mà những cái này quỷ đồng thoát ly hạn chế sau đó, trong thành thị quỷ đồng số lượng lần nữa nhanh chóng gia tăng.

	Số lượng vượt xa trước đó bị những cái này dân quốc lão nhân áp chế thời điểm.

	Hiển nhiên, thời gian dài đối kháng quá trình bên trong, quỷ đồng đã chiếm cứ thượng phong, bởi vì nó ăn hết quá nhiều quỷ, trên thân có đủ quá nhiều linh dị, những cái này linh dị hội tụ vào một chỗ, dẫn đến những cái này dân quốc đỉnh tiêm ngự quỷ giả cũng chỉ có thể ngắn ngủi áp chế, đem kìm chân, cũng không thể triệt để tới đối kháng.

	Quỷ trạch lão nhân Trương Động cũng rõ ràng đã nhận ra điểm này, bởi vậy hắn tại ngắn ngủi chiếm cứ ưu thế sau đó lập tức liền hành động, thẳng đến Dương Gian mà đi.

	Giết Dương Gian, hết thảy đều đem kết thúc.

	Mấy người từ Trương Động dẫn đội, liên thủ mở đường, vô số quỷ đồng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên ngăn cản bọn hắn, tiến hành thảm thiết nhất linh dị đối kháng.

	"Đáng tiếc trước đó đối kháng quá trình bên trong ta bại bởi cái kia hậu sinh, bị đánh cắp tự thân linh dị lực lượng, nếu không thế cục sẽ không thay đổi thành cái dạng này." Mạnh Tiểu Đổng giờ phút này mặt mo âm trầm, lộ ra rất tức giận.

	Bọn hắn giờ phút này có chút nửa bước khó tiến vào.

	Chính là Trương Động mở đường cũng chỉ có thể ngăn trở trước mặt quỷ đồng mà thôi, nhưng cứ như vậy những phương hướng khác quỷ đồng lại sẽ không bỏ qua cơ hội này, phô thiên cái địa ẩn hiện, hoàn toàn là muốn dùng tuyệt đối số lượng ưu thế nghiền ép mấy cái này dân quốc lão nhân.

	"Dạng này dông dài lời nói thắng cơ hội không phải rất lớn, vòng thứ nhất áp chế tiểu quỷ đã thức tỉnh, cho nên tiếp xuống hành động sẽ chỉ so trước đó càng khó khăn, chúng ta phải thua."

	Bỗng dưng, Trương Động mở miệng, hắn lão luyện đã đoán được lập tức tình thế.

	Xóa đi hết thảy linh dị giờ phút này bị từng dãy âm lãnh quỷ đồng ngăn lại, sau đó hàng thứ hai quỷ đồng lần nữa vọt tới.

	Chỉ cần số lượng đủ nhiều, chính là hắn cũng khó có thể làm kế.

	"Cảm thấy, chúng ta đã không phải là đối thủ, tiểu quỷ này trên thân chí ít có đủ ba loại trở lên điệp gia số lượng linh dị, trừ cái đó ra còn có cắt giảm tuổi thọ nguyền rủa, quỷ vực cũng rất khủng bố, đồng thời tự thân lại còn không ở vào hiện thực trạng thái... Còn có, tiểu quỷ này đồng dạng có đủ dự báo tương lai năng lực."

	Tần lão mí mắt hơi giật, nói ra quan sát của mình kết quả, hắn giờ phút này không có xuất thủ, bởi vì đã không biết nên như thế nào xuất thủ mới có thể đối phó dạng này quỷ đồ vật.

	Đáng sợ như vậy lệ quỷ, xuất hiện một cái đều phải cẩn thận ứng đối, chớ nói chi là số lượng nhiều như vậy.

	Cũng may mắn dân quốc những lão nhân này hoàn toàn chính xác thật lợi hại, có thể tính tạm thời tới đối kháng.

	Nhưng là quỷ tiềm lực là vô cùng vô tận, mà người là có cực hạn.

	Chính là bọn hắn cấp độ này ngự quỷ giả cũng không có khả năng vĩnh viễn cùng lệ quỷ đối kháng tiếp.

	"Có thể mở rộng cửa trực tiếp mang bọn ta đi tập kích cái kia hậu sinh a?" Mộ địa chủ La Thiên mở miệng hỏi.

	Quỷ bưu cục người quản lý La Tùng Văn lại nói; "Không làm được, tất cả cánh cửa đều bị tiểu quỷ này phá hỏng, ta linh dị tại bị áp chế, chẳng mấy chốc sẽ triệt để mất đi tác dụng, quỷ vực cũng bị phong tỏa, không có cách nào xâm lấn đến cái kia hậu sinh bên người đi."

	"Ta cũng kém không nhiều, mộ phần thổ có thể vùi lấp số lượng càng ngày càng ít, tiểu quỷ này còn tại phát triển, nếu như bây giờ rời đi nơi này lời nói còn kịp, trễ nữa chỉ sợ thật muốn bắt đầu người chết."

	La Thiên cũng cảm thấy phí sức, giờ phút này hắn thế mà đưa ra lùi bước ý kiến.

	Tình huống như vậy còn là lần đầu tiên xuất hiện.

	Bất quá những người khác cự tuyệt, hay là cảm thấy trường tranh đấu này còn có cơ hội thắng.

	Nhưng mà thế cục một khi mất cân bằng, sụp đổ ngay tại một nháy mắt.

	Đợt tiếp theo quỷ đồng tập kích giờ phút này đến.

	Quỷ đồng phảng phất nhạy cảm đã nhận ra đối phương đã bắt đầu suy bại, giờ khắc này phụ cận quỷ đồng không tiếp tục ẩn giấu, đều tuôn ra, vẻn vẹn trong nháy mắt, mấy cái này dân quốc lão nhân trước mắt thế giới lập tức liền lâm vào bóng tối bên trong.

	Đây không phải bầu trời trở tối, mà là vô số quỷ đồng tầng tầng lớp lớp xuất hiện ở không trung đem tất cả ánh sáng tuyến đều che đậy, cái kia dày đặc trình độ để cho người ta trong nháy mắt cảm thấy da đầu run lên.

	"Tiểu quỷ này toàn lực xuất thủ, muốn một đợt để chúng ta giảm quân số, thậm chí là đoàn diệt chúng ta." Tần lão con ngươi có chút co rụt lại.

	"Thật không có biện pháp, chỉ có thể là liều mạng."

	Mộ địa chủ La Thiên giờ phút này vẫn như cũ chắc chắn, hắn con ngươi đen nhánh khẽ nhúc nhích, bao trùm phụ cận mộ phần thổ đột nhiên buông lỏng.

	Sau một khắc.

	Từng cái tản ra hư thối khí tức bàn tay bỗng nhiên theo bùn đất bên trong đưa ra ngoài, sau đó liền có kinh khủng lệ quỷ tránh thoát mộ phần thổ trói buộc thoát khốn mà ra.

	Lệ quỷ đồng dạng lít nha lít nhít, tựa như vô cùng vô tận đồng dạng tuôn ra.

	Những cái này mai táng tại mộ địa bên trong lệ quỷ tất cả đều là La Thiên giam giữ lệ quỷ, giờ phút này được phóng thích, chỉ là vì dùng để ngăn cản quỷ đồng tập kích.

	Quỷ bưu cục người quản lý La Tùng Văn cũng là khẽ thở dài một cái, phía sau hắn không biết lúc nào xuất hiện một cái cũ kỹ cửa gỗ.

	Cửa gỗ mở ra sau đó, đằng sau lại là một cái cửa gỗ, lần nữa mở ra, vẫn là một cái cửa gỗ... Cửa gỗ từng tầng từng tầng mở ra, phảng phất không có phần cuối đồng dạng kết nối lấy cái nào đó không biết mà kinh khủng địa phương.

	Vẻn vẹn một nháy mắt, không biết bao nhiêu phiến cửa gỗ được mở ra, thẳng đến cuối cùng bịch một tiếng tiếng vang theo cửa gỗ ở chỗ sâu trong truyền đến, tựa hồ cuối cùng một cái cửa gỗ được mở ra, ngay sau đó một tầng nồng đậm bóng tối theo cửa gỗ bên trong khuếch tán đi ra, cái này Hắc Ám nuốt sống La Tùng Văn, đồng thời nhanh chóng hướng về phía trước hắn ăn mòn quá khứ.

	Bóng tối bao trùm địa phương, hết thảy đều tại biến mất, bao quát cái kia lít nha lít nhít quỷ đồng, mà tại bóng tối ăn mòn đồng thời, tầng kia trùng điệp chồng cửa gỗ nhưng lại một cái tiếp lấy một cái đóng lại.

	Mạnh Tiểu Đổng cũng không tiếp tục do dự, nàng mở ra trong tay rổ miếng vải đen, từng cái quái dị búp bê em bé cùng chết thay búp bê tựa như không cần tiền, không ngừng ra bên ngoài toát ra, chỉ là những cái này búp bê em bé vừa nhô ra liền đã ngã trên mặt đất, chết thay búp bê vừa nhô ra cũng đều tại chỗ chết đi.

	Nhưng dù cho như thế vẫn như cũ có chút ít búp bê còn có thể sống động.

	Nàng bị phong tỏa tới, lớn nhất thủ đoạn không có, chỉ có thể nghĩ trăm phương ngàn kế giảm bớt những người khác áp lực.

	Nhưng là chân chính chủ lực lại là Trương Động.

	Trương Động hai tay xóa đi hết thảy linh dị, mạnh mẽ xé mở trước mắt bầu trời đen nhánh, nhưng dù cho như thế nhưng vẫn là không đủ, vừa mới xuất hiện ở trước mắt ánh sáng sau một khắc lại lần nữa bị vô số quỷ đồng bao trùm, lấp đầy.

	Âm lãnh biển người phun trào.

	Dân quốc những cái này đỉnh tiêm ngự quỷ giả, lại dạng này bị sống sờ sờ vùi lấp, nhưng là bọn hắn còn chưa thất bại, bị vùi lấp trung tâm, linh dị kịch liệt đụng chạm, cái kia để cho người ta tuyệt vọng biển người thỉnh thoảng bị sống sờ sờ kéo ra lỗ hổng, chỉ là chiếc kia tử rất nhanh nhưng lại khép lại.

	Thảm liệt va chạm phía dưới, đã có người tử vong.

	Trước hết nhất chết đi đúng là mộ địa chủ La Thiên, hắn bị quỷ đồng nuốt hết, trong nháy mắt mà ngay cả thi thể đều không thấy, phảng phất bị lệ quỷ cho gặm ăn.

	Ngay sau đó để cho người ta cảm thấy kinh dị chính là, La Thiên vừa chết, mộ phần thổ cũng không biến mất, ngược lại hướng về những người khác bao trùm quá khứ.

	Ngắn ngủi một lát thời gian, La Thiên linh dị thế mà bị cướp đoạt.

	Một cái dân quốc ngự quỷ giả chết đi đại biểu cho cân bằng và thế cuộc đã bị đánh phá, ngay sau đó vị thứ hai lão nhân chết thảm, kia là Mạnh Tiểu Đổng, nàng cũng tương tự bị vô số quỷ đồng nuốt sống, trực tiếp cứ như vậy biến mất tại biển người bên trong, bất quá nàng cũng chỉ là hiện tại chết rồi, quá khứ chính mình còn có thể xâm lấn trở lại.

	Nhưng là xâm lấn chạy đến cần thời gian, tòa thành thị này đã là quỷ đồng chiếm cứ, cho dù là hiện tại Mạnh Tiểu Đổng chạy đến cũng đã chậm.

	Bởi vì thế cục triệt để sụp đổ.

	Vị thứ ba dân quốc lão nhân cũng đã chết, lần này chôn vùi chính là quỷ bưu cục người quản lý La Tùng Văn.

	Hắn quỷ vực bị tuỳ tiện xé nát, tất cả cửa bị quỷ đồng lấp đầy phá hỏng, hẳn phải chết linh dị điệp gia tập kích, chặn trước mắt một mảnh quỷ đồng sau đó liền bị sau lưng quỷ đồng nhào tới trên thân.

	Tần lão hiện tại lại còn sống sót, hắn giờ phút này thân thể hư ảo, phảng phất không tồn tại ở hiện thực, cũng không tồn tại ở quá khứ, lẩn tránh đáng sợ linh dị tập kích, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là miễn cưỡng tự vệ mà thôi, hắn linh dị thủ đoạn không bằng những cái này dân quốc lão nhân, xuất thủ cũng lật không nổi bọt nước.

	Muốn thông qua một loại nào đó khởi động lại đem chết đi người lại xuất hiện, thế nhưng là quỷ đồng chiếm cứ chung quanh, linh dị quấy nhiễu kinh khủng, hắn căn bản làm không được.

	"Thua." Tần lão bất đắc dĩ thở dài.

	Loại tình huống này, vô lực hồi thiên.

	Rất nhanh.

	Quỷ đồng vọt tới đem hắn thân ảnh cũng chiếm cứ.

	Rất khó tưởng tượng, những cái này dân quốc lão già liên thủ lại bị quỷ đồng cho đoàn diệt, tựa hồ khủng bố như vậy linh dị đã vượt ra khỏi linh dị vòng tròn cực hạn , bất kỳ người nào đều không có cách nào ứng đối.

	"Muốn thành công."

	Trốn ở trong đại lâu Dương Gian, cũng cảm giác được một chút biến hóa, bởi vì hắn thân thể ở thời điểm này đột nhiên khôi phục hành động, một loại nào đó áp chế chính mình linh dị tiêu tán.

	Dương Gian lập tức hoạt động một chút, cảm nhận được có chút kinh hỉ.

	Quả nhiên, cùng mình phỏng đoán đồng dạng quỷ đồng xuất hiện nhất định là dự báo đến thắng lợi kết quả.

	Trừ cái đó ra, Dương Gian giờ phút này cũng nhìn thấy, toàn bộ thế giới đã nhanh muốn hoàn toàn biến mất, hắn tự thân người đã ở tại một gian chất gỗ trong phòng.

	"Ta muốn thoát khốn." Hắn có cảm giác như vậy, nhiều nhất một phút không tới, hắn liền muốn rời khỏi nơi này.

	Nhìn đồng hồ.

	Hai điểm ba mươi chín điểm.

	Dương Gian tại cuối cùng này thời gian bên trong cũng không có chủ quan, cứ đợi ở chỗ này bất loạn động, mặc dù hắn không biết tình huống bên ngoài, nhưng là vẫn hẳn là coi chừng một điểm.

	Hai giờ bốn mươi phút.

	Đem thời gian này xuất hiện thời điểm, Dương Gian trông thấy toàn bộ hư ảo đến cực hạn thế giới bắt đầu ở sụp đổ, tán loạn, giống như một tầng sương mù đồng dạng ngay tại nhanh chóng biến mất.

	"Thành công còn sống." Hắn nhịn không được có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Nhưng lại tại lúc này.

	Đột nhiên.

	Một đầu mơ hồ uốn lượn đường nhỏ không biết từ chỗ nào xuất hiện đồng thời trực tiếp kéo dài đến nhà này trong đại lâu, ngay sau đó cái kia trên đường nhỏ có một kẻ đáng sợ ảnh tại gần kề.

	"Tiễn ngươi lên đường." Cái kia trên đường nhỏ truyền đến Trương Động thanh âm.

	Nương theo lấy thanh âm vang lên.

	Dương Gian ngay cả thời gian phản ứng đều không có, liền bị một cái gần như hư ảo già nua bàn tay bóp lấy cổ.

	Giờ khắc này.

	Trong đại lâu quỷ đồng tề động, muốn ngăn cản, nhưng tựa hồ chậm một chút.

	Dương Gian gặp tập kích phảng phất không phải lập tức phát sinh, giống như là đã sớm ở chỗ này chờ đồng dạng căn bản không có cách nào đề phòng.

	Trương Động tập kích, đột phá quỷ đồng phong tỏa, tránh đi dự báo, cho hắn một kích trí mạng.

	Nhưng mà thời gian đã đến.

	Vẻn vẹn chỉ là đi qua một giây.

	Trước mắt Trương Động liền đi theo thế giới này trong nháy mắt biến mất.
Kết chương.