Chương 421 : Dư Tịch Phong Dưới Xúc Động.
Tật Phong Tấn Lôi phù không phải như vậy dễ dàng liền có thể chế thành.

	Hắn mới vừa hoàn thành ba tấm trận phù chế tác mà xuất quan, tuy rằng tự thân hao tổn cũng không hề lớn, Thương Hạ cũng không có ý định hiện tại liền bắt đầu lúc này đem phù chế tác.

	Huống chi hắn còn cùng nhị bá Thương Tiệm, cô cô Thương Khê ước định, muốn tham gia Tọa Vọng pha sắp cử hành một lần giao dịch hội.

	Lần này giao dịch hội người tham dự ngưỡng cửa cực cao, tất cả mọi người tu vị đều muốn đang hoàn thành ý chí võ đạo lần thứ ba lột xác trở lên.

	Bởi vậy, Thương Hạ đối với lần này giao dịch hội chờ mong cũng là cực cao.

	Thương Bác ở đem "Xuân chi linh" cùng "Đông chi linh" đưa cho Thương Hạ sau khi liền rời đi, làm cái này học viện Thông U phó sơn trưởng, ở Khấu Trùng Tuyết đang ở thiên ngoại Khung Lư, Cơ Văn Long chính đang tại vững chắc Võ Cương cảnh cảnh giới điều kiện tiên quyết, trước mắt hắn nắm toàn bộ hai giới chiến vực tất cả công việc, sự tình được cho là thiên đầu vạn tự, không gian chuyện rất ít.

	Dù vậy, trước lúc ly khai, Thương Bác đều không quên căn dặn Thương Hạ, chờ phù trận bố trí hoàn thành sau khi, không muốn quên lại đi một chuyến sơn môn đầu gió, đem Lôi điểu cùng với biến dị chim yến bộ tộc tiếp dẫn về Tọa Vọng pha.

	Thương Hạ ngoài miệng tuy rằng đáp ứng, nhưng trên thực tế Thương Bác chân trước rời đi, hắn chân sau liền ra phù đường trụ sở, về đến gia tộc trụ sở ở trong.

	Cái này thời điểm Thương Tiệm cùng Thương Khê cũng đều ở trụ sở ở trong, hai ngày này hai người cùng Thương Tuyền đều đang vì giao dịch hội làm chuẩn bị, vẫn chưa có tiếp tục rời đi quá xa.

	Thương Hạ nhìn thấy hai người sau khi đầu tiên liền hỏi: "Yến Thất thúc nhưng là có tin tức?"

	Thương Tuyền lắc lắc đầu, bất quá ánh mắt lại là nhìn về phía Thương Tiệm.

	Thương Tiệm thấp giọng nói: "Chúng ta đi đưa tin phù, tam thúc dặn dò đi xuống, gọi chúng ta không cần lo Yến Thất chuyện."

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, trong lòng suy tư, liền gật gật đầu liền đổi chủ đề hỏi: "Nhị bá, Tuyền thúc, giao dịch hội chuyện thế nào, cụ thể sẽ vào lúc nào, ở nơi nào tổ chức, có thể có tin tức xác thực?"

	Liên quan tới tổ chức như vậy một tràng giao dịch hội lời giải thích, đã sớm ở hai giới chiến vực trong Thương Vũ giới tam giai võ giả ở trong lưu chuyển thật lâu, hầu như đã trở thành tất cả biết được tin tức này người nhận thức chung.

	Nhưng mà cụ thể do ai đứng ra tổ chức, ở nơi nào lại ở nơi nào tổ chức, nhưng vẫn không từng có một cái xác thực lời giải thích, chủ yếu là trù bị lần này giao dịch hội mấy vị lâu năm tam giai cao thủ trong lúc đó tồn tại phân kỳ.

	Thương Tiệm đáp: "Đã xác định hạ xuống, thời gian ngay khi sau ba ngày, địa điểm chính là ở Dư Tịch phong phía dưới."

	"Dư Tịch phong?"

	Thương Hạ trong lòng hơi động, nói: "Nơi đó không phải đã thành cấm địa sao?"

	Thương Tiệm đáp: "Dư Tịch phong tự mình hình thành phong cấm nhìn qua rất là vững chắc, hơn nữa chúng ta lần này giao dịch hội tổ chức địa điểm khoảng cách Dư Tịch phong trên thực tế cũng có một khoảng cách, không cần lo lắng sẽ phải chịu hỗn tạp nguyên khí ảnh hưởng."

	Thương Hạ đã sớm đoán được, trù bị lần này giao dịch hội người ở trong khẳng định có Thương Tiệm tham dự, lúc này từ ngôn ngữ của hắn ở trong quả nhiên được chứng minh.

	Thương Tiệm khẩn lại nói tiếp: "Đáng tiếc lần này bị Cơ gia đoạt trước tiên, giao dịch hội do Cơ gia Cơ Mẫn đứng ra tổ chức."

	Thương Hạ kinh ngạc nói: "Nghe nhị bá ý tứ, lẽ nào như vậy giao dịch hội còn có thể có lần sau?"

	Thương Tiệm gật đầu nói: "Lần này giao dịch hội cũng không phải là tâm huyết dâng trào, mà là chúng ta có ý đem làm cái này cố định tình thế tiếp tục kéo dài, bước đầu ý nghĩ chính là mỗi một quãng thời gian, do thành Thông U tứ đại gia tộc thay phiên chủ sự."

	"Lần này bởi vì Cơ gia lão tổ tiến giai Võ Cương cảnh, mọi người cần dựa vào ngũ trọng thiên Lão tổ tên tuổi chấn nhiếp bọn đạo chích, lúc này mới đồng ý để Cơ Mẫn đứng ra tổ chức . Bất quá lần sau giao dịch hội, chúng ta Thương gia dù như thế nào cũng phải đem chủ sự quyền cướp tới tay."

	Thương Hạ thấy được Thương Tiệm trên mặt chắc chắc vẻ mặt, toại cười nói: "Nhị bá, tuy rằng lần này là Cơ gia đứng ra, có thể các ngươi làm cái này giao dịch hội hậu trường duỗi tay, lẽ nào liền không có cái gì mờ ám bên trong tin tức?"

	Thương Tiệm nghe vậy nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, nói: "Sao không có? Nhị bá có thể cho ngươi một cái tin chính xác, khoảng thời gian này vẫn chơi mất tích Cái Thanh Trúc, khẳng định sẽ xuất hiện tại giao dịch hội trên, hơn nữa còn sẽ mang đến một nhóm từ ao sen hái linh vật tiến hành giao dịch."

	. . .

	Liền ở Thương Hạ cùng trong nhà hai vị trưởng bối thương nghị thời điểm, học viện trận đường trụ sở ở trong, ba vị tam giai trận pháp sư đồng dạng đang tiến hành một tràng nói chuyện.

	"Ai, ngươi cô gái nhỏ này, thực sự quá mức tùy hứng!"

	Mã Minh Tranh ở từ Sở Gia trong miệng biết được nàng đi phù đường sau khi trải qua, có chút ít lo lắng nói: "Ngươi làm như vậy vốn là đang cố ý làm khó dễ vị kia Thương gia công tử mà, hơn nữa còn là ở Thương phó sơn trưởng dưới mí mắt! Càng quá đáng chính là, ngươi lại còn ở phù đường tĩnh thất ở trong trắng trợn lưu lại Thiết âm trận, thật sự coi Thương phó sơn trưởng cùng Trương tổng quản hai vị liền phát hiện không được ngươi thủ đoạn?"

	Sở Gia xem thường nói: "Ta lưu lại Thiết âm trận, nguyên bản cũng không có ý định có thể giấu diếm được hai vị kia."

	"Vậy ngươi còn. . ."

	Mã Minh Tranh vừa vội vừa giận.

	Sở Gia vội vàng hướng Mã Minh Tranh cười theo nói: "Được rồi được rồi, ta không ý tứ gì khác, chính là nghĩ cho bọn họ một hạ mã uy mà thôi."

	Mã Minh Tranh không khỏi tức giận trừng nàng một chút, nói: "Cái này còn gọi không có ý gì?"

	Sở Gia tiếp tục cười giải thích: "Chúng ta phù đường bất luận cùng học viện cái nào ty cái nào xá hợp tác, từ trước đến giờ đều là chiếm cứ chủ động, nói một không hai, những người khác chỉ có phối hợp phần, có thể hết lần này tới lần khác lần này nhưng bởi vì phù đường đề nghị, mà không thể không đối với chúng ta đã làm tốt phù trận dự án làm ra trên diện rộng sửa chữa. Chúng ta lần này thật muốn là thuận bọn họ ý, cái này lui về phía sau lại cùng với những cái khác ty xá hợp tác, còn không đến khắp nơi để người ngoài đến quơ tay múa chân?"

	Mã Minh Tranh "Hừ hừ" hai tiếng, liếc mắt nhìn nhìn Sở Gia châm chọc nói: "Ta xem ngươi là cảm thấy sợ sau này mình không có cách nào lười biếng mà thẹn quá thành giận chứ?"

	Sở Gia "Hì hì" nở nụ cười, dứt khoát nói: "Lão gia ngài thánh minh!"

	Mã Minh Tranh chỉ có thể không nói gì lắc đầu.

	Sở Gia thấy thế thì lại cười nói: "Nếu là không có chuyện gì, đệ tử kia trở lại bù một giấc?"

	Trong miệng nói lời nói mặc dù là đang đợi Mã Minh Tranh đồng ý, có thể nàng người cũng đã ở hướng về chính mình chuyên môn mở ra đến tĩnh thất đi tới.

	Mã Minh Tranh ở sau lưng nàng cả giận nói: "Ngươi liền không sợ vị kia tiểu Thương phù sư trong vòng hai tháng không chỉ chế thành 'Tật Phong Tấn Lôi phù', thậm chí còn có thể một hơi chế thành ba, năm tấm?"

	Sở Gia ngửa mặt lên trời đánh một cái ngáp, trong miệng không biết nói thầm hai câu cái gì, hướng về sau lưng khoát tay áo một cái, liền loạng choà loạng choạng hướng ra phía ngoài đi ra ngoài.

	Mã Minh Tranh bị cái này bại hoại tính tình đệ tử tức giận đến chỉ có thể lắc đầu cười khổ.

	Tận đến giờ phút này, ở hai người tranh luận thời khắc vẫn giữ yên lặng Bạch Lộc Minh mới đột nhiên mở miệng đánh vỡ trầm mặc.

	"Minh Tranh huynh lo xa rồi, Sở tiểu thư tuy nói tính tình. . . Mạnh mẽ chút, nhưng lại chưa bao giờ vì vậy mà hỏng việc."

	Bạch Lộc Minh vừa nói, vừa quan sát Mã Minh Tranh sắc mặt, thấy được thần sắc hắn suy tư, lúc này mới tiếp tục nói: "Bạch mỗ từ gia nhập học viện tới nay, tận mắt nhìn thấy, Sở tiểu thư tuy mỗi lần nhìn như kéo dài, thậm chí thường thường tức giận đến Minh Tranh huynh giơ chân, có thể kì thực mỗi một lần đều là ngắt lấy cuối cùng kỳ hạn hoàn thành nhiệm vụ, mà chưa bao giờ từng xuất hiện chân chính quá hạn, điều này nói rõ trong lòng nàng trước sau đều là có đúng mực, Minh Tranh huynh cứ việc yên tâm chính là."

	Mã Minh Tranh "Ừ" một tiếng, chợt nói: "Ý của ngươi là nói, cô gái nhỏ này trong lòng kỳ thực sớm có tính toán trước?"

	Bạch Lộc Minh gật gật đầu, nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, phải nên chính là như vậy. Bất luận vị kia Thương gia công tử đến tột cùng là có hoa không quả, vẫn là thật là có bản lĩnh, bất luận phù đường có thể hay không cầm được ra 'Tật Phong Tấn Lôi phù', có thể lấy ra bao nhiêu trương, Sở tiểu thư trong lòng tất nhiên đều có ứng đối!"

	Mã Minh Tranh trầm ngâm không nói, bất quá vuốt dưới hàm râu ngắn biểu hiện, lại bại lộ hắn lúc này trong lòng một bộ cùng có vinh yên đắc ý.

	. . .

	Dư Tịch phong xa xa trong tầm mắt.

	Thương Hạ trước mắt đột nhiên có tảng lớn xích vụ tách ra, tứ phương bi bản thể từ bên trong hiển lộ, trong lúc mơ hồ có một loại nóng lòng muốn thử cảm giác, phảng phất sau một khắc liền muốn từ đầu óc của hắn ở trong lao ra.

	"Tiểu Hạ, tiểu Hạ. . ."

	Bên tai truyền đến Thương Khê tiếng nói càng lúc càng lớn, để Thương Hạ trong giây lát giật mình tỉnh lại.

	Thương Khê mắt hàm chứa thân thiết vẻ, hỏi: "Ngươi mới vừa làm sao rất xa nhìn chằm chằm Dư Tịch phong liên tiếp mãnh nhìn, liền gọi ngươi hai tiếng đều không nghe thấy?"

	Thương Hạ cười nói: "Không có gì, cái này Dư Tịch phong biến hóa thật là lớn, trong lúc nhất thời nhìn đến có chút thất thần."

	Thương Khê lườm hắn một cái, nói: "Ta xem ngươi là hai tháng này ở phù đường chế phù, tự thân ý chí võ đạo hao tổn quá to lớn!"

	Không thể không nói, chính mình cô cô tìm ra lấy cớ, có thể so với Thương Hạ thuận miệng bịa chuyện cái kia đáng tin nhiều lắm.

	Bất quá Thương Hạ vẫn là nói: "Không lo lắng, không lo lắng."

	Một bên Thương Tiệm lại nghiêm mặt nói: "Tiểu Hạ, việc này có thể bất cẩn không được! Ta nghe nói hai tháng này ngươi ở phù đường bày ra chế phù trình độ không thua gì Cung, Phạm hai vị tam giai Phù sư. Ngươi phải biết, cái kia hai người trở thành tam giai Phù sư thời gian so với tuổi tác của ngươi đều dài, ngươi sau đó đường còn dài, mà tam giai võ phù chế tác bản thân liền đối với ý chí võ đạo có thương tổn, ngươi có thể ngàn vạn không thể bởi vì cậy mạnh mà bị mất sau này võ đường!"

	Ở hai người xem ra, Thương Hạ ở chế phù một đường trên cho dù kỳ tài ngút trời, nhưng cũng không có khả năng lắm vừa lên đến liền cùng Cung, Phạm hai người sánh vai cùng nhau.

	Mà khoảng thời gian này Thương Hạ mặc dù có thể duy trì cùng hai người này tương đương  thành phù tỉ lệ, sau lưng tất nhiên dùng bí thuật gì thủ đoạn mạnh mẽ chống đỡ, nói không chắc mặt sau còn có thể lưu lại cái gì tác dụng phụ loại hình, thật muốn là ảnh hưởng sau này võ đường, cái kia thật đúng là cái được không đủ bù đắp được cái mất.

	Cái này kỳ thực cũng không trách Thương Tiệm, Thương Khê huynh muội không biết chính mình cháu trai, thực sự là Thương Hạ chế phù thuật quá mức yêu nghiệt một chút, hoàn toàn vượt qua người khác thường quy nhận thức.

	Trên thực tế, lần này nói cách khác Thương Hạ chính mình từ phù đường trở về, nguyên bản Thương Tiệm cùng Thương Khê lại là quyết định chủ ý, nếu là đến giao dịch hội ngày ấy Thương Hạ vẫn không có trở lại, bọn họ liền sẽ trực tiếp đi phù đường phá tan mật thất đem người mạnh mẽ mang đi.

	Tuy nói Thương Hạ đi phù đường là Thương Khắc trước đó đồng ý, nhưng ở hai người bọn họ xem ra, hiện tại phù đường chính là ở thừa dịp Thương Khắc, Thương Bác hai vị Thương gia tứ trọng thiên không ở đây, ở trắng trợn không kiêng dè nghiền ép Thương Hạ tiềm lực.

	Cái này nói cách khác Thương Bác mới vừa từ sơn môn đầu gió nơi trở về, tin tức chưa truyền quay lại Thương gia trụ sở, hơn nữa Thương Tiệm, Thương Khê hai người cũng còn không biết "Tật Phong Tấn Lôi phù" sự tình, bằng không hai người này còn không biết sẽ nghĩ cho chính mình chất nhi làm sao ra mặt.
Kết chương.