Chương 636 : Kịch đấu Thi Tiêu.
【  Đông Lai tiên đảo 】 lại là một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên động phủ chỗ tu hành, cái này cùng Chu Dương trước đó phỏng đoán ngược lại là tồn tại một chút khác biệt.

	Nhưng cũng làm cho hắn đối với chuyện này càng coi trọng hơn.

	Một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên tu hành động phủ, trong đó thậm chí có khả năng còn tồn tại lấy Độ Kiếp kỳ Chân Tiên truyền thừa, phần này dụ hoặc, sợ là ngay cả những cái kia Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" đều không thể không động tâm.

	Chu Dương bây giờ cách hóa đan Kết Anh chỉ có cách xa một bước, một khi hắn Kết Anh thành công, sau này còn muốn giống trước đây đồng dạng tiến bộ thần tốc, chính là một kiện gần như không có khả năng làm được sự tình.

	Có thể tinh tiến Nguyên Anh kỳ tu sĩ tu vi đan dược linh vật, không có chỗ nào mà không phải là giới này khó tìm bảo vật, chính là những cái kia đỉnh tiêm đại môn phái Nguyên Anh kỳ tu sĩ, đều muốn cách mỗi mấy trăm năm mới có thể phân đến một chút, làm sao huống là hắn dạng này không có cái gì đại bối cảnh tu sĩ.

	Nhưng là, nếu như có thể kế thừa một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên động phủ truyền thừa, vậy cái này loại chuyện không có thể, cũng không phải là không thể nào làm được.

	Mà lại một vị Độ Kiếp kỳ Chân Tiên lưu lại truyền thừa, khả năng rất lớn sẽ có thất giai Tiên Khí lưu lại, dầu gì, các loại cường đại lục giai pháp khí khẳng định là không phải ít.

	Nếu là không lưu lại một chút đủ cường đại pháp khí cho người thừa kế với tư cách hộ đạo chi bảo, lại có thể nào cam đoan chính mình lưu lại truyền thừa sẽ không bị người chỗ đánh cắp?

	Tóm lại đây tuyệt đối là một phần đáng giá Nguyên Anh kỳ tu sĩ cũng liều mình tranh đoạt bảo tàng khổng lồ!

	Chỉ là coi trọng thì coi trọng, động tâm thì động tâm, muốn để Chu Dương thả 【  Thi Tiêu 】, hắn là vạn vạn không dám.

	【  Thi Tiêu 】 bị phong cấm trấn áp, hắn còn có nắm chắc nhất định diệt đi đối phương.

	Nhưng là 【  Thi Tiêu 】 một khi thoát khốn, hắn ngay cả tự vệ đều thành vấn đề, chớ nói chi là diệt đi đối phương.

	Loại thực lực này không ngang nhau hợp tác, đã không chỉ là "Tranh ăn với hổ" như vậy đơn giản.

	Đương nhiên loại lời này hắn khẳng định không thể nói thẳng, tối thiểu tại hắn đem 【  Thi Tiêu 】 giá trị ép khô trước đó, là không thể dạng này trực tiếp trở mặt.

	Bởi vậy hắn đang nghe 【  Thi Tiêu 】 sau, đầu tiên là sắc mặt một trận âm tình bất định biến hóa, ánh mắt lộ ra rõ ràng lửa nóng vẻ tham lam.

	Sau đó mới giống như là có cái gì chủ ý, bỗng nhiên sắc mặt lạnh lẽo, cười lạnh nói: "Các hạ ngược lại là đánh thật hay bàn tính, một cái hư vô mờ mịt hứa hẹn, liền muốn lừa gạt Chu mỗ thả ngươi, tám tuổi tiểu hài cũng không biết cái này sao dễ dàng mắc lừa đi!"

	【  Thi Tiêu 】 một mực tại chú ý Chu Dương thần sắc biến hóa, lúc này nghe được Chu Dương nói như vậy sau, hắn trong mắt lục quang lóe lên, trầm giọng nói ra: "Bản tọa nhưng không có lừa gạt ngươi, ngươi nếu là biết bản tọa lai lịch, liền biết bản tọa lời nói câu câu là thật!"

	Chu Dương các loại chính là hắn câu nói này.

	Lúc này liền nói ra: "Chu mỗ rửa tai lắng nghe."

	Loại này hòa hoãn thái độ, để 【  Thi Tiêu 】 đối với thuyết phục lòng tin của hắn lại tăng thêm không ít, ngay sau đó rất nhanh liền nói ra lai lịch của nó.

	Nguyên lai cái này 【  Thi Tiêu 】 lại là vạn năm trước nhân vật, vốn là hải ngoại Tán Tiên 【  Đông Lai chân nhân 】 đệ tử nhập thất, không đến tám trăm tuổi liền kết thành Nguyên Anh, có thể nói là tiền đồ xán lạn.

	Thế nhưng là hắn kết thành Nguyên Anh sau không đến trăm năm, 【  Đông Lai chân nhân 】 liền bỗng nhiên nói muốn đi tìm kiếm phi thăng con đường, sau đó phong bế 【  Đông Lai tiên đảo 】, từ đấy không còn hình bóng
.

	【  Đông Lai tiên đảo 】 chính là 【  Đông Lai chân nhân 】 động phủ chỗ tu hành, mà 【  Đông Lai chân nhân 】 bản thân chính là một vị tinh thông không gian trận pháp thất giai trận pháp sư, toàn bộ tiên đảo đều bị một tòa thất giai tiên trận nơi bao bọc.

	Tiên đảo bị phong bế sau, liền giống như là ở vào dị không gian bên trong, nếu như không có 【  Đông Lai chân nhân 】 lưu lại ra vào tín vật, chính là cùng giai Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, hơn phân nửa cũng là vào không được trong đó.

	Mà không biết xuất phát từ loại nào cân nhắc, 【  Đông Lai chân nhân 】 lúc ấy cũng không đem ra vào tín vật đơn độc cho cái nào đó đệ tử, mà là đem thư vật chia ra làm bốn, phân biệt giao cho bốn người đệ tử đảm bảo.

	Bốn người đệ tử nếu là đem tín vật hợp nhất, liền có thể đem một người trực tiếp đưa vào đến 【  Đông Lai tiên đảo 】 khu vực hạch tâm bên trong, tìm tới 【  Đông Lai chân nhân 】 lưu lại trận pháp khống chế lệnh bài, khống chế lại 【  Đông Lai tiên đảo 】 trận pháp.

	Nếu như chỉ là đơn độc một kiện tín vật, thì là có thể đem một cái tu vi tại Nguyên Anh kỳ trở xuống tu sĩ đưa vào 【  Đông Lai tiên đảo 】 khu vực bên ngoài tu hành, cũng thông qua 【  Đông Lai chân nhân 】 lưu lại khảo hạch tiến nhập khu vực hạch tâm, kế thừa 【  Đông Lai chân nhân 】 chân chính đạo thống truyền thừa, chấp chưởng toàn bộ 【  Đông Lai tiên đảo 】.

	Từ loại này bố trí lên mặt đó có thể thấy được, 【  Đông Lai chân nhân 】 kỳ thật đối với bốn người đệ tử cũng không thế nào hài lòng, không cho rằng bốn người thật có thể kế thừa chính mình đạo thống, cho nên mới sẽ mượn cái này bốn người đệ tử tay, đến vì chính mình chọn lựa chân chính đạo thống truyền nhân.

	Nhưng là đâu, bốn người đệ tử dù sao theo hắn nhiều năm, không có công lao cũng cũng có khổ lao, nếu như một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho, lại lộ ra quá mức tuyệt tình.

	Cho nên hắn lại cho bốn người một cái cơ hội, nếu như bốn người có thể một lòng đoàn kết, tập hợp bốn kiện tín vật để người nào đó tiếp nhận hắn đạo thống truyền thừa, vậy cũng tính toàn một trận sư đồ duyên phận.

	Chỉ là rất hiển nhiên, 【  Thi Tiêu 】 khi còn sống cùng mặt khác ba cái sư huynh đệ, hiển nhiên không cách nào làm được một lòng đoàn kết, thành toàn người nào đó.

	Bởi vậy tại 【  Đông Lai chân nhân 】 biến mất sau, bốn người bọn họ sư huynh đệ là tranh cãi lộn nhao nhao, minh tranh ám đấu không ngừng, đều muốn đem ba người khác trong tay tín vật thu về trong tay mình, để cho mình đi kế thừa sư tôn 【  Đông Lai chân nhân 】 chân chính đạo thống.

	Mà bởi vì cái này bốn người đệ tử nhập môn thời điểm, đều là tại 【  Đông Lai chân nhân 】 trước mặt lập xuống qua huyết thệ cùng đạo tâm lời thề, đời này tuyệt đối sẽ không làm ra giết hại đồng môn sự tình, khiến cho bọn hắn muốn mưu đoạt những người còn lại trong tay tín vật, độ khó thẳng tắp tăng lên không biết bao nhiêu lần.

	【  Thi Tiêu 】 khi còn sống bởi vì Kết Anh trễ nhất, tu vi thấp nhất, liền thành còn lại ba người ưu tiên lựa chọn đối tượng.

	Hắn sở dĩ sẽ bị phong cấm trấn áp cho đây, chính là khi còn sống bị một vị sư huynh cho bắt giữ, âm thầm nhốt.

	Trước kia người kia giam giữ cầm tù địa phương , là tại bên trong biển sâu, bất quá bởi vì thương hải tang điền, địa mạch biến động, dẫn đến giam giữ địa phương  trồi lên mặt biển, trở thành một cái hòn đảo.

	"Các hạ cố sự này ngược lại là giống như là thật, nhưng Chu mỗ nên như thế nào tin tưởng ngươi nói là sự thật đâu? Nói mà không có bằng chứng, ngươi sẽ không phải coi là thuận miệng lập một cái cố sự, liền có thể để Chu mỗ tin tưởng ngươi đi?"

	Chu Dương nhìn xem cố sự nói một trận 【  Thi Tiêu 】, trong mắt tinh quang lấp lóe, mặt mũi tràn đầy vẻ ngờ vực nói ra: "Mà lại coi như ngươi nói là chuyện thật, ngươi đã bị giam ở chỗ này như thế nhiều năm, chắc hẳn cái kia xuất nhập 【  Đông Lai tiên đảo 】 tín vật cũng đã bị mất, ngươi lại bằng cái gì nói mang Chu mỗ đi 【  Đông Lai tiên đảo 】 kế thừa 【  Đông Lai chân nhân 】 đạo thống? Nói không chừng tại ngươi bị giam giữ cái này năm tháng dài đằng đẵng bên trong, 【  Đông Lai tiên đảo 】 đã bị ngươi mấy cái kia sư huynh chiếm lấy kế thừa!"

	【  Thi Tiêu 】 nghe được hắn lời này, không khỏi cãi lại nói: "Điểm ấy ngươi không cần lo lắng, bản tọa đã từng hỏi Nguyễn Hùng, hắn đối với 【  Đông Lai tiên đảo 】 vậy mà không có chút nào cảm kích, cũng chưa từng nghe nói trong đông hải có dạng này một cái linh khí nồng đậm hòn đảo, bởi vậy có thể thấy được 【  Đông Lai tiên đảo 】 vẫn như cũ còn ở vào phong cấm trạng thái bên trong, không có hiện cho thế gian!"

	"Mà lại bản tọa mặc dù bị nhốt giam giữ, nhưng là từ khi bản tọa từ sư tôn trong tay đạt được tín vật sau, liền biết sẽ gặp người nhớ thương, đã sớm sớm đem giấu ở một cái chỉ có bản tọa biết đến ẩn bí chi địa, cũng không tiết lộ cho bất kỳ người nào biết."

	Chu Dương nghe được hắn lời giải thích này, trên mặt vẻ ngờ vực ngược lại là tán đi không ít, nhưng lại vẫn như cũ dùng chất vấn ngữ khí hỏi: "Nhưng Chu mỗ vẫn là câu nói kia, ngươi như thế nào chứng minh đây hết thảy đều là thật, mà không phải ngươi vì lừa gạt Chu mỗ giúp ngươi thoát khốn bện hoang ngôn?"

	【  Thi Tiêu 】 bị hắn nhiều lần chất vấn, cái kia mọc ra lục sắc thi lông gầy còm mặt khỉ, một trận vặn vẹo không ngừng, trong mắt càng là lộ hung quang, hiển nhiên trong lòng đã rất là không kiên nhẫn, sắp khắc chế không được sát ý trong lòng.

	Nhưng nó cuối cùng vẫn khắc chế chính mình, thanh âm khàn giọng hồi đáp: "Việc này cũng đơn giản, bản tọa đem 【  Đông Lai tiên đảo 】 vị trí nói cho ngươi, ngươi tự mình đi qua nghiệm chứng một chút liền biết thật giả!"

	"Cái này đích xác là ý kiến hay, nhưng là các hạ lúc trước cũng đã nói, 【  Đông Lai tiên đảo 】 bị thất giai tiên trận ẩn tàng phong cấm lên, liền ngay cả Nguyên Anh kỳ tu sĩ đi qua cũng không phát hiện được bất cứ dị thường nào, Chu mỗ bất quá Kim Đan kỳ tu vi, làm sao có thể nghiệm chứng thật giả?"

	Chu Dương đầu tiên là khẽ gật đầu, nhận đồng 【  Thi Tiêu 】, nhưng lập tức lại một trận lắc đầu, nói ra băn khoăn của mình.

	【  Thi Tiêu 】 nghe được hắn lời này, lập tức đáp nói: "Điểm ấy ngươi không cần lo lắng, bây giờ thời gian đã qua hơn một vạn năm, chính là thất giai tiên trận, lâu dài không người giữ gìn cũng nên mắc lỗi, đồng thời một khu vực như vậy bản thân địa mạch hoạt động liền tương đối mãnh liệt, ngươi chỉ cần dựa theo bản tọa nói đi làm, dụng tâm quan sát, không khó phát hiện trong đó dị thường."

	"Nghe tựa hồ có thể thực hiện, như vậy liền mời tiền bối chỉ điểm một chút vãn bối đi, chờ vãn bối nghiệm chứng qua thật giả sau, tất nhiên sẽ lập tức trở về nơi đây giải cứu tiền bối thoát khốn!"

	Chu Dương khẽ gật đầu, sau đó song trảo chắp tay, lập tức liền đem "Các hạ" hai chữ đổi thành "Tiền bối" hai chữ, tựa hồ đã bị 【  Thi Tiêu 】 cho thuyết phục.

	Mà 【  Thi Tiêu 】 gặp đây, cái kia một trương mặt lông phía trên cuối cùng là nở một nụ cười, rất nụ cười dữ tợn.

	Hắn mắt bốc lục quang nhìn xem Chu Dương nói ra: "Trên người ngươi có trống không ngọc giản a? Cho một cây ngọc giản cùng một phần hải đồ cho bản tọa, bản tọa vẽ một tấm bản đồ cho ngươi là được rồi."

	"Vậy làm phiền tiền bối."

	Chu Dương nói, tựa như lời nói, từ trữ vật giới chỉ bên trong tay lấy ra hải ngoại Tu Tiên Giới hải đồ cùng một khối trống không ngọc giản ném tới.

	【  Thi Tiêu 】 đầu tiên là thần thức đầu nhập hải đồ bên trong kiểm tra một hồi hiện tại hải vực địa đồ phân chia, sau đó liền so sánh trí nhớ của mình, đem tiến về 【  Đông Lai tiên đảo 】 vị trí bản đồ cùng cụ thể phương hướng, kỹ càng ghi lại ở trống không trong ngọc giản, trả lại cho Chu Dương.

	"Ngươi căn cứ trong ngọc giản chỉ thị đi làm, liền có thể tìm tới 【  Đông Lai tiên đảo 】."

	Hắn đem ngọc giản trả lại cho Chu Dương, trong miệng cười lạnh nói ra: "Bất quá đừng trách bản tọa không có nhắc nhở ngươi, 【  Đông Lai tiên đảo 】 trận pháp dù cho bây giờ không thể so với trước kia, cũng tuyệt đối không phải ngươi một cái Kim Đan kỳ tu sĩ có thể tùy tiện xâm nhập, nếu như ngươi nhớ tìm tới địa phương sau liền bỏ qua một bên bản tọa, chính mình đi tìm bảo, đây tuyệt đối là chết cũng không biết thế nào chết!"

	"Tiền bối yên tâm, vãn bối cũng không phải là người ngu, như thế nào làm loại kia không khôn ngoan sự tình."

	Chu Dương tiếp nhận ngọc giản, thô sơ giản lược nhìn lướt qua bên trong tin tức, cười đáp lại 【  Thi Tiêu 】 cảnh cáo.

	Tay hắn lật một cái, đem ngọc giản thu vào trữ vật giới chỉ bên trong, sau đó vỗ đầu một cái nói: "Đúng rồi, tiền bối tựa hồ còn không có đã nói với vãn bối, ngài đến tột cùng là thế nào biến thành 【  Thi Tiêu 】, vãn bối đối với cái này thế nhưng là vô cùng hiếu kỳ đâu!"

	【  Thi Tiêu 】 sắc mặt, lập tức liền âm trầm, hắn trong mắt hung quang đại mạo nhìn thẳng Chu Dương, ngữ khí lạnh lẽo quát khẽ nói: "Tiểu tử, lòng hiếu kỳ quá mạnh, có đôi khi cũng không phải một kiện cái gì chuyện tốt!"

	Chu Dương lại giống như là không có nghe được hắn trong lời nói ý uy hiếp, mặt lộ nụ cười tiếp tục hỏi: "Đã tiền bối không muốn nói lên chuyện này, vậy vãn bối liền đổi một vấn đề, ngài trên người cái này 【  Tịch Tà Bảo Y 】 lại là từ đâu mà đến? Hẳn là ngài vị sư huynh kia cầm tù ngài về sau, sớm biết ngài sẽ biến thành 【  Thi Tiêu 】, mới có thể tận lực lưu lại cái này trấn ma chi bảo đến trấn áp ngài, để ngài sau khi chết cũng không thể thoát khốn?"

	"Tiểu tử, ngươi không biết là vấn đề của ngươi nhiều lắm không?"

	【  Thi Tiêu 】 sắc mặt lạnh lùng âm hiểm nhìn Chu Dương, tựa hồ đã ý thức được cái gì, trong giọng nói đã để lộ ra một tia sát ý.

	"Tiền bối hết lần này đến lần khác cự tuyệt trả lời vãn bối trong lòng nghi vấn, cái này khiến vãn bối cảm thấy rất khó khăn a, chẳng lẽ tiền bối căn bản không tin tưởng vãn bối?"

	Chu Dương sắc mặt cũng thay đổi, ánh mắt của hắn lạnh lẽo cùng 【  Thi Tiêu 】 nhìn nhau, không hề sợ hãi mảy may.

	Dạng này đối mặt hồi lâu sau, 【  Thi Tiêu 】 tấm kia gầy còm mặt khỉ có chút một trận vặn vẹo, cuối cùng trước cửa ra: "Ngươi cũng biết trở thành 【  Thi Tiêu 】 về sau, chỉ có thể giữ lại khi còn sống đại bộ phận ký ức,

	Mà không phải toàn bộ, bản tọa xác thực không biết là như thế nào trở thành 【  Thi Tiêu 】, ngược lại là 【  Tịch Tà Bảo Y 】 lai lịch, bản tọa biết trước kia là 【  Đông Lai chân nhân 】 trong tay một kiện bảo vật, sau đó ban cho Đại đệ tử."

	"Thì ra là thế!"

	Chu Dương sắc mặt dừng một chút, tựa hồ tin 【  Thi Tiêu 】 lời nói.

	Hắn khẽ gật đầu nói: "Đã như vậy, vãn bối liền không có cái gì nghi vấn."

	Nói xong, bước chân hắn một bước, tựa hồ liền muốn rời khỏi.

	【  Thi Tiêu 】 trông thấy một màn này, u lục đôi mắt bên trong vui mừng lóe lên, mặt khỉ bên trên cũng nở một nụ cười, cười đến rất là dữ tợn.

	Nhưng nó tiếu dung không có tiếp tục bao lâu, liền ngược lại hóa thành vô cùng vẻ kinh nộ.

	Bởi vì Chu Dương bên này vừa mới chuyển qua thân đến, sau một khắc liền ngồi yên hất lên, một chút đem ba viên 【  Huyền Thiên lửa Lôi Châu 】 toàn bộ vung ra đánh về phía cái kia Thanh Ngọc Sàng bên cạnh Vi Thao, Hoàng Vân Hưng chờ tám cái Kim Đan kỳ tu sĩ.

	Rầm rầm rầm!

	Liên tiếp ba tiếng tiếng vang dâng lên, mãnh liệt kim sắc Lôi Hỏa, đem gần phân nửa dưới mặt đất động sảnh đều nuốt hết tại trong đó, đại địa vì đó kịch chấn.

	May mắn cái này dưới đất động sảnh chỗ, bản thân liền bị trận pháp một mực gia cố qua, mới có thể tại loại này kịch liệt bạo tạc ở trong không nhận nhiều ít tổn thương, không phải Chu Dương lần này, chính mình liền sẽ đem chính mình chôn sống tại cái này ngàn trượng sâu dưới mặt đất.

	"Tiểu tử ngươi đáng chết!"

	Bạo tạc qua sau, kim sắc Lôi Hỏa trong dư âm, 【  Thi Tiêu 】 một đôi u lục sắc quỷ mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Dương, trong cổ họng phát ra tức hổn hển Chấn Thiên Nộ Hống.

	Hắn đương nhiên không có tại vừa rồi bạo tạc bên trong nhận nhiều ít tổn thương, nhưng là Vi Thao, Hoàng Vân Hưng chờ tám cái Kim Đan kỳ tu sĩ, lại là toàn bộ tại bạo tạc ở trong bị tạc nát thiêu thành tro tàn.

	Ý vị này hắn muốn tự hành thoát khốn kế hoạch, triệt để thất bại, ngươi nói nó làm sao có thể không giận?

	"Đáng chết chính là ngươi!"

	Chu Dương ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú 【  Thi Tiêu 】, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng Chu mỗ không biết ngươi đánh cho cái gì chủ ý? Muốn dùng 【  Đông Lai tiên đảo 】 tin tức ổn định Chu mỗ, lừa gạt Chu mỗ rời đi nơi này, sau đó ngươi thừa cơ hấp thu bọn hắn tám người một thân tinh hoa thoát khốn mà ra, lại bày ra cạm bẫy chờ Chu mỗ trở về sau một mẻ hốt gọn, quả nhiên là đánh thật hay bàn tính!"

	【  Thi Tiêu 】 sắc mặt lập tức biến đổi, không nghĩ tới kế hoạch của mình, vậy mà sớm đã bị Chu Dương chỗ xem thấu.

	Nhưng nó không hổ là 【  Thi Tiêu 】, chí tà chí ác tồn tại, rất nhanh liền dữ tợn nghiêm mặt sắc giận dữ hét: "Thì tính sao? Chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng bằng ngươi chút thực lực ấy, liền có thể vượt cấp mà chiến giết bản tọa không?"

	Chu Dương nghe được hắn lời này, lại là cao giọng trả lời: "Có làm hay không đạt được, dù sao cũng phải làm qua về sau mới biết được!"

	Sau đó sắc mặt hắn ngưng tụ, tức giận quát mắng nói: "Ma đầu, nạp mạng đi!"

	Lời còn chưa dứt, hắn đã trực tiếp tế ra 【  Càn Dương bảo châu 】 cái này thất giai Tiên Khí , khiến cho hóa thành một viên kim sắc hỏa cầu hướng về 【  Thi Tiêu 】 đập tới.

	Đối phó đầu này Nguyên Anh kỳ tu vi 【  Thi Tiêu 】, Chu Dương biết mình thủ đoạn khác đều không được cái gì tác dụng, chỉ có 【  Càn Dương chân hỏa 】 mới có thể chân chính làm bị thương đối phương, chân chính có hi vọng luyện hóa đối phương.

	Hay hơn chính là, 【  Thi Tiêu 】 bây giờ bị phong cấm trấn áp tại Thanh Ngọc Sàng bên trên không cách nào rời đi, đối mặt 【  Càn Dương chân hỏa 】 đốt cháy, ngoại trừ ngạnh kháng bên ngoài, căn bản không có thứ hai con đường có thể đi.

	"Thất giai Tiên Khí! Không nghĩ tới ngươi một cái nho nhỏ Kim Đan kỳ tu sĩ, lại có thể có được thất giai Tiên Khí! Nguyên lai ngươi 【  Càn Dương chân hỏa 】 uy lực có thể như vậy mạnh, cũng là bởi vì cái này thất giai Tiên Khí tăng phúc!"

	【  Thi Tiêu 】 nhìn xem đập tới kim sắc hỏa cầu, ánh mắt vừa sợ vừa giận, khắp khuôn mặt là vẻ không thể tin được.

	Chu Dương cường đại, một lần lại một lần vượt quá hắn đoán trước, làm nó vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Bất quá hắn đương nhiên sẽ không ngồi chờ chết, sẽ không tùy ý Chu Dương giết.

	Rống!

	Tiếng rống giận dữ từ 【  Thi Tiêu 】 trong miệng vang lên, hắn nguyên bản ngồi xếp bằng trên Thanh Ngọc Sàng thân thể, bỗng nhiên đứng thẳng mà lên, gầy còm thân thể, tựa như thổi phồng đồng dạng cấp tốc bành trướng cất cao, trong chớp mắt liền biến thành cao có một trượng ba thước khôi ngô cự nhân.

	Rầm rầm!

	Bởi vì 【  Thi Tiêu 】 đứng thẳng lên cùng hình thể biến hóa, cái kia khóa lại nó bốn cái ngân sắc xiềng xích, lập tức kéo căng đến cực hạn, đưa nó gắt gao khóa tại Thanh Ngọc Sàng bên trên không cách nào rời đi giường nửa trượng.

	Đồng thời trên người nó hất lên món kia 【  Tịch Tà Bảo Y 】, cũng là trong lúc đó kim quang đại phóng, cực lực áp chế trên người nó mãnh liệt bốc lên xám trắng thi khí.

	Sưu sưu sưu!

	Tiếng xé gió đại tác, 【  Thi Tiêu 】 tại mang theo gông xiềng, thực lực bị áp chế tình huống dưới, y nguyên hướng về phía Chu Dương phát khởi mãnh liệt phản kích.

	Hắn một đầu màu xám trắng tóc dài, đột nhiên xám trắng chi quang đại phóng, kết thành một trương màu xám trắng cái chụp tóc chụp vào đánh tới kim sắc hỏa cầu.

	Đồng thời hắn song trảo vung lên, mười cái mọc ra hai thước màu xanh nâu móng tay, đột nhiên tận gốc mà đứt, hóa thành mười đạo màu xanh nâu kiếm quang hướng về Chu Dương kích xạ mà đi.

	Lấy tóc cùng móng tay với tư cách pháp khí, đây là 【  Thi Tiêu 】 tại bị phong cấm trấn áp phía dưới, duy nhất có thể có được tế luyện pháp khí vật liệu.

	Những này tóc cùng móng tay bị hắn lấy tự thân thi khí tế luyện nhiều năm, mặc dù nhận hạn chế cho bản thân chất liệu cùng nó luyện khí thuật, không cách nào cùng lục giai pháp khí so sánh, nhưng là trong nháy mắt bạo phát đi ra uy lực, cũng không thể so với lục giai pháp khí nhỏ đến đi đâu.

	Đáng tiếc Chu Dương phản ứng lại là so với nó trong tưởng tượng phải nhanh hơn rất nhiều.

	Tại nhìn thấy thân thể nó phát sinh biến hóa thời điểm, Chu Dương liền bỗng nhiên ném đi trong tay một mực nâng Kim Sắc Bảo Tháp , khiến cho biến lớn đem chính mình thu vào trong đó, chỉ để lại một tòa cao có vài chục trượng Kim Sắc Bảo Tháp lưu tại nguyên địa nghênh đón những cái kia màu xanh nâu kiếm quang.

	Keng keng keng keng keng!

	Mười đạo màu xanh nâu kiếm quang phía trên Kim Sắc Bảo Tháp phách trảm không ngừng, đem thân tháp đánh cho lay động không thôi, nhưng chính là không cách nào đánh vỡ thân tháp làm bị thương bên trong Chu Dương mảy may.

	Mà Chu Dương tọa trấn cho kim trong tháp, hai tay bắt pháp quyết, một tầng kim sắc hỏa diễm liền từ Kim Sắc Bảo Tháp tầng dưới chót dâng lên, cấp tốc đem trọn tòa kim tháp đều bao trùm.

	Có tầng này kim sắc hỏa diễm bảo hộ gia trì, cái kia mười đạo màu xanh nâu kiếm quang mỗi lần phách trảm tại kim tháp phía trên, đều sẽ bị làm hao mòn rơi một tầng uy năng, không có công kích mấy lần, 【  Thi Tiêu 】 liền đau lòng cái này mười chuôi móng tay phi kiếm hao tổn, chủ động đem nó thu về.

	Nếu như những này móng tay phi kiếm hao tổn, chỉ là để 【  Thi Tiêu 】 có chút đau lòng, như vậy hắn cái kia một đầu màu xám trắng thi phát tổn thất, thì là để nó đau lòng chính muốn nhỏ máu.

	【  Càn Dương bảo châu 】 lực lượng cỡ nào bá đạo, dù là hắn không ngừng phun ra bản mệnh thi khí gia trì, tấm kia màu xám trắng cái chụp tóc vẫn như cũ bị bá đạo kim sắc chân hỏa thiêu hủy đại lượng sợi tóc.

	Những này sợi tóc đều là 【  Thi Tiêu 】 tế luyện không biết bao nhiêu năm bảo vật, mỗi một cây hủy diệt, đều đại biểu cho hắn mấy chục năm vất vả hóa thành nước chảy.

	"Tiểu tử, ngươi làm thật muốn cùng bản tọa liều mình hay sao? Ngươi thật chẳng lẽ không muốn 【  Đông Lai chân nhân 】 đạo thống truyền thừa? Không có bản tọa nói cho ngươi món kia tín vật chôn giấu chỗ,  chính là ngươi tu vi đạt tới Nguyên Anh kỳ, cũng tuyệt đối không cách nào tiến nhập 【  Đông Lai tiên đảo 】 một bước!"

	【  Thi Tiêu 】 tức hổn hển gầm thét không thôi, có thể thấy được Chu Dương công kích, thật để nó cảm nhận được áp lực cực lớn.

	"Hừ hừ hừ, chuyện cho tới bây giờ, ngươi ma đầu kia còn muốn dùng trò hề này đến lừa gạt Chu mỗ không? Ngươi cũng không nghĩ một chút, chính mình cái kia cố sự có bao nhiêu lỗ hổng chồng chất địa phương, Chu mỗ mặc dù không dám nói nhiều thông minh, nhưng cũng không phải như ngươi loại này thô thiển trò xiếc có khả năng hồ lộng!"

	Chu Dương trong miệng hừ lạnh không ngừng, thôi động 【  Càn Dương bảo châu 】 pháp lực lại gia tăng một chút, căn bản không có bất luận cái gì dừng tay ý tứ.

	Trong nháy mắt, 【  Thi Tiêu 】 tấm kia xám trắng cái chụp tóc lại bởi vậy bị thiêu hủy hai cái tóc dài, đau lòng hắn nhịn không được hét lớn: "Không, bản tọa tuyệt đối không có lừa gạt ngươi, bản tọa xác thực biết 【  Đông Lai tiên đảo 】 ở nơi nào, đưa cho ngươi địa đồ cũng là thật, nếu ngươi không tin, bản tọa có thể thề!"

	Ánh mắt nó sợ hãi nhìn qua Chu Dương, lớn tiếng kêu lên: "Bản tọa có thể cùng ngươi ký kết huyết thệ, chỉ cần ngươi bây giờ dừng tay, thực tình trợ bản tọa thoát khốn, bản tọa thoát khốn sau, nhất định mang ngươi tìm tới món kia tín vật, dùng tín vật đưa ngươi tiến nhập 【  Đông Lai tiên đảo 】, "

	Chu Dương nghe vậy, lại là ôi ôi không chỉ: "Ôi ôi ôi, còn ký kết huyết thệ, ngươi thật sự cho rằng Chu mỗ là loại kia mới ra đời cái gì cũng đều không hiểu mao đầu tiểu tử không? Ngươi một đầu 【  Thi Tiêu 】, đời này tu vi đều không thể tiến thêm, cũng không có thọ nguyên chi lo, càng gặp thiên đạo chán ghét bài xích, không vào U Minh luân hồi, huyết thệ đối ngươi lại có thể có mấy phần ước thúc?"

	Thanh âm chưa dứt, hắn hai mắt trừng một cái, đột nhiên hét lớn một tiếng nói: "Ma đầu chớ có nhiều lời, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

	"Rống! Tiểu tử ngươi khinh người quá đáng, bản tọa cùng ngươi vứt!"

	【  Thi Tiêu 】 gầm thét không thôi, cuối cùng rõ ràng chính mình muốn hòa đàm là căn bản không có khả năng.

	Hắn trực tiếp há miệng ra, phun ra chính mình vất vả ngưng luyện trên vạn năm 【  Vạn Niên Thi Châu 】.
Kết chương.