Chương 543 : Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Thanh Dương quận Quận trưởng.
"Ta kể cho ngươi, nếu như không phải sợ làm quá khó nhìn, những cái kia vây quanh Võ Vương, ta nhất định có thể thu hết nhặt đi."

	Trong sơn dã, Vân Hạc đầu đầy bao lớn ngồi tại trên tảng đá nói.

	Đầy người tửu khí trong không khí phiêu đãng, để Quân Thường Tiếu không chỉ có nghi ngờ nói: "Ngươi thật sự là Thanh Dương quận Quận trưởng?"

	Lúc đầu hắn đã rời đi, về sau nghĩ đến chỗ này nhân, lần nữa trở về từ bị quần ẩu trung cứu ra.

	"Nói nhảm."

	Vân Hạc nói: "Ta đương nhiên là Thanh Dương quận Quận trưởng."

	Nói, từ không gian giới chỉ lấy ra nhất khối viền vàng lệnh bài, phía trên có khắc 'Thanh Dương quận Quận trưởng' năm chữ.

	"Tốt a."

	Quân Thường Tiếu nói: "Nhà ta Quận trưởng, là cái kỳ hoa."

	"Tiểu tử thúi."

	Vân Hạc lại uống một hớp rượu, nhếch miệng cười nói: "Thanh Dương quận có thể xuất hiện ngươi dạng này tiềm lực vô hạn môn phái, cũng là ta lãnh đạo có phương a."

	Đừng nói vừa rồi đánh hắn một đám Võ Vương, liền ngay cả Quân Thường Tiếu đều có động thủ xúc động.

	"Uy."

	Vân Hạc chỉ chỉ nơi xa từ đầu đến cuối thiêu đốt hỏa diễm, thấp giọng nói: "Bên trong là ai vậy, vậy mà có thể chà đạp một tên Võ Hoàng."

	Tiểu Long Long hình thái chiến đấu có chút dọa người, cho nên mới thời điểm, Quân chưởng môn cố ý căn dặn dùng hỏa diễm che giấu, không muốn bại lộ bộ dáng.

	"Môn phái còn có chuyện chờ lấy ta xử lý, trước hết cáo từ." Quân Thường Tiếu lười nhác cùng hắn giải thích, đứng dậy muốn đi.

	"Chờ một chút!"

	Vân Hạc đứng lên, vỗ vỗ bờ vai của hắn, nghiêm túc nói: "Con người của ta thích du sơn ngoạn thủy, Thanh Dương quận về sau liền nhờ ngươi chiếu cố nhiều hơn."

	". . ." Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật.

	Gia hỏa này làm vung tay Chưởng quỹ, làm thật triệt để, ta lúc nào cũng có thể như thế thoải mái?

	"Đương nhiên."

	Vân Hạc nói: "Ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi."

	Nói, quăng ra nhất khối lệnh bài, nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là Thanh Dương quận Quận trưởng."

	Quân Thường Tiếu mộng.

	Bất quá, nhìn thấy lệnh bài thượng viết 'Thanh Dương quận phó Quận trưởng' mấy chữ, liền khóe miệng co giật nói: "Cái này cũng quá tùy ý a?"

	"Tiểu tử!"

	Vân Hạc đứng dậy rời đi, tịnh phất phất tay nói: "Ta đi trước."

	"Bệnh tâm thần!"

	Quân Thường Tiếu nói thầm một câu, sau đó gọi đến Tiểu Long Long, hóa thành một ánh lửa tiêu thất tại thương khung ở giữa.

	Vân Hạc uống một hớp rượu, ánh mắt mê ly nhìn về phía thương khung, nỉ non nói: "Tiểu gia hỏa, Thanh Dương quận có thể hay không trở nên mạnh hơn, liền dựa vào ngươi Thiết Cốt phái."

	Phù phù —— ——

	Ngã trên mặt đất, ngủ say sưa.

	Lần này là thật uống nhiều quá, ngủ mấy cái canh giờ mới tỉnh lại, sau đó gãi gãi đầu, một mặt mờ mịt nói: "Ta làm sao ngủ ở nơi này? Ai, lại uống nhỏ nhặt. . ."

	"Được rồi, xem ở tất cả mọi người là Quận trưởng trên mặt mũi, không đi tìm Trác Siêu Quần phiền toái."

	"A?"

	"Phó Quận trưởng lệnh bài, làm sao thiếu một cái? Sẽ không uống say lại loạn cho người khác đi!"

	. . .

	Lại nói Quân Thường Tiếu.

	Từ Tiểu Long Long ôm, rất nhanh liền về tới môn phái.

	Ngay tại Diễn Vũ tràng tu luyện đệ tử 'Xoát' một chút vây lên tiền hỏi thăm tình huống.

	Khi biết được Chưởng môn Khế Ước thú đem Linh Nguyên tông Võ Hoàng cùng rất nhiều Võ Vương cao tầng toàn ngược một lần, chính là nhao nhao mở to hai mắt nhìn.

	Ông trời ơi..!

	Đây là cỡ nào ngưu bức a!

	Chỉ tiếc, mình không thể tận mắt thấy.

	"Chủ nhân."

	Tiểu Long Long hình thái trở về lúc trước bộ dáng, sau đó co quắp trên mặt đất, hữu khí vô lực nói: "Ta cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian."

	. . .

	Linh Nguyên tông khai đàn giảng bài ngày, Quân Thường Tiếu bay tới, đem Thái trưởng lão cùng Quận trưởng bọn người toàn ngược sự tình, lập tức tại Tây Nam Dương châu truyền ra!

	"Cái gì?"

	Đạt được tình báo Ma Sát tông phân đà đại đà chủ đứng lên, cả kinh nói: "Tên kia có thể đánh bại Võ Hoàng?"

	"Bẩm đại đà chủ!"

	Thủ hạ nói: "Động thủ không phải Quân Thường Tiếu, là một đoàn bị ngọn lửa bao phủ người thần bí, Linh Nguyên tông Thái trưởng lão bị ngược hoàn toàn không trả tay chi lực!"

	"Mạnh như vậy?"

	Đại đà chủ chau mày nói: "Hẳn là này tiểu tiểu Thiết Cốt phái, còn có mạnh hơn tồn tại?"

	Nhận được tin tức còn có Thí Thần điện phân đà, đà chủ cũng đang khiếp sợ suy đoán nói: "Xuất thủ là tên kia Võ Hoàng? Có thể tuỳ tiện hoàn ngược Dư Hồng Thái, phẩm bậc chỉ sợ rất cao!"

	Nện Linh Nguyên tông tràng tử sự tình, truyền càng ngày càng quảng, Thiên Dụ Vương thành phương diện cũng nhận được tin tức.

	Tư Đồ Hạo Vân cùng Dịch Thiên Hành biết được sau cũng chấn kinh hồi lâu.

	Đương nhiên.

	Rất nhiều nhân đang nghị luận, bị ngọn lửa bao phủ người thần bí rốt cuộc là người nào?

	Cái này đem nhất định là nhất cái bí ẩn chưa có lời đáp.

	Hồng Liên quận chúa nhận được tin tức về sau, lâm vào ngắn ngủi trầm tư, thầm nghĩ: "Hẳn là một tên Hỏa hệ cường giả."

	. . .

	Thiết Cốt phái sự tình tiếp tục tại Tây Nam Dương châu truyền lại, rất nhiều võ giả cũng ý thức được, tiểu tử này môn phái không chỉ có Kiếm Võ song Vương, còn có Võ Hoàng cường giả!

	Trong lúc nhất thời, rất nhiều giấu trong lòng mơ ước thiếu niên thiếu nữ, nhao nhao từ phía trên nam địa bắc tuôn hướng Thanh Dương quận, chỉ vì có thể gia nhập cái này tiềm lực phi phàm Tam giáp môn phái!

	"Xếp thành hàng, từng cái đến!"

	Thiết Cốt phái cửa chính ngoại, Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ bọn người ngay tại duy trì trật tự.

	Ninh Độc Tỉnh cùng Ninh Độc Túy ngồi tại trước bàn, bên cạnh đặt vào nhất đại chồng nhập môn biểu, hai người hiện tại không chỉ có muốn dạy dỗ đệ tử, còn nhiều thêm nhất cái phụ trách chiêu mộ đệ tử công việc.

	"Hai vị trưởng lão tốt!"

	Một tên thiếu niên đi tới.

	Ninh Độc Tỉnh nói: "Tính danh, giới tính, tuổi tác, Linh căn, tu vi."

	"Ta gọi Dương Lam, nam, mười chín tuổi, Linh căn Đê phẩm. . ."

	Thiếu niên ngay tại giới thiệu, liền bị Ninh Độc Tỉnh ngắt lời nói: "Linh căn quá thấp, không phù hợp điều kiện nhập môn."

	Quân Thường Tiếu để hai bọn họ chiêu mộ đệ tử, cho điều kiện là, ít nhất cũng phải có Trung phẩm Linh căn mới được, về phần Đê phẩm không cần cân nhắc.

	"Trưởng lão!"

	Dương Lam nói: "Ta Võ đạo Linh căn kém, nhưng Trận pháp Linh căn cao!"

	"Ồ?"

	Ninh Độc Tỉnh nói: "Ngươi hiểu Trận pháp?"

	Dương Lam đem một mặt lệnh bài đưa tới, nói: "Cái này có thể chứng minh."

	Trên lệnh bài có khắc phi thường phức tạp văn tuyến, chợt nhìn giống như một loại nào đó Trận pháp, tịnh viết 'Nhất phẩm Trận đồ' tứ cái toản thể chữ.

	Trận pháp nhất đạo cũng có đẳng cấp phân chia.

	Cái này Nhất phẩm Trận đồ, hoàn toàn chính là mới nhập môn.

	Ninh Độc Tỉnh cùng Ninh Độc Túy tới cái ánh mắt giao lưu về sau, chính là giơ lên bút tại nhập môn biểu lấp, sau đó trực tiếp đắp lên đại ấn, nói: "Đi vào đi, có nhân hội tiếp ứng ngươi."

	Dương Lam chắp tay nói: "Đa tạ hai vị trưởng lão."

	"Nhất phẩm Trận đồ cũng có thể gia nhập a?"

	Có nhân thầm nói.

	Tô Tiểu Mạt cất cao giọng nói: "Ta Thiết Cốt phái chiêu mộ đệ tử, xem xét Linh căn tư chất, nhị nhìn năng khiếu, dù là đê đẳng nhất Dược Tài sư, cũng sẽ thu làm môn hạ."

	"Thì ra là như vậy!" Đám người tỉnh ngộ.

	Những cái kia lúc đầu lo lắng tư chất không quá quan, lại có thành thạo một nghề Võ tu, lập tức tràn đầy lòng tin.

	"Ta hiểu y thuật!"

	"Đi vào đi."

	"Ta. . . Ta là Nhị phẩm Dược Tài sư. . ."

	"Đi vào đi."

	Ngày kế, thu làm môn hạ đệ tử tổng cộng có trên dưới một trăm nhân, trong đó Trung phẩm Linh căn thiếu niên có bốn năm mươi danh, còn lại thì có thành thạo một nghề.

	Quân Thường Tiếu tu luyện qua về sau, cầm nhập môn bảng thống kê, nhìn thấy Dương Lam danh tự, nỉ non nói: "Trận pháp nhất đạo rất huyền diệu, có thể bồi dưỡng điểm Trận Pháp sư ra tới."

	Kỳ Môn Tam Thập Nhị trận trong Trận pháp có rất nhiều chủng, hắn không có thời gian đi toàn nghiên cứu, nếu có hiểu Trận pháp đệ tử tại, có thể giao cho đối phương nghiên cứu tịnh tạo phúc môn phái.
Kết chương.