Chương 1392 : Phần Hoang Tiên thành.
Vạn Thế thánh triều phía đông.

	Vạn Tượng hiệu buôn, đây chính là Tiền gia ở chỗ này căn cứ địa.

	Tuy nói nhập trú Bắc Cương mới rải rác mấy năm, nhưng là lực ảnh hưởng cũng đã rất lớn.

	Không chỉ là bởi vì Tiền gia phát triển cực nhanh, trong thời gian ngắn sinh ý trải rộng Bắc Cương, đồng dạng bởi vì nơi này là Vạn Thế Tiên Cung chuyên môn là Tiền gia phân chia khu vực.

	Tiên cung lần thứ nhất đối phàm trần thế lực như vậy tận tâm, cho dù là những cái kia Tiên gia thế lực, cũng phải cân nhắc một chút phân lượng của mình.

	Hiệu buôn bên trong.

	Tiền gia gia chủ Tiền Tâm Viễn ngóng nhìn phương xa, tâm tình có mấy phần buồn bã.

	Hắn dáng người cao ngất, thân thể trầm ổn, thoạt nhìn bất quá hơn ba mươi tuổi.

	"Mặc dù kéo dài thọ mệnh, nhưng chung quy chính là phàm nhân, nơi xa phong cảnh lại đẹp, cũng còn là quá gần. " Tiền Tâm Viễn trong lòng cảm khái.

	Hắn theo bản năng sờ sờ tóc của mình.

	Nhìn xem trong đó lặng yên toát ra quen thuộc tóc trắng, tự giễu cười cười.

	Lúc này bên cạnh hắn truyền tới một thanh âm êm ái: "Ngươi nếu là nguyện ý, ta có thể vì ngươi kéo dài tuổi thọ ba trăm năm, mang ngươi nhìn khắp thiên hạ phong cảnh."

	Người nói chuyện là nhất tuyệt mỹ nữ tử, dung mạo như vẽ, ngọc cốt tuyết cơ, thướt tha bên trong để lộ ra một cỗ khó nói lên lời thánh khiết khí tức.

	Tiền Tâm Viễn nghe vậy cười quay đầu: "Phu nhân, ngươi lại nghịch ngợm."

	Thanh Hà liên bước đi tới, đầy mặt nghiêm túc: "Ta lại không có nói giỡn."

	Tiền Tâm Viễn nắm chặt Thanh Hà nhu đề tay, lắc đầu: "Ta đã nói rồi, nếu là đầu đầy tóc trắng, mắt mờ, liền ký ức đều hỗn loạn không chịu nổi, dạng này trường thọ ta tình nguyện tại rất thanh tỉnh thời khắc chết đi."

	Tiến vào Linh giới, bù đắp đại đạo, tăng trưởng là tiên thiên thọ nguyên.

	Tu tiên giả đột phá cảnh giới, tăng trưởng cũng là tiên thiên thọ nguyên.

	Cái này cũng là vì sao Tiền Tâm Viễn có thể trở lại trẻ tuổi trạng thái nguyên nhân.

	Mà các loại đan dược cùng với tu tiên giả thủ đoạn, là phàm nhân kéo dài thọ mệnh, tăng trưởng nhưng là hậu thiên thọ nguyên, cái này không cách nào ngăn cản phàm nhân già yếu, chính là đơn thuần "Kéo dài hơi tàn ".

	Hậu thiên thọ nguyên lại trường, đến bảy tám chục tuổi, cũng sẽ không thể tránh khỏi ký ức suy yếu, mắt mờ, đầu đầy tóc trắng như xế chiều.

	Thanh Hà nhìn lấy trước mắt nam tử, bất đắc dĩ trầm mặc.

	Nàng biết mình không thuyết phục được đối phương.

	Bởi vì chính nàng đời này thấy qua, rất quật cường cũng ghê gớm nhất phàm nhân.

	Gả cho dạng này nam tử, nàng không hối hận.

	"Đúng rồi, Vạn Thế Tiên Cung chấp sự tới, ngay tại bên ngoài chờ lấy chúng ta. " Thanh Hà nói.

	Tiền Tâm Viễn cười nói: "Đi, đi xem một chút có cái gì tin tức tốt."

	Hai vợ chồng ra khỏi phòng.

	Vạn Thế Tiên Cung chấp sự là một vị trung niên nam tử, họ Trần, nhìn như phổ thông, nhưng là một vị hóa thần cấp bậc tu sĩ, chuyên môn phụ trách cùng cái khác Tiên gia thế lực câu thông công việc.

	Chấp sự nhìn xem Tiền Tâm Viễn cùng Thanh Hà ra khỏi phòng, không khỏi trong lòng cảm khái ngàn vạn.

	Chưa bao giờ thấy qua Bán Thánh tiền bối vậy mà lại ủy thân cho một phàm nhân.

	Thật là thiên hạ kỳ văn.

	Bất quá cái này phàm nhân cũng xác thực khó lường.

	Ngắn ngủi mấy năm, liền đem gia tộc sinh ý làm đến trải rộng Bắc Cương, trở thành chạm tay có thể bỏng thương nhân thế gia, liền không ít Tiên gia thế lực đều muốn ngưỡng vọng.

	Tuy nói cái này phía sau không thể thiếu Vạn Thế Tiên Cung cùng Văn Tâm hội duy trì, nhưng cũng đã phi thường lợi hại.

	Hắn là Tiên cung chuyên môn phái tới phụ tá Tiền gia sinh ý.

	Vừa mới bắt đầu hắn còn có chút không vui.

	Vẻn vẹn phàm trần sinh ý, đáng giá hắn cho là hóa thần tu sĩ quan tâm?

	Nhưng về sau tận mắt chứng kiến Tiền gia thần kỳ kinh thương thủ đoạn về sau, hắn cũng liền hoàn toàn phục.

	Đặc biệt là đối phương bây giờ lại còn nghĩ đem sinh ý làm đến tới Trung Châu.

	Thật có thể nói là là xưa nay chưa từng có.

	"Gặp qua Tiền gia chủ. " chấp sự có chút khom người.

	Tiền Tâm Viễn cởi mở cười nói: "Chấp sự đại nhân cần gì khách khí như vậy."

	"Cái này đại nhân hai chữ thế nhưng là vạn vạn đảm đương không nổi. " chấp sự vội vàng lắc đầu cười khổ: "Tiền gia chủ chiết sát ta."

	Đừng nói nhân gia thê tử là Bán Thánh cấp bậc tiền bối.

	Cho dù là đối phương nhi tử, đó cũng là hợp thể cấp bậc tu sĩ, còn là Văn Tâm hội hội trưởng.

	Vị chấp sự này rất có tự mình hiểu lấy.

	Chính mình không có bất kỳ tư cách tự cao tự đại.

	Tiền Tâm Viễn cười nói: "Không xoắn xuýt những danh xưng này vấn đề, Lâm chấp sự, không biết chuyện nhờ ngươi thế nào?"

	"Chuyện này quả thật có chút phiền toái. " Lâm chấp sự bất đắc dĩ lắc đầu: "Phần Hoang thành bên kia căn bản không nguyện ý cùng chúng ta tiến hành câu thông, dù cho chuyển ra Tiên cung danh hào cũng không quan tâm, truyền tống trận sự tình không có biện pháp, Tiền gia chủ, chỉ sợ các ngươi đến tìm đường khác."

	Nghe nói như thế, Tiền Tâm Viễn chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

	Tiền gia sinh ý phát triển rất nhanh.

	Nhưng chỉ là tại Bắc Cương còn thiếu rất nhiều.

	Nếu như không có biện pháp đem lực ảnh hưởng mở rộng đến Trung Châu, vậy liền hoàn toàn không có ý nghĩa, Bắc Cương có Văn Tâm hội, Lâm Tịch không cần ngoài ngạch trợ lực.

	Nghĩ muốn khóa vực đại vực, tắc cần đầy đủ đặc thù mà lại cường đại truyền tống trận.

	Một chút nội tình thâm hậu thế lực lớn tựu có loại này truyền tống trận.

	Vạn Thế Tiên Cung cũng có.

	Nhưng mượn dùng người khác truyền tống trận chung quy là chuyện phiền toái.

	Mà lại Vạn Thế Tiên Cung truyền tống trận, chỉ có thể truyền tống đến Trung Châu biên vực, không chỉ tốn công tốn sức, mà lại được không bù mất, cho nên Tiền gia nghĩ muốn thiết lập thuộc về mình truyền tống trận.

	Thiết lập khóa vực truyền tống trận, đối Tiền gia mà nói, tài nguyên hoàn toàn không là vấn đề.

	Sự tình phiền phức nhất ngược lại là tuyên chỉ.

	Bắc Cương bên này vị trí không quan trọng.

	Trung Châu bên kia tựu phiền toái nhiều.

	Bởi vì muốn chịu tải to lớn truyền tống trận, đối thiên địa linh khí cũng là có rất yêu cầu cao, tăng thêm Tiền gia sinh ý nhu cầu, vị trí tự nhiên càng thêm khắc nghiệt.

	Tuyển tới tuyển lui, cuối cùng phát hiện Phần Hoang thành rất thích hợp xem như Tiền gia mưu đồ Trung Châu cứ điểm.

	Phần Hoang thành mặc dù tên là Tiên thành, nhưng lại xa xa không chỉ như vậy.

	Tiên thành bên trong trên thực tế cương vực cực kỳ bao la, bao gồm mấy cái quy mô to lớn đỉnh tiêm tông môn, thậm chí có rất nhiều Thánh Triều đều là phụ thuộc Phần Hoang thành mà tồn tại.

	Một điểm này, tựu rất giống Thần Chiếu địa chỗ tồn tại Xích Tinh thành.

	Phần Hoang thành cùng Xích Tinh thành ở vào Trung Châu tây bộ cùng phía Đông, xa xa tương vọng, có thể nói là cường thịnh nhất Tiên thành.

	Nếu như có thể cùng Phần Hoang thành đạt thành hợp tác, thiết lập cứ điểm, Tiền gia thương nghiệp hoành đồ có thể càng thêm tuỳ tiện triển khai.

	Nhưng nếu như lựa chọn địa phương khác, cũng rất dễ dàng khắp nơi bị ngăn trở.

	Đây là trải qua lâu dài suy tính mới xác định xuống.

	Trung Châu mặc dù bao la, nhưng tu tiên văn minh quá hưng thịnh, thế cho nên khu vực phân chia minh xác sâm nghiêm, Tiên gia quá nhiều thế lực, phân hào tất tranh.

	Bắc Cương một chút đại tông môn nghĩ muốn nhập trú Trung Châu cũng không dễ dàng, huống chi Tiền gia.

	Nếu như chính là phàm trần sinh ý, tự nhiên cũng là không có gì đáng kể.

	Nhưng Tiền gia dã tâm tự nhiên không chỉ như thế, vậy liền khá là phiền toái.

	Cùng Phần Hoang thành câu thông rất không hòa hợp.

	Cho dù Vạn Thế Tiên Cung ra mặt, Phần Hoang thành cũng không mua đơn.

	Văn Tâm hội mặt mũi, Phần Hoang thành cũng không cho.

	"Quả nhiên là cùng Xích Tinh thành nổi danh đỉnh tiêm Tiên thành. " Tiền Tâm Viễn thở dài: "Nhìn tới chúng ta đến đẩy ngã kế hoạch, lần nữa mưu tính."

	Lâm chấp sự trấn an nói: "Trung Châu ngạo mạn, từ xưa như vậy, kỳ thật Tiền gia sinh ý đã vô cùng ghê gớm, chầm chậm mưu toan liền tốt."

	Tiền Tâm Viễn không nói gì thêm.

	Đối phương dù sao không biết Tiền gia tình huống.

	Đối với thế lực khác mà nói, bây giờ cục diện đã rất tốt.

	Trải qua mấy đời nỗ lực kéo dài lớn mạnh lại nhắm thẳng vào Trung Châu, đối cái khác thế lực mà nói xác thực đã rất ghê gớm rồi, nhưng Tiền gia thiếu nhất chính là thời gian.

	Thời gian không thể kéo.

	Thanh Hà nghĩ nghĩ: "Ta đi cùng Phần Hoang thành câu thông thử một chút."

	"Không được, từ từ sẽ đến a. " Tiền Tâm Viễn lắc đầu.

	Phần Hoang thành có thể nói liền câu thông cơ hội cũng không cho.

	Lại thế nào tiếp xúc cũng chỉ có thể ăn bế môn canh a.

	Không có ý nghĩa này.
Kết chương.