Chương 370: Quỷ Vương gông xiềng

	"Thế mà là. . . Thần linh! ?"

	Tại tàn sát thương sinh hung thủ nhóm trốn ở trong địa đạo nhìn bảng xếp hạng lúc, bên ngoài vô số người cũng ở đây chú ý vận mệnh của mình.

	Mephala, Phúc Âm thập đại thành thị một trong.

	Giống như Azula, Mephala đã hoàn thành tầng hai thành thị xây dựng thêm, treo ngược cao ốc san sát. Nhưng cùng những thành thị khác không giống là, Mephala tầng hai phía trên, cũng không phải là thành thị công cộng không gian, mà là gia tộc tư nhân lãnh địa.

	Một cái gia tộc, có được gần năm mươi vạn hécta tư nhân lãnh địa!

	Mượn nhờ kỳ tích vĩ lực, cái này tư gia trong hoa viên đồng thời tồn tại rừng rậm, bể bơi, Đông Tuyết, dung nham, mộ viên, Vân Hải thậm chí địa ngục các loại hoàn cảnh, điều kỳ quái nhất thậm chí sáng tạo 'Mephala Tri Thức chi hải' —— trong hoa viên có một khối sương trắng lượn lờ hải vực, bên trong là thật sự nuôi dưỡng lấy Trảm Ngư Long chờ tri thức sinh vật. Bất quá những này tri thức sinh vật giết sẽ không bạo chiến lợi phẩm, rời đi trắng vụ hải vực sau cũng sẽ lập tức biến mất, có thể nói thuần túy chính là thưởng thức giải trí dùng đồ chơi.

	Vẻn vẹn giữ gìn tư gia vườn hoa vận hành liền cần tám vạn tên người hầu, nhưng mà ở tại nơi này tòa trong hoa viên gia tộc thành viên, một cái tát liền tính qua được tới.

	Ở vào lãnh địa trung ương có thể nhìn chung toàn bộ vườn hoa chủ để bên trong, thiếu nữ Ealin chính mặc đồ ngủ nằm lỳ ở trên giường, bắp chân vểnh lên lúc ẩn lúc hiện. Nàng mở to một con mắt, nhìn chăm chú vào sách Phúc Âm, miệng nhỏ nghiêm túc nhếch.

	Nếu như là không biết ngược lại cũng thôi, nhưng chính là bởi vì biết rõ đoạn hình ảnh này chỗ để lộ ra to lớn tin tức, sở dĩ rất nhiều người giờ phút này đều khó mà bình tĩnh.

	Ealin cũng không ngoại lệ, dù là gia tộc của nàng có được toàn bộ thành phố tài phú, nhưng ở thần linh trong truyền thuyết trước mặt, cũng bất quá là búng tay có thể diệt tro bụi. Căn cứ tiên tổ lưu lại tư liệu, thần linh cùng Thuật linh là hoàn toàn khác biệt tồn tại, nếu như nói Thuật linh là 'Kỹ thuật ' thể hiện, kia thần linh chính là 'Chân lý ' hiển hóa.

	Mỗi một vị thần linh, đều có vặn vẹo hiện thực, phá vỡ pháp tắc, sửa vật lý tham số vĩ đại quyền năng, thậm chí bọn chúng bản thân liền là tự nhiên pháp tắc bản thân, thụ thương sẽ dẫn phát thiên tai, tổn hại càng nếu như hiện thực rung chuyển!

	Thần linh uy lực to lớn, sớm đã vượt qua truyền kỳ thuật sư chưởng khống phạm trù, phàm nhân linh hồn căn bản là không có cách dung nạp thần linh quyền hành!

	Bởi vậy chỉ có sinh mệnh hình thái tiến hóa đến cấp bậc cao hơn, thành công nhóm lửa linh hồn thần hỏa, leo lên đến Hư cảnh chí cao Thiên sứ thậm chí Thần Chủ, mới có tư cách sai khiến thần linh, chấp chưởng chân lý!

	Nhìn xem tương lai bảng danh sách sắp công bố ban thưởng, Ealin vô cùng gấp gáp.

	Nếu như sách Phúc Âm thật sự đem cái kia 'Thần linh' ban thưởng cho Archibald · Harvey, Ealin dám nói toàn Phúc Âm đều sẽ từ bỏ đuổi bắt Harvey đám người, mũ đỏ sẽ hành quân lặng lẽ, liền ngay cả vương thất cũng sẽ huỷ bỏ lệnh truy nã!

	Người bình thường có thể sẽ cảm thấy thần linh cũng bất quá như thế, chỉ cần súng pháo đủ nhiều, nhân số đủ nhiều, liền ngay cả thần đô có thể giết cho ngươi xem. Tại thuật sư trong quần thể, loại ý nghĩ này nhất là mãnh liệt —— Phúc Âm màn che bên trong nhất chuyên nghiệp cấp cao thuật sư thảo luận tiểu tổ, tên của nó tựu kêu là [ Toàn Tri dệt chủ mưu sát hiệp hội  ] .

	Đây thật ra là chuyện rất bình thường, dù sao tại Phúc Âm vinh quang bên dưới, phàm nhân căn bản không có cơ hội kiến thức thần tích uy lực, thuật sư cũng vô pháp chính hiểu rõ cùng Thần Chủ chênh lệch, dù là truyền kỳ thuật sư cũng sẽ đối Thần Chủ sinh ra lòng khinh thị.

	Dù sao tại bọn hắn xem ra, mình có thể hủy diệt một tòa thành thị, cái kia thần chủ lợi hại hơn nữa cũng bất quá là có thể hủy diệt một cái quốc gia a?

	Chỉ có trong gia tộc có được Thiên sứ truyền thừa thuật sư mới hiểu được, cấp độ sống thăng hoa mang tới không phải lượng biến mà là chất biến. Truyền kỳ thuật sư cường đại nhất kỳ tích cũng không khả năng đánh tan Thiên sứ phòng hộ, Thiên sứ nhỏ yếu nhất một đạo thần tích liền có thể nhẹ nhõm nghiền nát truyền kỳ thuật sư tôn nghiêm.

	Nhất định phải ví von lời nói, truyền kỳ thuật sư giống như là một bức họa bên trong người trong bức họa, có thể sử dụng các loại thuốc màu xoá và sửa dịch đối với địch nhân tiến hành công kích; mà Thiên sứ đã là họa ngoại nhân, hắn chỉ cần nhẹ nhàng động thủ liền có thể đem trọn bức họa xé toang.

	Trong hình ảnh U Ảnh cũng không phải là Thiên sứ, chẳng qua là Thiên sứ lưu lại tro tàn, thực lực liên tục sinh trước một phần vạn cũng không biết có hay không. Nhưng coi như như thế, U Ảnh thi triển thủ đoạn vậy viễn siêu kỳ tích, bình thường truyền kỳ thuật sư căn bản là không có cách ngăn cản U Ảnh từng bước xâm chiếm xâm chiếm.

	Cũng chính là Harvey vừa lúc là tử linh thuật sư, có được khắc chế U Ảnh thủ đoạn,

	Cho nên mới có thể lên diễn như thế sử thi phấn khích phản sát, triệt để chôn vùi cổ lão Thiên sứ trùng sinh hi vọng.

	Một khi Harvey có được thần linh, dù là hắn chỉ có thể phát huy thần linh 1% quyền năng, vậy đủ để xe lật toàn bộ Phúc Âm quốc gia. Nếu cái kia thần linh có được hiệu quả phòng ngự, kia truyền kỳ thuật sư liền tuyệt đối vô pháp đánh xuyên phòng ngự của hắn, súng bắn, pháo kích, địa đồ pháo rửa sạch đối với hắn mà nói cũng chỉ là gãi ngứa ngứa;

	Nếu cái kia thần linh có sát phạt uy năng, kia truyền kỳ thuật sư coi như cho mình bộ lại nhiều kỳ tích cũng bất quá là bỏ thêm mấy tầng giấy, lại kiên cố tường cao cũng như xếp gỗ không chịu nổi một kích.

	Trừ phi có thể hoàn toàn biết được thần linh sở hữu hiệu quả cùng nhược điểm, nếu không không ai nguyện ý đắc tội một cái gần thần chiến lực.

	Có lẽ nghe được vô số người nguyện ước, sách Phúc Âm cuối cùng đổi mới:

	"Archibald · Harvey thu hoạch được ban thưởng 'Quỷ Vương gông xiềng' ."

	"Quỷ Vương gông xiềng: Cho phép thuật sư tại Vụ Linh, Giới Linh, Nhiếp Linh, Ảnh Linh. . . Minh Kỵ, Long vu yêu, Huyết Nguyệt thi vương 10 loại Tử Linh binh chủng bên trong tự do chuyển đổi, nhưng thuật sư nhất định phải theo trình tự hoàn toàn nắm giữ mới Tử Linh binh chủng tri thức, tài năng giải tỏa kế tiếp Tử Linh binh chủng. Cái thứ nhất giải tỏa binh chủng: Vụ Linh."

	Hô.

	Ealin phảng phất có thể nghe thấy toàn bộ Phúc Âm quốc gia đều nhẹ nhàng thở ra.

	Chỉ cần không phải thần linh, tất cả mọi người có thể tiếp nhận, càng đừng xách cái này ban thưởng giá trị căn bản không cao. Dựa theo Ealin ánh mắt, trừ Minh Kỵ, Long vu yêu cùng Huyết Nguyệt thi vương bên ngoài, phía trước những cái kia Tử Linh binh chủng mặc dù đều có đặc điểm, nhưng nhiều lắm là chính là hai cánh chiến lực, ngay cả uy hiếp ba cánh thuật sư đều quá sức.

	Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, trong tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, vị này ý đồ chôn cất toàn bộ Phúc Âm quốc gia tử linh thuật sư, chiến lực sẽ không đột phá Thánh Vực thuật sư.

	Kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút liền biết Phúc Âm không có khả năng ban thưởng thần linh. Mặc dù không biết cụ thể duyên cớ, nhưng tiên tổ trong ghi chép nói đến rất rõ ràng, mỗi cái thần linh đều là độc nhất vô nhị, chỉ cần ác hồn đạo đồ bên trong thạch quan thần linh vẫn còn, kia Phúc Âm coi như lợi hại hơn nữa cũng không có thể xảy ra tạo ra cái thứ hai thạch quan thần linh.

	Bất quá, Ealin cảm thấy gia tộc khác lần này đều ngủ không được.

	Nếu như Phúc Âm trực tiếp phần thưởng thần linh, kia không cần phải nói, đại gia ăn ngon uống ngon qua hết còn lại mấy năm này.

	Nếu như Phúc Âm phần thưởng Huyết Nguyệt thi vương, kia đại gia hơn phân nửa cũng sẽ hành quân lặng lẽ, dù sao Huyết Nguyệt thi vương từ trên tư liệu nhìn chính là truyền kỳ chiến lực.

	Mặc dù vây giết truyền kỳ không phải là không được, nhưng giá quá lớn, lớn đến đơn nhất gia tộc đều không chịu đựng nổi. Trong nội chiến đi ngoại chiến ngoài nghề tập đoàn gia tộc khẳng định đều sẽ sống chết mặc bây, để vương thất cùng mũ đỏ đến giải quyết cái phiền toái này.

	Nhưng mà Phúc Âm hết lần này tới lần khác phần thưởng "Cần thật lâu tài năng giải tỏa Huyết Nguyệt thi vương",  lần này tập đoàn các gia tộc khẳng định đều sẽ cảm giác phải tự mình ưu thế rất lớn.

	Đan dệt thịnh điển sẽ không gạt người, chỉ cần bắt được Harvey, chẳng khác nào nắm giữ kế thừa Thiên sứ truyền thừa chìa khoá —— ai có thể ngăn cản loại này dụ hoặc?

	Nhưng vạn nhất bắt không được Harvey lại đem hắn vào chỗ chết đắc tội, vậy liền chúc mừng ngươi trở thành tương lai năm mươi năm mười gia tộc lớn nhất một trong.

	Nghĩ xông, ngủ không được.

	Không xông, ngủ không được.

	Nghe tới những người khác xông tới, ngủ không được.

	Quyết định cuối cùng xông tới, sau đó ngươi liền mãi mãi cũng ngủ không được.

	Bất quá. . . Ealin thở dài, gia tộc khác còn có do dự lắc lư cơ hội, nhưng nàng gia tộc từ đầu đến cuối đều chỉ có một lựa chọn.

	"Cho phép ta đây đêm làm cũ vai diễn, cho phép ta vui vẻ tái diễn nào đó đoạn mỹ lệ cố sự chủ nhân ~ "

	Thông tin chiếc nhẫn linh linh rung động, nhìn mã số là râu xanh bản bộ gửi tới liên lạc.

	Ealin trong lòng có chút kỳ quái, kết nối hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?"

	"Thâm Uyên số 3 trong khu bỗng nhiên xuất hiện sáu người." Đối diện cấp tốc hồi đáp: "Không có di động quỹ tích, hẳn là xuyên qua Thâm Uyên thông đạo tới được."

	"Thâm Uyên thông đạo? Thời gian này điểm?"

	Nếu như không phải vài ngày trước vừa bên dưới Thâm Uyên tu luyện, Ealin đều chưa hẳn có thể nhớ lại Thâm Uyên thông đạo là cái gì cơ chế.

	Người bình thường chắc là sẽ không đem Thâm Uyên thông đạo làm dự bị xuất hành phương thức, toàn bộ Phúc Âm Thâm Uyên đều không ổn định, duy nhất địa hình không đổi Thâm Uyên cũng chỉ có Van Mura. . .

	Van Mura. . . Thâm Uyên thông đạo. . . Thời gian này điểm. . .

	Ealin mở ra sách Phúc Âm tuần tra một lần Van Mura tình huống, lập tức minh bạch những này con chuột nhỏ lai lịch.

	"Ngăn chặn tin tức này, che đậy mũ đỏ sở hữu tin tức con đường, để râu xanh tập hợp phong tỏa Thâm Uyên!"
Kết chương.