Chương 1458 : Bill Gates nghèo.
Khi lấy được nhà mình thúc thúc cho phép sau, theo đạo lý nói, hắn nên mừng rỡ như điên mới đúng, nhưng Metsu đột nhiên có loại không nói được tâm hoảng.

	"Bill, ngươi thật sự có nắm chặt đem Netscape kinh doanh được không? Dù sao đây cũng không phải là một số tiền nhỏ, nếu như một khi thất bại, ngươi ta chỉ sợ là rất khó có lật người cơ hội, bên trong tộc tuyệt nhiên sẽ không như thế tín nhiệm chúng ta, lại cho chúng ta lớn như vậy quyền hạn." Metsu thấp thỏm trong lòng, do do dự dự nói.

	Bởi vì đầu tư Netscape cái này hai lần mang đến thành công, hắn ở nhà Rockefeller bên trong địa vị hòa thanh lượng thật cao không ít, cũng thu được nhiều hơn gia tộc tài nguyên trút xuống.

	Thậm chí đã có mấy vị nguyên lão, trên đầu môi chống đỡ hắn ở năm nay tổng tuyển cử năm, giành đảng Cộng Hòa bên này ứng cử viên Tổng thống phụ chọn.

	Nếu như một khi vị này người ứng cử tranh cử thành công, vậy hắn chính là phó tổng thống.

	Nhưng nếu là lần này kinh doanh Netscape thất bại, thu được Netscape quyền chủ đạo sau, Netscape phát triển cùng giá thị trường tăng trưởng, còn không bằng Phương Thần nắm giữ thời điểm.

	Kia tất nhiên là hết sức mất phân, gia tộc đối hắn ủng hộ sẽ giảm yếu rất nhiều không nói, thậm chí còn có thể ảnh hưởng hắn tương lai trở thành phó tổng thống có thể.

	Cho nên nói, hắn không thể không nhiều cẩn thận một chút.

	Thậm chí, hắn bây giờ đều có chút hối hận, nếu như mình không dính vào đến chuyện này, như vậy bởi vì hai lần trước đầu tư thành công thêm điểm, hắn đã thu được trở thành phó tổng thống chìa khóa.

	Mà bây giờ, hắn lại còn cần mạo hiểm.

	Nhìn Metsu cái này bức do dự, tức muốn ăn thịt, lại sợ bị đánh, trông trước trông sau bộ dáng, Bill Gates trong mắt không khỏi thoáng qua vẻ khinh bỉ.

	Hắn cảm thấy bây giờ Metsu, dùng Phương Thần trước kia nói qua một câu hình dung, thật là lại thích đáng bất quá .

	"Làm đại sự mà tiếc thân, thấy tiểu lợi mà vong nghĩa!"

	Hắn dám cam đoan, nếu như công ty Netscape ở dưới tay của hắn, phát triển xuôi chèo mát mái, giá thị trường lần nữa lật qua, kia Metsu tuyệt đối sẽ đem hơn phân nửa công lao toàn bộ cũng nắm ở hắn trên người của mình.

	Làm ra một bộ không có hắn Metsu, liền không có Netscape bây giờ, gia tộc liền không thể đạt được nhiều như vậy tiền lời bộ dáng.

	Ở hai lần trước, Metsu không phải là làm như vậy.

	Nói thật, nếu như không phải hắn, không bỏ ra nổi tới nhiều tiền như vậy tới mua công ty Netscape cổ phần, hắn thật muốn đem Metsu một cước đá mở.

	Rõ ràng cái này hai lần, đều là hắn chủ nói, hơn nữa Phương Thần cũng rõ ràng cùng hắn quan hệ càng tốt hơn, càng coi trọng mặt mũi của hắn, hắn Metsu nhiều lắm là cũng chỉ là một thêm đầu mà thôi.

	Có hắn Metsu là như vậy kết quả, không có hắn Metsu cũng là như vậy kết quả.

	Hơn nữa đừng xem Metsu là nhà Rockefeller hệ chính, chuyện buôn bán, hắn biết cái gì.

	Hắn từ nhỏ bị giáo dục, đều là phụ thân hắn, đã chết trước phó tổng thống, Nelson · Rockefeller kia một bộ, chính là cái ngọn tiêu chuẩn chính xác chính khách.

	Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn không khỏi thở dài một cái, trong lòng có chút tự giễu cười một tiếng.

	Bất kể hắn bây giờ là nhìn thế nào không nổi Metsu, hắn bây giờ không phải là muốn nhất định phải đem Metsu cột vào bản thân trên chiến xa.

	Hết cách rồi, ai bảo hắn không có tiền.

	Hắn bây giờ tài sản xấp xỉ có mười tám tỷ đô la, muốn nói cũng không ít, hoàn toàn có năng lực thanh toán thu mua Netscape cái này bảy tám chục trăm triệu đô la.

	Nhưng trên thực tế, số tiền này phần lớn đều là Microsoft cổ phiếu cùng Netscape cổ phiếu.

	Ừm, không sai, bây giờ Netscape đã trên căn bản trở thành hắn tài sản lớn thứ hai nguồn gốc, giá trị ba tỷ đô la.

	Mà trước hắn bán ra Microsoft cổ phiếu, đổi lấy tiền, trừ trước đó dùng để mua Netscape cổ phần, còn đầu tư một bộ phận cái khác xí nghiệp.

	Cho nên nói, hắn bây giờ thật cùng nghèo rớt mồng tơi xấp xỉ.

	Đừng nói bảy tám chục trăm triệu đô la , chính là một trăm triệu đô la hắn cũng không bỏ ra nổi tới.

	Cho nên, thu mua Netscape, nhất định phải toàn bộ trông cậy vào Metsu cùng những thứ kia Do Thái gia tộc mới được.

	Vào giờ phút này, Bill Gates thật có loại một cent làm khó anh hùng hán thê lương cảm giác.

	"Metsu, ta cảm thấy ngươi vẫn là phải đối hai chúng ta có lòng tin, cũng đúng Netscape có lòng tin, ngươi quên chúng ta đang bàn tán Netscape thời điểm, đối Netscape có vô hạn tiền đồ lúc ước mơ sao? Internet phát triển tuyệt đối là tương lai lớn xu thế, Internet cũng ắt sẽ thay đổi toàn nhân loại thế giới." Bill Gates kiên định nói.

	Hắn ở máy tính giới bò trườn lăn lộn mấy chục năm, cũng có bây giờ thân phận địa vị, cho nên hắn cảm thấy mình đối Internet phán đoán, tuyệt đối sẽ không có lỗi .

	Nếu không, hắn cũng sẽ không ở bốn năm trước, ai cũng không coi trọng Clinton thời điểm, bỏ tiền tài trợ Clinton.

	Chỗ không phải là vì, Clinton nói ra tin tức xa lộ kế hoạch sao?

	Nhưng bất đắc dĩ chính là, hiện tại thế nhân chỉ nhớ rõ là Phương Thần hào ném một chục triệu đô la, trợ giúp Clinton bên trên vị, tựa hồ Clinton có thể có bây giờ phong quang, hoàn toàn cũng là bởi vì Phương Thần, mà không nhớ hắn Bill Gates cống hiến.

	Phương Thần không phải là so với hắn ra tiền nhiều một chút mà thôi sao?

	Hơn nữa, hắn sau đó không phải cũng đem chính trị hiến kim từ nguyên bản ba triệu tăng lên tới mười triệu.

	Có thể nói, hắn đối Clinton cống hiến, không có chút nào so Phương Thần chênh lệch.

	Vào giờ phút này, hắn đột nhiên cảm thấy có chút không tên ủy khuất.

	Lắc đầu một cái, Bill Gates đem những thứ đồ ngổn ngang này từ trong đầu đuổi ra ngoài, đưa ánh mắt chuyển qua Metsu trên người.

	Những chuyện này đều đã qua, còn muốn cũng không có có bất kỳ ý nghĩa gì, hắn nên nghĩ là như thế nào giải khai Metsu tâm kết, hoàn toàn nắm giữ Netscape.

	Trầm mặc một hồi tử, Metsu cắn chặt hàm răng, hung tợn nói: "Việc đã đến nước này, thúc thúc đã đáp ứng chúng ta thu mua kế hoạch, kia liền không có đổi ý có thể."

	Hắn mới vừa rồi suy nghĩ một chút, nếu như hắn bây giờ lùi bước vậy, lại không nói sẽ đắc tội Phương Thần cùng Bill Gates, chính là bên trong tộc một cửa ải kia, hắn cũng không dễ chịu, cũng tất nhiên sẽ giảm điểm.

	Dù sao chuyện lớn như vậy, đã đến lập tức hoàn thành thời điểm, lại đi kêu dừng, coi như là sau đó chứng minh hắn là đúng, kia cũng nói, việc khác trước quyết đoán là có rất lớn sai lầm.

	Nếu không, lại làm sao lại đi tới một bước cuối cùng.

	"Metsu, không có chuyện gì, hết thảy đều sẽ tốt , hơn nữa chúng ta tương lai đem Netscape kinh doanh càng tốt, càng có thể chứng minh Phương Thần ánh mắt, cũng không phải là một mực xuất sắc như vậy, cũng là sẽ nhìn lầm ."

	Vừa nghe đến có thể đánh Phương Thần mặt, Metsu ánh mắt trong nháy mắt liền sáng lên.

	So với đối Phương Thần hận ý, hắn tuyệt nhiên so Bill Gates nhiều hơn nhiều, dù sao hắn ở Phương Thần nơi này chịu thiệt, tổn hại, bất lợi thật sự là quá nhiều .

	Chỉ là vì lợi ích của gia tộc, hắn không thể không ủy khúc cầu toàn, nhẫn nhục chịu đựng mà thôi.

	Nếu như Phương Thần bây giờ rơi đến trong giếng, hắn tuyệt đối cái đầu tiên đi xuống ném đá.

	Hắn làm nhà Rockefeller đời thứ tư hệ chính, từ nhỏ đến lớn, còn không có bị ủy khuất như vậy.

	Thấy Bill Gates cùng Metsu hai người dắt tay nhau mà tới, Phương Thần cười cho hai người rót chén trà, sau đó liền không nói thêm gì nữa, chẳng qua là dùng ánh mắt không được nhìn từ trên xuống dưới hai người.

	"Phương, ngươi biết không, ngươi nét mặt bây giờ thật sự là quá ghê tởm, quá tiện , để cho ta có loại mong muốn đánh ngươi một trận xung động." Bill Gates không nhịn được rủa xả nói.

	Nói thật, mỗi lần thấy được Phương Thần vẻ mặt như thế, trên căn bản biểu thị hắn sắp chảy máu nhiều.

	Thậm chí, hắn cảm thấy hắn vào giờ phút này ở Phương Thần trước mặt, chính là một con cừu non, mà Phương Thần chính là cầm đao nhọn đồ tể.

	"Bill, ta có thể hiểu được, ngươi đây là trần truồng ghen ghét sao?" Phương Thần vừa cười vừa nói.

	"Chẳng qua là đối ngươi, sắp từ ta trong túi lấy đi một số tiền lớn tố cáo mà thôi." Bill Gates nói.

	"Bill, nói như ngươi vậy, liền không có lương tâm, ngươi nhìn ngươi ta lần nào giao dịch, ngươi cuối cùng không có kiếm tiền? Ở công ty Netscape bên trên, ngươi xấp xỉ ít nhất kiếm một tỷ đô la a? Nếu như bị người hố, có thể bị hố một tỷ đô la vậy, ta thật hoan nghênh có người ngày ngày lừa ta."

	Phương Thần bạch Bill Gates một cái, tức giận nói.

	"Ở Netscape trên người, ta thừa nhận ta là kiếm đến tiền , nhưng là WPS giao dịch đâu, ngươi cảm thấy ta kiếm đến tiền sao? Ngược lại thì ngươi mấy năm này, từ Microsoft trên người bắt được xấp xỉ bảy tám trăm triệu đô la."

	Bill Gates không hề yếu thế, tranh phong tương đối nói.

	Vừa nghĩ tới, bản thân hoa nhiều tiền như vậy, mua WPS như vậy cái thứ đồ nhảm nhí, hắn làm thịt Phương Thần tâm đều có.

	Phương Thần luôn mồm nói, dân số Hoa Hạ một tỷ hai trăm triệu, chiếm cứ toàn cầu tổng nhân khẩu hai mươi phần trăm, hơn nữa là toàn cầu tài sản tăng trưởng cùng máy tính số lượng tăng trưởng nhanh nhất quốc gia, Microsoft nhất định có thể ở Hoa Hạ cái này nhanh chóng phát triển quá trình trong, kiếm đến nhiều tiền.

	Đúng vậy, trước mấy cái liên quan tới Hoa Hạ , Phương Thần đích xác cũng không có nói sai.

	Nhưng vấn đề là, Microsoft thật không có từ Hoa Hạ kiếm đến tiền.

	Hoa Hạ đối Microsoft doanh thu cống hiến, đến bây giờ còn vẫn vậy chỉ có không tới 1%, hơn nữa hiện lên từng năm trượt xu thế.

	Nói thật, mặc dù mấy năm trước thấy được tình huống này, hắn liền đã tuyệt vọng, nhưng còn có thể an ủi mình, dân số Hoa Hạ nhiều, thị trường lớn, phát triển tốc độ nhanh, đây là một sự thật không thể chối cãi, nói không chừng theo thời gian phát triển, Hoa Hạ đối quyền sở hữu trí tuệ coi trọng sau, hết thảy đều sẽ tốt .

	Hơn nữa, đều đã 1% , lại kém lại có thể chênh lệch đi nơi nào.

	Sự thật chứng minh, hắn lỗi , kiến thức của hắn thật sự là quá mức nông cạn, Hoa Hạ thị trường thật đúng là có thể kém hơn.

	Năm ngoái, Hoa Hạ thị trường đối Microsoft cống hiến đã tung tích đến  0.7%.

	Dĩ nhiên , cái này dù rằng có Microsoft toàn thân doanh thu mức độ lớn tăng trưởng nguyên nhân.

	Microsoft tổng doanh thu tăng , kia cho dù cùng năm trước doanh thu là giống nhau, nhưng ở trong đó chiếm cứ định mức dĩ nhiên là ít.

	Nhưng Hoa Hạ thị trường tăng tốc thấp hơn toàn cầu, cũng là cái sự thật không thể chối cãi.

	Hắn bây giờ thật muốn đem WPS trả lại cho Phương Thần, hắn không chơi.

	Trước, Phương Thần lấy đi tiền, hắn không cần, chỉ cần sau này, Phương Thần không còn từ hắn cái này lấy tiền là tốt rồi.

	Vừa nghe Bill Gates nhắc tới  WPS, Phương Thần hiếm thấy mặt mo hơi đỏ.

	Hắn từ WPS trên người cầm tiền, là kiếp trước WPS cả đời cũng không có kiếm được tiền, hơn nữa dự tính số tiền này, hắn còn phải lại tiếp tục cầm mấy mươi năm, hơn nữa còn đem càng ngày càng nhiều.

	"Bill, lời này của ngươi nói liền không có gì hay , cái này chỉ có thể nói rõ Microsoft kinh doanh có vấn đề, đến bây giờ ta vẫn vậy cho là đây là một khoản công bằng giao dịch. Còn nữa nói , ngươi ở Microsoft cổ phần chỉ có một phần ba , lại không đều là từ ngươi trong túi móc ra , ngươi gấp cái gì." Phương Thần liếc về Bill Gates một cái, mỉa mai nói.

	Ngược lại, tiền hắn đã cầm , còn phải tiếp tục bắt lại đi, có bản lĩnh, Bill Gates liền đánh hắn một trận.

	Nhìn Phương Thần cái này bức ba gai bộ dáng, Bill Gates tức giận trợn nhìn nhìn Phương Thần một cái, nhưng cũng không có nói tiếp cái gì.

	Dù sao Phương Thần nói là chân lý, hơn nữa hắn đang cùng Phương Thần giao dịch WPS thời điểm, liền đã dự cảm đến khả năng này là bút hao tổn giao dịch.

	Mà sở dĩ đáp ứng Phương Thần, không hay là bởi vì cho dù khoản giao dịch này có tổn thất, cũng có toàn bộ Microsoft cổ đông thay hắn chịu trách nhiệm, hắn chỉ dùng gánh một phần ba, hơn nữa cái tỷ lệ này tương lai còn sẽ kéo dài hạ xuống.

	Nhưng từ Phương Thần nơi này bắt được chỗ tốt, nói thí dụ như công ty Netscape cổ phần, lại đều rơi vào hắn tự mình một người trong túi.

	Nói cách khác, cuộc mua bán này, muốn thua thiệt đó cũng là Microsoft, mà không phải hắn, hắn ngược lại là kiếm.

	Nếu không, hắn sớm liền nghĩ biện pháp đem cùng Phương Thần ký hợp đồng cho xé bỏ .

	Ngược lại hợp đồng loại vật này vốn chính là dùng để xé bỏ , không phải sao?

	Nên đấu miệng cũng đã đấu xong, giao dịch còn phải tiếp tục, vì lợi ích của mình, đại gia còn cần giữ vững cái gọi là hữu nghị.

	Bill Gates rất nhanh liền đem Do Thái nhất tộc, đã đồng ý thu mua còn lại toàn bộ Netscape chuyện cổ phần nói ra.

	Nghe được chỉ có Do Thái nhất tộc thu mua, mà không có Bill Gates chuyện, Phương Thần kinh ngạc hỏi: "Bill, chính ngươi không mua một chút, Netscape cổ phần sao?"

	Nghe vậy, Bill Gates trong nháy mắt sắc mặt tăng phải một mảnh đỏ ngầu, qua mấy tức, hắn mới bớt đau tới, cố làm lạnh nhạt nói: "Ta không có tiền rồi."

	Mặc dù hắn một mực ở rủa xả, Bill Gates là người nghèo rớt mồng tơi, nhưng thật không nghĩ tới bốn chữ này, có thể từ Bill Gates trong miệng nói ra.

	Phương Thần sửng sốt một cái, khóe miệng không ngừng được giơ lên.

	Đường đường kiếp trước, người giàu nhất thế giới đại danh từ, chiếm cứ danh sách phú hào đệ nhất danh năm đếm nhiều nhất Bill Gates, không ngờ cũng sẽ không có tiền.

	Thật buồn cười vô cùng.

	Mặc dù trên thế giới ra rất nhiều tên người giàu nhất thế giới, thậm chí chủ tịch của Amazon, Bezos đã làm nhiều năm người giàu nhất thế giới, nhưng ở trên thế giới này, tuyệt đại đa số người trong ấn tượng, người giàu nhất thế giới hay là Bill Gates.

	Như vậy có thể thấy được, Bill Gates cái thế giới này nhà giàu nhất sức ảnh hưởng lớn đến bao nhiêu.

	Thấy Bill Gates trên mặt tức giận càng ngày càng rõ ràng, Phương Thần sáng suốt đem nụ cười trên mặt thu liễm một chút, nói: "Bill, ta bị chuyên nghiệp huấn luyện , nếu như không phải gặp phải đặc biệt buồn cười chuyện, bình thường mà nói sẽ không cười ."

	Bill Gates nét mặt đọng lại một cái, tựa hồ đang suy tư Phương Thần trong lời nói là có ý gì.

	Đợi hắn hoàn toàn hiểu được, Phương Thần trong lời nói rốt cuộc là có ý gì sau, trừng mắt, hung tợn nhìn Phương Thần một cái.

	Để cho người không hoài nghi chút nào, nếu như hắn bây giờ có loại có đem rìu , nhất định sẽ chém chết Phương Thần.

	"Được rồi, không đùa giỡn, như là đã đáp ứng thu mua, kia Do Thái nhất tộc tính toán ra bao nhiêu tiền."

	Thấy vậy, Phương Thần vội vàng nghiêm mặt nói.

	"Dựa theo, bây giờ giá thị trường thôi, dù sao bây giờ Netscape cổ phiếu mới vừa tăng qua, đã không tiện nghi ." Bill Gates nói.

	"Bill, lời này của ngươi liền nói sai rồi, ngươi chẳng lẽ cảm thấy bây giờ giá thị trường đã là Netscape trần nhà sao? Nếu quả thật là như vậy, ta đề nghị ngươi cũng không cần mua Netscape , mua được cũng là thường tiền , tràn giá hai mươi phần trăm, đây là ta ranh giới cuối cùng."

	"Được rồi, ta thừa nhận bây giờ nhất định không là Netscape cực hạn, nhưng hai mươi phần trăm, thật sự là quá cao..."
Kết chương.