Chương 138 : Thủy yêu hung mãnh.
Hạo Dương Động.

	Chu Dương từ phụ thân Chu Huyền Hạo trong tay tiếp nhận trấn thủ Hạo Dương Động chuyện của linh mạch sau khi lập tức liền tiến vào linh mạch bên trong xem xét tình huống.

	Cái này toàn bộ Hạo Dương Động linh mạch, cơ hồ là hắn một tay tạo dựng lên, đối với bên trong hoàn cảnh, hắn tự nhiên là không thể quen thuộc hơn được.

	Bởi vì Chu Huyền Hạo kịp thời khởi động "Thú Thổ Kim Qua Trận" đối linh mạch tiến hành bảo hộ, linh mạch bên trong hoàn cảnh ngược lại là không có bao nhiêu cải biến, nhưng là đầu kia sông ngầm dưới lòng đất thủy vị, lại là so với lúc trước cao hơn rất nhiều. Chu Dương thần thức đảo qua đi, thậm chí còn có thể cảm ứng được một cỗ tinh thuần Thủy hệ linh khí lưu lại, hiển nhiên là đầu kia tam giai thượng phẩm yêu thú để lại.

	"Thật là lạ, cái này Hạo Dương Động linh khí thuộc tính rõ ràng là thiên hỏa, thổ hai hệ , ấn lý thuyết thân là Thủy hệ yêu thú, hẳn là bản năng nắp khí quản ác, rời xa loại địa phương này mới là, làm sao con yêu thú kia còn muốn đánh vỡ đáy sông phòng hộ trận pháp xông vào nơi này đến?"

	Chu Dương trong mắt vẻ nghi hoặc lóe lên, đối với cái này cảm thấy có chút không hiểu. Yêu thú đối với nghỉ lại hoàn cảnh là cực kì bắt bẻ, liền xem như đi săn thời điểm, bọn chúng cũng sẽ ưu tiên lựa chọn tại đối với mình có lợi hoàn cảnh xuống tìm kiếm bắt giết con mồi, một đầu Hỏa hệ yêu thú, trừ phi là sắp chết đói, không phải tuyệt đối sẽ không nhảy vào Thủy thuộc tính linh khí dư thừa giang hà biển hồ bên trong đi săn.

	Chu Dương chính là biết điểm ấy, mới có thể cảm thấy kỳ quái, cảm thấy không hợp với lẽ thường.

	Bất quá khuyết thiếu đầy đủ tin tức tình huống dưới, hắn cho dù trong lòng có chỗ nghi hoặc, cũng không dám lung tung làm ra cái gì suy đoán, chỉ có thể đè xuống nghi ngờ trong lòng, bắt đầu điều chỉnh thử hiểu rõ "Thú Thổ Kim Qua Trận" vận chuyển tình huống.

	Nếu là yêu thú tới nữa, trận pháp này chính là hắn đối phó yêu thú lớn nhất cậy vào, dù sao hắn không có khả năng tự mình xuống nước đi cùng yêu thú thuỷ chiến, yêu thú cũng không lớn có thể sẽ rời đi sông ngầm lên bờ đánh với hắn một trận.

	"Thú Thổ Kim Qua Trận" có thể thủ có thể công, thủ hộ thời điểm có thể tụ lũng linh khí hình thành một Thổ thuộc tính vòng bảo hộ che chở một phương, tại có Chu Dương cái này Trúc Cơ kỳ tu sĩ chủ trì trận pháp tình huống dưới, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ muốn đánh vỡ vòng bảo hộ cũng muốn tốn hao thời gian nửa ngày. Mà tại công kích thời điểm, "Thú Thổ Kim Qua Trận" lại có thể tụ lại linh khí phóng xuất ra một thanh "Liệt Địa Kim Qua" đối tới gần trận pháp ngàn mét bên trong địch nhân tiến hành phản kích.

	"Liệt Địa Kim Qua" lực công kích đồng dạng không tầm thường, hoàn toàn đủ để làm bị thương Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ cùng tam giai thượng phẩm yêu thú.

	Bất quá loại công kích này cũng không thể liên tục phát ra, lại công kích thời điểm sẽ giảm xuống trận pháp vòng bảo hộ năng lực phòng ngự, cho nên là không cách nào xem như phổ thông thủ đoạn sử dụng.

	Chu Huyền Hạo lúc trước có thể sợ quá chạy mất đầu kia tam giai thượng phẩm yêu thú, chính là con yêu thú kia tại cảm nhận được "Liệt Địa Kim Qua" khởi động thời điểm phát ra uy thế sau khi chủ động tránh lui rời đi địa.

	Lúc này vì để cho trận pháp uy năng có thể toàn bộ phát huy ra, lại vì không đối linh mạch lên trồng linh dược tạo thành tổn thương, Chu Dương tại điều chỉnh thử một cái trận pháp sau khi lại lấy ra mấy trăm miếng hạ phẩm linh thạch vùi sâu vào đến trong trận pháp, sau đó chính là kiên nhẫn chờ đợi con yêu thú kia lần nữa tới cửa.

	Không ngờ, hắn cái này nhất đẳng, chính là gần một tháng thời gian.

	Hơn một tháng sau một ngày, Chu Dương ngay tại tu hành thời điểm, bỗng nhiên liền cảm ứng được một cỗ cường đại khí tức từ sông ngầm bên kia dâng lên.

	"Rốt cuộc đã đến a?"

	Trong mắt của hắn tinh quang lóe lên, liền vội vàng đứng lên thả ra thần thức hướng đầu kia sông ngầm bắn phá mà đi.

	Lấy thần thức của hắn hôm nay, thần thức ngoại phóng cực hạn khoảng cách đã đạt đến bảy, tám ngàn mét, mà tân tấn Tử Phủ kỳ tu sĩ, thần thức ngoại phóng khoảng cách cũng chỉ có hơn một vạn mét thôi.

	Cường đại như vậy thần thức, nhường hắn đang tra dò xét địch tình phương diện năng lực, muốn so phổ thông Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ mạnh lên không biết bao nhiêu.

	Đầu kia tam giai thượng phẩm yêu thú vừa mới đi vào Hạo Dương Động chỗ sâu đầu kia sông ngầm bên trong, Chu Dương ngoại phóng đi qua thần thức liền thấy rõ ràng toàn cảnh.

	Chỉ gặp đầu này yêu thú bề ngoài, cùng Chu Dương kiếp trước thấy qua con kỳ nhông  cực kì tương tự, bất quá con kỳ nhông bên ngoài thân là không có vảy cá, mà đầu này yêu thú lại là ngoại trừ đầu bên ngoài địa phương đều mọc đầy vảy cá, đồng thời nó tứ chi chỗ móng vuốt vừa nhọn vừa dài, nhìn liền rất sắc bén.

	Kỳ lạ nhất là, đầu này yêu thú phía trước còn mọc ra hai đầu dài đến nửa trượng xúc tu, xúc tu một mặt liền tại trên trán, một mặt thì là treo cái lớn chừng quả đấm phát sáng thuỷ tinh thể, giống như hai cái phát sáng bóng đèn.

	Đương Chu Dương thần thức quét lướt đến đầu này yêu thú thời điểm, sông ngầm bên trong cái này thân dài qua bảy trượng quái vật khổng lồ, tựa hồ có cảm ứng, sau đó nó phía trước kia hai cái đại đại ""Đăng phao" phía trên màu lam linh quang lóe lên, vậy mà trực tiếp che giấu Chu Dương thần thức quét lướt!

	Lúc này hắn thần thức lại liếc nhìn đi qua, tựa như là màn ảnh ra đa phía trên ẩn thân chiến cơ, căn bản là không có cách lại thông qua thần thức thấy rõ con yêu thú kia tồn tại.

	"A, đây là thần thông gì?"

	Hạo Dương Động bên trong, Chu Dương mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía sông ngầm chỗ đầu kia thông đạo, đối con yêu thú kia hiển lộ ra năng lực rất là giật mình.

	Loại này có thể che đậy tu tiên giả thần thức quét lướt thần thông thế nhưng là phi thường hiếm thấy , bình thường yêu thú dù cho phát hiện tu tiên giả thần thức thăm dò chính mình, cũng nhiều nhất là điều động thể nội pháp lực che đậy thân thể, nhường thăm dò tu tiên giả không cách nào lại thấy rõ ràng chính mình hình dạng.

	Chỉ có cực thiểu số am hiểu tiềm hành ẩn thân thần thông yêu thú, mới có thể dựa vào đặc thù ẩn nấp thần thông, làm cho tu tiên giả thần thức không cách nào phát hiện chính mình bản thể chỗ.

	Chu Dương lúc này thậm chí có chút may mắn, may mắn đầu này yêu thú là sống dưới nước yêu thú mà không phải lục địa yêu thú.

	Nếu là một đầu tam giai thượng phẩm lục địa yêu thú, cũng nắm giữ lấy loại này có thể che đậy tu tiên giả thần thức quét lướt thần thông, vậy hắn hiện tại chỉ có thể là chạy càng xa càng tốt.

	Không có thần thức gây nên phụ trợ, tu tiên giả mặc kệ là pháp khí công kích vẫn là pháp thuật công kích đều làm mất đi chính xác, cùng một mù lòa không có gì khác biệt, dạng này còn thế nào đánh xuống?

	Về phần hiện tại, mặc dù thần thức đã tìm không thấy con yêu thú kia tồn tại, nhưng là yêu thú ở trong nước di động, lấy hình thể khổng lồ, Chu Dương hoàn toàn có thể thông qua sông ngầm bên trong dòng nước biến hóa xác định to lớn khái phương vị chỗ.

	Bởi vậy hắn tại cảm giác được yêu thú thân ảnh biến mất sau khi lập tức liền bắt đầu điều động trận pháp chuẩn bị lên thủ đoạn công kích.

	Anh ....anh ...ríu ...rít.... ——

	Chu Dương điều động trận pháp đưa tới sóng linh khí, tự nhiên là không thể gạt được kia sông ngầm trung du động yêu thú, mà nó mặc dù không biết Chu Dương vì sao nhìn không thấy tình huống của mình dưới, như cũ lựa chọn phát động công kích, nhưng lại cũng không có ngồi xổm ở nơi đó nhìn Chu Dương thi pháp lý do.

	Cho nên ngay tại điều động trận pháp lực lượng Chu Dương, chỉ nghe được một tiếng như hài nhi khóc nỉ non thút thít tiếng rên nhẹ, bỗng nhiên từ sông ngầm bên kia trong động quật vang lên, sau đó "Ầm ầm" nước sông phun trào âm thanh liền nhét đầy toàn bộ bí mật động quật.

	Ầm ầm!

	Mãnh liệt sông ngầm nước tại yêu thú pháp thuật thần thông khu động dưới, như sóng biển triều cường đồng dạng dọc theo Hạo Dương Động thông hướng sông ngầm dưới lòng đất chỗ chỗ đầu kia thông đạo tuôn ra mà tới.

	Chu Dương gặp đây, vội vàng điều động trận pháp chi lực tại thông đạo lối vào hình thành một hộ thuẫn tiến hành chặn đường.

	Nhưng mà hắn vừa ngăn lại cái thứ nhất đầu sóng, mãnh liệt nước sông liền đem thông đạo lối vào mặt đất xé rách tạo thành mấy cái mới thông đạo, băng lãnh sông ngầm chi thủy, lập tức lại không ngăn trở tràn vào trong động quật, rất mau đem hơn phân nửa động quật đều bao phủ tại dưới nước sông.

	"Nghiệt súc ngươi dám!"

	Chu Dương sắc mặt tái xanh nhìn xem một màn này, giận không thể kiệt.

	Cái này Hạo Dương Động linh mạch là hắn một tay tạo dựng lên, bây giờ bị bao phủ tại dưới nước sông mấy cái vườn linh dược, đều là hắn một nắm đất một nắm đất từ Ngọc Tuyền ngọn núi nơi đó đào đến, lại một viên hạt giống một viên hạt giống trồng xuống xây thành.

	Hiện tại cái này hao phí hắn đại lượng tâm huyết vườn linh dược, lập tức bị nước sông bao phủ, vài năm khổ công một khi mất hết, há có thể nhường hắn không giận!

	"Chết đi cho ta!"

	Hắn giận từ trong lòng lên, lúc này triệt tiêu tất cả phòng hộ lực lượng, đem tất cả trận pháp lực lượng điều đến cùng một chỗ, trong nháy mắt ngưng tụ ra một cây dài đến vài chục trượng "Liệt Địa Kim Qua" hướng về trong nước sông nơi nào đó khu vực quét ngang mà đi.

	Lưỡi mác gào thét mà tới, hoạch sông phân biển đồng dạng tuỳ tiện tách ra hết thảy ngăn tại phía trước nước sông, cuối cùng hung hăng rơi vào con yêu thú kia trên thân.

	Anh ....anh ...ríu ...rít....!

	Kim Goga thân, yêu thú bị đau hét thảm một tiếng, trên thân thể trong nháy mắt nhiều hơn một đạo thật dài vết thương, từ miệng vết thuơng kia chảy ra tới huyết dịch, đúng là nước biển đồng dạng thủy lam sắc.

	Chỉ là vẫn không đợi Chu Dương thấy rõ ràng đầu này yêu thú thương thế trên người như thế nào, đến từ yêu thú bị đau phản kích đã rơi xuống trước người hắn.

	Sưu sưu sưu!

	Một trận mũi tên tiếng xé gió đại tác, tràn vào Hạo Dương Động bên trong nước sông bên trong, trong nháy mắt bay vụt ra mười mấy cây màu lam nước mâu đâm về phía Chu Dương.

	Những này màu lam nước mâu nhìn không đáng chú ý, thế nhưng là lực xuyên thấu lại so với phổ thông tam giai phi kiếm còn mạnh hơn.

	Chu Dương vốn không phải tại kia nước mâu thẳng tắp công kích trong khoảng cách, nhưng là nước mâu tuỳ tiện liền xuyên thấu mấy chục mét dày đất đá, trong chớp mắt liền xuất hiện ở trước người hắn.

	Cũng may hắn thân ở trong trận pháp, trong một ý niệm liền có thể điều động trận pháp chi lực hộ thân, lúc này liền điều động trận pháp chi lực trước người hình thành một mặt thật dày vách tường đỡ được nước mâu đâm xuyên.

	Nhưng mà hắn vừa ngăn lại cái này một đợt nước mâu đâm xuyên, đợt thứ hai càng nhiều mạnh hơn nước mâu lại xuất hiện ở thần trí của hắn cảm ứng bên trong.

	"Đáng chết!"

	Trong lòng thầm mắng một tiếng, Chu Dương quyết định thật nhanh lựa chọn rút lui.

	Hắn không phải không chặn được làn công kích này, mà là không cần thiết đánh nữa, liều pháp lực, hắn là vô luận như thế nào cũng không đấu lại một đầu tam giai thượng phẩm yêu thú.  

	Đừng nói là hắn, liền xem như một Trúc Cơ chín tầng tu sĩ tới, chỉ luận pháp lực hùng hậu cũng khẳng định không đấu lại bất luận cái gì một đầu cùng cấp bậc yêu thú.

	Chỉ là Chu Dương cái này vừa lui, Hạo Dương Động liền triệt để thất thủ tại vô biên nước sông ở trong.

	Tại đầu kia tam giai thượng phẩm yêu thú điều khiển dưới, mãnh liệt sông ngầm nước, thậm chí đem Hạo Dương Động trên mặt đất ốc đảo đều che mất hơn phân nửa, khiến cho cái kia nho nhỏ sa mạc hồ nước, trong nháy mắt biến thành một thuỷ vực diện tích vượt qua hai mươi cây số vuông hồ lớn.

	"Tốt súc sinh, không nghĩ tới súc sinh này khống thủy năng lực vậy mà như thế mạnh, chẳng lẽ lại có giao long huyết mạch hay sao?"

	Trên bầu trời, Chu Dương nhìn xem kia thuỷ vực diện tích đột nhiên tăng lên sa mạc hồ nước, trong mắt vừa sợ vừa giận, sắc mặt rất là khó coi.

	Thủy hệ yêu thú khống thủy năng lực cùng tu vi có quan hệ, nhưng càng quan trọng hơn vẫn là huyết mạch.

	Hạo Dương Động dưới đáy đầu kia sông ngầm dưới lòng đất lượng nước bản thân cũng không lớn, phổ thông tam giai thượng phẩm Thủy hệ yêu thú, căn bản không có năng lực nhường nước sông phun lên mặt đất hình thành Chu Dương trước mắt như thế đại nhất cái sa mạc hồ nước.

	Nhưng là bây giờ, Chu Dương trước mắt cái này sa mạc hồ nước diện tích lại là không có chút nào thấy ít đi, cái này hiển nhiên là con yêu thú kia ỷ vào tự thân thần thông, cưỡng ép cải biến sông ngầm thủy đạo lượng nước, đem cái khác đường sông nước sông tiếp đón được bên này.

	Loại bản lãnh này, tuyệt đối không phải phổ thông huyết mạch tam giai thượng phẩm Thủy hệ yêu thú có thể có được.

	Là lấy, Chu Dương mới có thể suy đoán đầu này yêu thú sẽ có hay không có giao long huyết mạch.

	Nếu là thật có giao long huyết mạch lời nói, kia thực lực chân chính, tuyệt đối không chỉ nhìn từ bề ngoài tam giai thượng phẩm đơn giản như vậy."Mặc kệ, trước cho tằng tổ phụ đưa tin nhường hắn gấp trở về xem một chút đi, nếu là đầu này yêu thú bản sự thật không thôi hiện tại điểm ấy, nói không chừng chỉ có thể đi mời Tử Phủ kỳ tu sĩ tới chém yêu!"

	Sắc mặt khó coi làm ra quyết định này sau khi Chu Dương dưới chân phi kiếm nhất chuyển, trực tiếp quay trở về Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo.
Kết chương.