Chương 65:: Não động thiếu nữ
 
 	( ngươi giết chết Kotomine Kirei )
 
 	( Kotomine Kirei trọng yếu nội dung nhiệm vụ, thu được Thế Giới Chi Nguyên 2. 9%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 83. 5%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 16 điểm pháp lực trị, hiện hữu pháp lực trị 2290 điểm. )
 
 	( nhắc nhở: Ẩn giấu nhiệm vụ: Anh Linh vinh quang (đã hoàn thành), là / phủ hoàn thành này nhiệm vụ, nhiệm vụ còn lại thời gian 26 giờ 11 phân. )
 
 	Tô Hiểu lựa chọn tạm không hoàn thành nhiệm vụ, một khi hoàn thành nhiệm vụ, hắn lập tức sẽ Luân Hồi Nhạc Viên, hắn còn có một việc không có làm, xác thực nói, có cái tiện nghi còn không nhặt.
 
 	Bên trong phòng ăn phát sinh án mạng, những kia thực khách sửng sốt một lát sau lấy lại tinh thần, rít gào lên chạy ra phòng ăn.
 
 	Tô Hiểu nắm lên Kotomine Kirei cái kia tràn đầy lệnh chú cánh tay, múa đao chém xuống.
 
 	Đao rơi, máu bắn, phù phù một tiếng, một tên người nữ phục vụ ngồi quỳ chân ở Tô Hiểu phụ cận, khắp khuôn mặt là sợ hãi, này người nữ phục vụ không phải là không muốn trốn, mà là sợ hãi đến run chân, căn bản không chạy nổi.
 
 	Tô Hiểu nghiêng đầu nhìn về phía người nữ phục vụ, người nữ phục vụ đúng là thẳng thắn, con mắt đảo một vòng, bất tỉnh. . .
 
 	Đi tới người nữ phục vụ trước người, Tô Hiểu phát hiện người nữ phục vụ thân thể rõ ràng co rụt lại một hồi.
 
 	"Các ngươi tiệm đóng gói túi ở đâu?"
 
 	Tô Hiểu cầm Kotomine Kirei cánh tay, ngồi xổm ở người nữ phục vụ trước người, đây là tên tướng mạo thanh thuần em gái.
 
 	Người nữ phục vụ không dám giả bộ chết, miễn cưỡng ngồi dậy.
 
 	"Đừng. . . Đừng giết ta, ta còn có 12800 đồng yên, đều cho ngươi, nếu như không đủ, nếu như không đủ. . ."
 
 	Người nữ phục vụ đầy người tìm tòi.
 
 	"Đóng gói túi ở đâu? Ta giết ngươi làm cái gì, ta lại không phải điên cuồng giết người ma."
 
 	Tô Hiểu đang khi nói chuyện vẩy vẩy Kotomine Kirei tay cụt kia trên vết máu. Người nữ phục vụ đều nhanh doạ khóc.
 
 	"Đóng gói mang ở đó. . ."
 
 	Người nữ phục vụ duỗi ra tinh tế ngón tay, run rẩy chỉ về sau quầy.
 
 	Tô Hiểu dùng đóng gói túi đem tay cụt kia triền lên, ngay ở hắn chuẩn bị rời đi phòng ăn lúc, đột nhiên nhớ tới một chuyện.
 
 	"Chung quanh đây có sân bãi rất lớn, nhưng độ cao có hạn địa phương sao, tỷ như cỡ lớn phòng dưới đất, lòng đất nhà kho loại hình."
 
 	"A?"
 
 	Người nữ phục vụ đầy mắt nghi hoặc, nàng không biết Tô Hiểu ở cùng ai nói chuyện, làm người nữ phục vụ nhìn thấy cặp kia nhìn chằm chằm con mắt của nàng lúc, nàng phát ra một tiếng mang theo tiếng rung rên rỉ.
 
 	"Thật. . . Thật giống có."
 
 	"Đến ta đi."
 
 	"Cái gì? !"
 
 	Người nữ phục vụ doạ thảm, nàng trước cho rằng Tô Hiểu muốn rời khỏi, bây giờ nhìn lại không phải chuyện như vậy, lẽ nào là muốn bắt cóc nàng đương nhiên con tin? Sau thèm nhỏ dãi sắc đẹp của nàng, mang nàng tới một nơi nào đó khà khà khà, nàng cuối cùng trở thành RBQ.
 
 	Người nữ phục vụ trong lòng giãy dụa, nàng đang do dự phải chăng phản kháng, nhưng đối phương có đao ở tay, nếu như không phản kháng lựa chọn thuận theo, có thể hay không có vẻ quá phóng đãng rồi?
 
 	Không thể không nói, em gái này não động không nhỏ.
 
 	Tô Hiểu không biết em gái này ý nghĩ, hắn vỗ vỗ gò má của đối phương, đem này hồn ở trên mây em gái đập tỉnh, nếu như Tô Hiểu biết, em gái này đã ở não bổ nàng cùng 'Hung sát phạm' chỗ sinh tên của hài tử lúc, không biết có thể hay không phun ra một khẩu lão máu.
 
 	"Lãnh tĩnh, đầu tiên, đây chỉ là đang đóng phim, trong tay ta chính là đạo cụ."
 
 	"A?"
 
 	Người nữ phục vụ một bộ 'Xin đừng nên đừng coi ta là nhược trí' biểu tình.
 
 	"Cái kia đây?"
 
 	Người nữ phục vụ chỉ về Kotomine Kirei thi thể.
 
 	"Vậy cũng là đạo cụ? Không giống a. . ."
 
 	Người nữ phục vụ lúc nói chuyện, Kotomine Kirei chân co rụt lại một hồi, tựa hồ là chết không nhắm mắt, này kỳ thực là ngoại lực dẫn đến cái chết sau phản ứng bình thường.
 
 	"Ngươi liền khi hắn là đạo cụ."
 
 	Tô Hiểu cười rất ôn hòa, tên kia người nữ phục vụ đang miên man suy nghĩ, nàng lúc này hối hận dị thường, vì sao thời khắc mấu chốt run chân rồi.
 
 	"Đừng nói nhảm, mang ta đi phù hợp ta trước miêu tả địa phương, bằng không cũng đem ngươi biến thành đạo cụ."
 
 	"Tốt, tốt."
 
 	Người nữ phục vụ nghĩ đứng lên, có thể nàng chân càng mềm nhũn, thấy cảnh này, Tô Hiểu trực tiếp đem người nữ phục vụ nhấc lên, người nữ phục vụ lại mê chi đỏ mặt lên.
 
 	. . .
 
 	Một chiếc tiểu xe vận tải chạy ở trung tâm thành phố, chỗ ngồi lái xe là Tô Hiểu, ghế phụ là tên kia người nữ phục vụ.
 
 	Quá rồi lúc đầu hoảng sợ, người nữ phục vụ lén lút nhìn về phía Tô Hiểu, nàng lúc này đã hoảng sợ vừa sốt sắng, hơn nữa còn có chút hưng phấn?
 
 	Ở mấy phút đồng hồ trước, người nữ phục vụ tận mắt mục đích hung sát hiện trường, giờ khắc này hung thủ khoảng cách nàng không vượt qua nửa mét.
 
 	"Cái kia. . ."
 
 	Người nữ phục vụ sợ hãi mở miệng.
 
 	"Làm sao?"
 
 	Tô Hiểu lấy ra một điếu thuốc đốt, xếp sau toà Bố Bố Uông rung lái xe cửa sổ, đầu chó tìm được ngoài cửa xe.
 
 	"Ngươi vẫn là tự thú đi, thành phố Fuyuki trị an. . ."
 
 	"Tự thú?"
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu khói xanh, hắn phát hiện ghế phụ em gái này mạch não dị thường thanh kỳ, trước còn sợ muốn chết, hiện tại lại bắt đầu khuyên bảo hắn tự thú.
 
 	"Đúng, nếu như hiện tại tự thú lời nói, nói không chắc có thể giảm hình phạt, ngươi còn có mỹ hảo nửa cuối cuộc đời a, ta xem qua một phần đưa tin, đào phạm sinh hoạt rất thê thảm, mà là ngươi trước giết người thật giống như không phải vì tiền tài, là vì báo thù đi, người kia là thương tổn người nhà của ngươi sao, sau ngươi hóa thân báo thù sứ giả?"
 
 	Người nữ phục vụ nuốt nước miếng, nàng đã không thế nào sợ, trái lại cảm giác kích thích, so với mỗi ngày mệt đến gần chết, tiền lương rẻ tiền sinh hoạt, nàng càng hưởng thụ giờ phút này kích thích cảm giác.
 
 	Tô Hiểu bị người nữ phục vụ đùa cười, hắn chỉ là tùy tiện tìm người dẫn đường, không nghĩ tới đối phương thú vị như vậy, có thể nói não động thiếu nữ.
 
 	Não động thiếu nữ mắt lộ chờ mong nhìn Tô Hiểu, nàng đã sau khi chuẩn bị xong tục lời giải thích, chỉ chờ Tô Hiểu tiếp mảnh vụn.
 
 	"Đến sao?"
 
 	"A?"
 
 	Não động thiếu nữ dòng suy nghĩ bị cắt đứt, rất khó chịu, hơn nữa còn là không dám có ý kiến khó chịu.
 
 	"Ngươi trước nói bãi đậu xe dưới đất."
 
 	"A? A, ngay ở chung quanh đây, tiếp tục hướng phía trước mở."
 
 	Cũng không lâu lắm, Tô Hiểu điều khiển tiểu xe vận tải tiến vào một chỗ cỡ lớn bãi đậu xe dưới đất, chỗ này bãi đậu xe dưới đất đã bỏ đi, ừ đạt bãi đậu xe dưới đất bên trong, chỉ có lất pha lất phất mấy chiếc phá xe, phía trên biển tràn đầy tro bụi.
 
 	Tô Hiểu theo chỗ ngồi lái xe nhảy xuống, đánh giá bãi đậu xe dưới đất cấu tạo, tổng thể mà nói nơi này cũng không tệ lắm, phù hợp yêu cầu của hắn.
 
 	"Ngươi có thể lái xe đường cũ, nếu như có cảnh sát hỏi dò ngươi, như thực chất nói cho bọn họ biết là được rồi."
 
 	"Cái kia. . ." Não động thiếu nữ do dự một chút: "Ta tạm thời sẽ không bán đi hành tung của ngươi, nhưng ta vẫn là khuyên ngươi đi tự thú."
 
 	Tô Hiểu sắc mặt một đen.
 
 	"Đừng nói nhảm."
 
 	Não động thiếu nữ mở ra tiểu xe vận tải chạy khỏi bãi đậu xe dưới đất, cho tới nàng phải chăng báo nguy, Tô Hiểu không để ý, Chén Thánh chiến tranh trong lúc, cảnh sát phương diện có người sẽ phụ trách.
 
 	Lấy ra Kotomine Kirei tay cụt kia, Tô Hiểu đầu ngón tay điện quang lấp lóe, tay cụt trên một viên lệnh chú từ từ tiêu tan, bị Thanh Cương Ảnh năng lượng phệ diệt.
 
 	Tô Hiểu ở dẫn một tên Anh Linh lại đây, đối phương phải chăng đến còn chưa biết.
 
 	Bây giờ Kotomine Kirei đã chết, nếu như hắn đã cùng Anh Hùng Vương kết thành ngự chủ, Servant quan hệ, Anh Hùng Vương nhất định sẽ nhận biết được Kotomine Kirei đã chết.
 
 	Kotomine Kirei chết rồi, Anh Hùng Vương ma lực cung cấp sẽ bị chặt đứt, liền là Anh Hùng Vương là Archer chức giai, có đơn độc năng lực hoạt động, có thể hiện tại Anh Hùng Vương chỉ là vô nguyên chi thủy, có thể phát huy ra sức chiến đấu mất giá rất nhiều.
 
 	Trước tiên không nói Anh Hùng Vương cái kia mạnh đến có chút phạm quy Noble Phantasm, hiện tại hắn liền The Star of Creation that Split Heaven and Earth có thể không sử dụng đều là không biết.
 
 	Liền là có thể sử dụng, thanh kia cấp EX Noble Phantasm tiêu hao cũng cực kỳ khổng lồ, không có ngự chủ ma lực cung cấp, Anh Hùng Vương mạo muội sử dụng vật kia, chỉ sẽ tăng nhanh lực chiến đấu của hắn suy yếu tốc độ.
 
 	Nguyên nhân chính là như vậy, Tô Hiểu mới dẫn Anh Hùng Vương lại đây, cũng cùng đối phương đánh nhau một trận, hắn sắp rời đi Chén Thánh thế giới, loại này hầu như là kiếm lợi sự, làm sao có thể từng làm?
 
 	Bãi đậu xe dưới đất bên trong tĩnh mịch một mảnh, Tô Hiểu ngồi ở một chiếc phế xe trên nắp động cơ, trong tay cầm máy tính bảng.
 
 	Khoảng chừng nửa giờ qua đi, Tô Hiểu thu hồi máy tính bảng, Anh Hùng Vương không có tới, lấy Anh Hùng Vương ngạo mạn tính cách, này có chút không phù hợp lẽ thường.
 
 	Dựa theo Anh Hùng Vương phong cách hành sự, đối phương hẳn là đã sớm xuất hiện mới đúng, lẽ nào là kiêng kỵ bãi đậu xe dưới đất gây bất lợi cho hắn địa hình?
 
 	Tô Hiểu đứng dậy, nếu đối phương không đến, vậy hắn liền đi tìm đối phương.
 
 	Nhưng vào lúc này, không nhanh không chậm tiếng bước chân theo bãi đậu xe dưới đất lối vào nơi truyền đến, Tô Hiểu ngưng mắt nhìn lại, quả nhiên là trên người mặc giáp vàng Anh Hùng Vương.
 
 	"Rác rưởi, dám để bản vương rơi vào như vậy tình cảnh bất lợi, ngươi tội đáng muôn chết."
 
 	Tuy rằng ma lực cung cấp đã bị chặt đứt, nhưng Anh Hùng Vương hung hăng y nguyên.
Kết chương.