Chương 981 : Quyển da cừu trong huyền cơ.
"Thời đại này lại còn có người đem bảo tàng họa tại quyển da cừu lên." Quân Thường Tiếu cầm tấm kia Tàng Bảo đồ, trên mặt hiện đầy ghét bỏ.

	Không nói trước có hay không cất giấu bảo vật, tối thiểu nhất chơi điểm công nghệ cao a, tỉ như bố trí cái cỡ nhỏ Trận pháp cái gì, kết quả chính là một trương da dê mà thôi.

	Có Tham Bảo khí hắn, đối với loại vật này hoàn toàn nhìn không ở trong mắt, dù sao chỉ cần mình muốn tìm, tùy thời liền có thể tìm tới.

	Hệ thống nói: "Vật này rất có niên đại cảm giác, có thể thật cất giấu vật gì tốt đâu."

	"Thật sao?"

	Quân Thường Tiếu cẩn thận xem kỹ, phát hiện phía trên phác hoạ đồ án phi thường lộn xộn, thế là lắc đầu nói: "Chỉ sợ là ai nhàm chán tùy tiện vẽ linh tinh."

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương nói: "Cái này quyển da cừu có thể hay không giấu giếm huyền cơ?"

	"Giấu giếm huyền cơ?"

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Rất có thể."

	"Thanh Dương, đi đánh chậu nước tới."

	"Vâng."

	Lý Thanh Dương mang tới một chậu thanh thủy.

	"Xoát!" Quân Thường Tiếu tiện tay vung lên, đem quyển da cừu ném vào trong nước ngâm, nói: "Bên trong có lẽ có tường kép, gặp nước liền có thể hiển hiện ra."

	Lý Thanh Dương bừng tỉnh đại ngộ, nói: "Tông chủ anh minh!"

	Một khắc đồng hồ về sau, Quân Thường Tiếu lấy ra quyển da cừu, sau đó để lên bàn, phía trên phác hoạ đồ án dĩ triệt để mơ hồ.

	"Tông chủ. . ." Lý Thanh Dương khóe miệng rất nhỏ run rẩy nói: "Bên trong cũng không có tường kép, dùng bút họa thượng địa hình ngược lại bị nước ngâm không có."

	"Có chút ý tứ." Quân Thường Tiếu từ đầu tới cuối duy trì bình tĩnh, nói: "Nước đã không thể tìm tới huyền cơ, cũng chỉ có thể dùng phát hỏa!"

	"Hô!"

	Tay phải nâng lên, hỏa diễm hiển hiện.

	Quân Thường Tiếu một cái tay khác đem quyển da cừu lấy tới, giải thích nói: "Thanh Dương, bản tọa không có đoán sai, chỉ cần dùng hỏa diễm hơi chưng nướng, khẳng định sẽ có hoàn toàn mới đồ án xuất hiện!"

	Lý Thanh Dương kính nể không thôi.

	Dùng thủy hỏa phương thức đến tìm kiếm huyền cơ, hắn còn là lần đầu tiên gặp, cho nên cùng Tông chủ học được!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đem quyển da cừu bỏ qua.

	Đừng nói, thật có biến hóa!

	Rất có niên đại cảm giác quyển da cừu tại hỏa diễm thiêu đốt dưới, rất nhanh. . . Hóa thành tro tàn!

	"Tông chủ!"

	Lý Thanh Dương trừng tròng mắt nói: "Quyển da cừu bị đốt rụi!"

	"Bành!"

	Quân Thường Tiếu song chưởng đập vào trên mặt bàn, trong lòng gầm thét lên: "Phim truyền hình trong tất cả đều là gạt người!"

	. . .

	Vì tìm kiếm tồn tại huyền cơ trong đó, một trương rất có niên đại cảm giác quyển da cừu cứ như vậy bị đốt rụi, có thể nói so Đậu Nga trả oan.

	Vấn đề không lớn.

	Quân Cẩu Thặng đã đem địa hình ghi tạc trong đầu, trợn tròn mắt đều có thể nhớ tới phía trên bản đồ địa hình án.

	Đương nhiên.

	Hắn cũng không có coi ra gì.

	Dù sao có Tham Bảo khí nơi tay, Vị Diện Chiến trường trong cơ duyên lo gì tìm không thấy, sao lại để ý nhất cái ra vẻ mê hoặc Tàng Bảo đồ?

	Ngày thứ hai.

	Linh Nguyên đại lục phương diện phái tới mấy chục tên võ giả tiến hành hữu hảo viếng thăm, song phương tại cứ điểm bên ngoài triển khai một tràng hữu nghị luận bàn, cũng liền một ít vấn đề đạt thành chung nhận thức.

	Vị Diện Chiến trường tuy là dùng giết chóc làm chủ, nhưng có người bằng hữu khẳng định so nhiều cái địch nhân mạnh hơn.

	Quân Thường Tiếu thậm chí bắt đầu cân nhắc, muốn hay không cùng Linh Nguyên đại lục diễn thông đồng tốt, cố ý tuyên chiến ứng chiến, sau đó đi giết chóc Tu La tràng hát xuất diễn đâu?

	"Thân yêu người tham dự, hai cái Vị diện tiến vào giết chóc Tu La tràng, nhất định phải dùng chân chính chém giết đến phân ra thắng bại, nếu như giở trò dối trá, sẽ bị Thượng giới trừng phạt." Nữ Hệ thống nhắc nhở.

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta liền muốn nghĩ mà thôi."

	"Cái rắm."

	Hệ thống nói: "Nếu quả thật có thể chơi như vậy, túc chủ tuyệt sẽ không chỉ là suy nghĩ một chút."

	Nữ Hệ thống thanh âm tuy là ngọt ngào, nhưng hiểu rõ nhất Quân Thường Tiếu vẫn là nó, cho nên không thể thay thế.

	. . .

	Các đệ tử cùng Linh Nguyên đại lục võ giả chiến đấu một phen, tuy là cũng không phải là loại kia sinh tử chi chiến, nhưng cũng được ích lợi không nhỏ, thế là song phương quyết định mỗi cách một đoạn thời gian tiến hành hữu hảo luận bàn.

	Nói trắng ra là.

	Quân Thường Tiếu thanh toán Linh thạch, Linh Nguyên đại lục đến cho Vạn Cổ tông đệ tử làm chuyên nghiệp bồi luyện.

	Nhất cái đạt được kinh nghiệm, nhất cái đạt được tài nguyên, lẫn nhau hỗ trợ cùng có lợi.

	Thân ở Thái Huyền Thánh tông Tô Tiểu Mạt cũng đang cố gắng tu luyện, bởi vì trước đây không lâu lần lượt đánh bại mấy tên Nội môn đệ tử, thu hoạch được tiến vào Thập Toàn Linh Ngự tháp danh ngạch.

	Loại này đỉnh tiêm Tông môn tu luyện thánh địa rất không tệ, nội bộ không chỉ có sung túc linh khí cung cấp, còn có các loại tăng thực lực lên thủ đoạn.

	Tô Tiểu Mạt cảnh giới tuy là dần dần bị Lý Thanh Dương bọn người kéo ra, nhưng đặt mình vào tại Thập Toàn Linh Ngự tháp, lại có Tông chủ lúc trước cho đại lượng thiên nhiên Linh thạch, tốc độ tăng lên chưa hẳn liền chậm.

	Càng quan trọng hơn một điểm, mỗi tầng trong tháp đều có khác biệt cấp độ võ học kinh nghiệm, cái này muốn rất tốt lợi dụng, đột phá Hoàng cấp cũng không thành vấn đề!

	"Tông chủ!"

	Xếp bằng ở tầng thứ sáu Tô Tiểu Mạt, thầm nghĩ: "Đệ tử lại ở chỗ này nhất trực bế quan xuống dưới, cho đến đột phá đến Võ Hoàng!"

	. . .

	Có quan hệ tam đệ tử nội ứng sự tình, Quân Thường Tiếu đã rất ít hỏi tới, bởi vì đi đến bây giờ một bước, con đường tiếp theo liền dựa vào chính hắn đi.

	"Tiếp tục tìm kiếm cơ duyên."

	Cách một ngày, lần nữa đem Tham Bảo khí tế ra.

	Khởi động về sau, hiện ra phía trên điểm sáng chỉ có tam cái, có thể thấy được cố định khu vực bên trong đồ tốt, không sai biệt lắm sắp bị hắn cầm sạch sẽ.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, sau đó căn cứ chỉ hướng bay đi.

	"Ừm?"

	Tiến về cái nào đó cơ duyên chi địa trên đường, hắn đột nhiên dừng lại, nhìn về phía trước giăng khắp nơi sơn lâm, nỉ non nói: "Khá quen!"

	"Đúng rồi!"

	Vỗ ót một cái nói: "Cùng quyển da cừu thượng vẽ địa hình có chút tương tự!

	Quân Thường Tiếu trong thức hải huyễn hóa ra lúc trước ghi lại kỳ quái địa hình, sau đó cùng trước mắt nhìn thấy khu vực dần dần dung hợp, cuối cùng cả kinh nói: "Không phải tương tự, là giống nhau như đúc!"

	"Không đúng rồi."

	Cúi đầu nhìn về phía Tham Bảo khí, buồn bực nói: "Phiến khu vực này rõ ràng không có cơ duyên tồn tại."

	Hệ thống nói: "Túc chủ có phát hiện hay không một vấn đề?"

	"Vấn đề gì?"

	"Tham Bảo khí tuy là có thể tìm kiếm cơ duyên, nhưng tìm tới trang bị cùng dược liệu , ấn chiến trường phân chia mà tính không có chỗ nào mà không phải là Địa tự."

	"Ngươi là ý nói, Tham Bảo khí chỉ có thể thăm dò Địa tự, không thể thăm dò tầng thứ cao hơn cơ duyên?"

	"Đúng thế."

	"Quyển da cừu tồn tại cơ duyên, cái cơ duyên này đã đạt tới Thiên tự, cho nên Tham Bảo khí không có bắt được?"

	"Đúng thế."

	Cùng người thông minh nói chuyện, tuyệt không mệt mỏi.

	Quân Thường Tiếu vui vẻ nói: "Hẳn là mảnh này nhìn như phổ thông trong rừng, hội cất giấu cao cấp hơn cơ duyên?"

	Đang khi nói chuyện, vội vàng nhắm mắt lại, cẩn thận xem ghi lại bản đồ địa hình án, cũng hận không thể đánh tự mình một bạt tai!

	Không phải bán tao dùng thủy hỏa đi tìm huyền cơ, kết quả đem quyển da cừu cho đốt rụi.

	"Có gì đó quái lạ!"

	Trải qua lặp đi lặp lại sau khi tự hỏi, Quân Thường Tiếu từ trong trí nhớ tìm tới, phác hoạ địa hình tuy là lộn xộn, nhưng càng giống nhất cái mở ra miệng rộng hung cầm mãnh thú, ngay tại nuốt nhất cái đại viên cầu.

	"Viên cầu?"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên mở to mắt, Linh niệm điên cuồng khuếch tán ra.

	Rất nhanh, ngay tại nơi xa sơn lâm bên ngoài phát hiện một mảnh độc lập khu rừng, từ trên không nhìn xuống, vừa vặn hiện lên một cái viên cầu hình.

	"Hẳn là, đây chính là quyển da cừu trong huyền cơ?"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu bay qua, sau đó rơi vào trong rừng, ở bên trong vừa đi vừa về đi vài vòng cũng không có phát hiện chỗ đặc biệt, thế là khó hiểu nói: "Làm sao cái gì đều không có đâu?"

	"Túc chủ có phát hiện hay không, tấm kia quyển da cừu sắc điệu hơi tối?" Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu nói: "Có tuổi đồ vật, không đều là như vậy sao, tỉ như ố vàng cổ tịch."

	Hệ thống nói: "Có lẽ là người vì tăng thêm đi lên đâu."

	"Người vì tăng thêm đi lên?" Quân Thường Tiếu nâng lên cái cằm, đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Hẳn là đại biểu hoàng hôn thời đoạn?"

	"Có khả năng."

	"Vậy thì chờ đến hoàng hôn."

	Quân Thường Tiếu không có vội vã rời đi, tìm cái địa phương ngồi xuống.

	Vị Diện Chiến trường thời tiết trừ đêm tối bên ngoài, lúc khác đều hiện lên hoàng hôn sắc, nhưng cái này cũng không hề đại biểu liền không có hoàng hôn thời đoạn.

	Mấy canh giờ sau.

	Sắc trời rõ ràng so lúc trước càng lờ mờ, báo trước đêm tối sắp xảy ra.

	Ngồi tại cánh rừng Quân Thường Tiếu từ đầu đến cuối phóng thích Linh niệm, kết quả vẫn chưa mảy may phát hiện, thế là đắng chát cười nói: "Khả năng có người đi ngang qua nơi đây, ra vẻ mê hoặc tùy tiện vẽ lên một trương đồ."

	"Lãng phí thời gian!"

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu đứng lên, nhưng vừa phóng ra một bước, lòng bàn chân đột nhiên lấp lóe lưu quang, toàn bộ cánh rừng bên ngoài trong nháy mắt bị hàng rào nhô lên, đem hắn bao phủ ở bên trong.

	"Cái quỷ gì?"

	"Ông ông ông ông ông —— —— —— "

	Đột nhiên, mặt đất khẽ run rẩy, nhất tòa có khắc văn tự cửa đá dần dần hiện ra.

	Trải qua các loại cảnh tượng hoành tráng Quân Cẩu Thặng khẳng định gợn sóng không vội, nhưng nhìn thấy đại môn hai bên khắc văn tự, giơ tay lên hung hăng kéo lên tự mình mặt tới.

	Viết cái gì?

	Viết là, đem quyển da cừu dán tại trên cửa, mới có thể giải trừ cấm chế tiến vào.
Kết chương.