Chương 173: Bạo Vũ Lê Hoa thương, nữ thiên hộ bá khí

	2022-04-11 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 173: Bạo Vũ Lê Hoa thương, nữ thiên hộ bá khí

	Chu Tiếu, Đường Nộ hai mặt nhìn nhau, trong lòng biết kẻ đến không thiện, sợ rằng muốn hỏng việc.

	Vị này gương mặt lạ tuổi trẻ bách hộ thật là ương ngạnh, cho được hai đầu đều là tử lộ.

	Ai không hiểu được, bước vào chiếu ngục một bước , tương đương với nửa người vào Quỷ Môn quan.

	Mười tám kiểu cực hình thay phiên xuống tới, tựa như lội qua núi đao biển lửa.

	Cho dù làm bằng sắt hán tử, cũng chưa chắc chịu được.

	Có thể xưng sống không bằng chết!

	Nhưng nếu ngay tại chỗ đền tội?

	Đây chẳng phải là cùng triều đình đối nghịch?

	Sẽ gây họa tới cả nhà!

	Cho nên, làm Kỷ Uyên thoại âm rơi xuống.

	Tựa như hạn lôi ép qua đất bằng, chấn động đến toàn bộ tướng quân ngõ hẻm lặng ngắt như tờ.

	Đứng ở cửa khách sạn mấy vị giang hồ Long đầu thần sắc khác nhau, trong lúc nhất thời lại không biết nên như thế nào ứng đối.

	Đền tội nhận tội , vẫn là lấy mạng chống đỡ?

	Chu Tiếu Bạch Mi vặn chặt, thấy thế dứt khoát chuyển ra Hộ bộ chỗ dựa, nói thẳng:

	"Bắc trấn phủ ty khi nào ngay cả giang hồ ân oán đều muốn nhúng tay? Diêm, Tào hai đám cùng Tam Phân Bán đường tập hợp một chỗ thương lượng mua bán, chẳng lẽ vậy làm trái Cảnh triều luật lệ.

	Còn nữa, lão phu vì triều đình chuyển vận muối quan, đã từng đạt được thái tử điện hạ chính miệng ngợi khen, chính là khâm điểm hoàng thương!

	Bằng ngươi một cái chính lục phẩm bách hộ, cũng dám đụng đến ta?"

	Đường Nộ da mặt run run, vung tay lên, dường như cho Chu Tiếu lớn mạnh thanh thế.

	Khách sạn bên trong mấy trăm tên đao phủ thủ tranh nhau xông ra, đều là luyện qua quyền cước bang chúng.

	Tay cầm binh khí, đa số ngoại luyện, nội luyện cấp độ.

	Một người khí huyết, yếu ớt như ánh nến.

	Làm trăm người tụ lại thành đàn, khí tức mơ hồ nối thành một mảnh.

	Liền dường như xích hồng lò lửa, liệt liệt dâng lên, thanh thế không nhỏ.

	"Hợp kích chi thuật. . ."

	Lý Nghiêm cùng Bùi Đồ hô hấp cứng lại, đột nhiên cảm nhận được nặng nề áp lực.

	Dưới hông tạp sắc ngựa câu phun ra bạch khí, suýt chút nữa thì bị sợ quá chạy mất.

	Bọn hắn còn như vậy, đằng sau đi theo hơn mười người Vân Ưng đề kỵ càng thêm không chịu nổi.

	Duy chỉ có Kỷ Uyên ngồi ngay ngắn như núi, hắn được chứng kiến Sóc Phong quan Phi Hùng vệ.

	Mặc áo giáp, cầm binh khí ba ngàn tinh kỵ trùng sát vào trận, ngưng tụ trùng trùng điệp điệp biển máu uông dương.

	Sát khí ngút trời, rung chuyển trời đất!

	So với loại kia đáng sợ khí tượng, Diêm bang cái này hơn trăm người.

	Chính xác như đất gà chó kiểng, không chịu nổi một kích.

	"Chu bang chủ lấy Hộ bộ đè người, Đường bang chủ càng là đằng đằng sát khí.

	Một cái hát mặt trắng, một cái hát mặt đỏ, hẳn là khi dễ bản quan trẻ tuổi sợ phiền phức?"

	Kỷ Uyên bấm tay nhẹ nhàng gõ vỏ đao, không tự giác liếc nhìn trầm mặc cúi đầu Hà Vân Sầu, trong lòng nhấc lên mấy phần tỉnh táo.

	"Không dối gạt các vị, Bắc nha đã xem các ngươi hồ sơ chỉnh lý tốt rồi.

	Từ bang chủ, đà chủ, đường chủ lần lượt nhìn xem đến, không gây một người sạch sẽ.

	Đại Cảnh luật lệ bên trên không thể làm, cũng làm toàn bộ.

	Từng cái đều là nhẹ thì hạ ngục, nặng thì chặt đầu ngoài vòng pháp luật cuồng đồ.

	Trên giang hồ chém chém giết giết không thể tránh được, bản quan lý giải.

	Có thể dựa vào lấy người đông thế mạnh liền đem đao gác ở lão bách tính trên cổ, đối ngoại còn xưng cái gì đại hiệp, nói cái gì chính đạo, không khỏi buồn cười!"

	Kỷ Uyên trong lúc nói chuyện, thôi động thể nội long ngâm, hổ khiếu hai đạo nội khí.

	Xuyên thấu qua màng da, chấn động gân cốt, mỗi chữ mỗi câu giọng nói như chuông đồng.

	Nhất là tại [ cầu gân tấm sườn  ] , [ Vân Long Phong Hổ  ]  mấy đạo mệnh số gia trì bên dưới.

	Ngũ tạng lục phủ vặn hợp phát lực, từng đoàn từng đoàn nồng đậm khí lưu nổ tung, hóa thành màu trắng kinh đào hải lãng.

	Vứt bỏ đã lâu Phi Lai khách sạn, phảng phất giống như một chiếc thuyền con lung lay sắp đổ.

	Những cái kia Diêm, Tào hai đám đao phủ thủ, chỉ cảm thấy cuồng phong đập vào mặt, màng nhĩ cổ động.

	Dưới chân chân đứng không vững, giống như đất rung núi chuyển bình thường, ngã ngã trái ngã phải.

	"Thật cường hãn tạng phủ khí tức, người này thổ nạp công phu cực sâu, căn bản không giống như là thông mạch hai cảnh!"

	Đường Nộ chống chiếc kia liệu nguyên kiếm bản rộng, rót vào nội khí búng tay run nhẹ, phát ra vù vù thanh âm.

	Lấy hắn thay máu ba cảnh tu vi, tự nhiên chống đỡ được Kỷ Uyên một tiếng này rồng ngâm hổ gầm.

	Nhưng khách sạn bên trong đao phủ thủ huyết khí phun trào, hoa mắt váng đầu.

	Vốn là xích hồng lò lửa, lập tức sụp đổ.

	"Bách hộ đại nhân là quyết tâm, muốn đối địch với Diêm bang?"

	Chu Tiếu đến gần hai bước, chắp tay đối mặt.

	"Không chỉ là Diêm bang, còn có Tào bang cùng Tam Phân Bán đường."

	Kỷ Uyên buông ra dây cương, đưa tay dần dần chỉ qua.

	"Bản quan cũng không phải là nhằm vào ai, mà là. . . Tính chư vị vận khí không tốt, trùng hợp phạm đến Bắc nha trên tay, lại trùng hợp Kỷ mỗ là một không nhìn trúng phần tử ngoài vòng luật pháp xấu tính."

	Chu Tiếu, Đường Nộ, Lôi Chuẩn, Hà Vân Sầu, mấy vị này Thiên kinh thành dậm chân một cái đều muốn run ba cái bạch đạo thủ lĩnh.

	Đối mặt vô lễ như vậy đối đãi, đúng là cũng không nổi giận.

	Riêng phần mình trầm mặc, tựa như khiếp đảm e ngại.

	Cái này khiến những cái kia thường thấy bang chủ, đường chủ hiển uy phong, lộ thủ đoạn đao phủ thủ kinh ngạc không thôi.

	Lập tức không hẹn mà cùng hiển hiện khó xử chi sắc.

	Một cái hất lên quan bào, miệng còn hôi sữa tiểu tử!

	Dựa vào cái gì dám lớn lối như vậy, như thế ương ngạnh?

	"Bách hộ đại nhân, lão phu hỏi một câu nữa, coi là thật không có cứu vãn chỗ trống?"

	Chu Tiếu lần nữa tiến lên, khom người nói:

	"Tối nay Bắc trấn phủ ty bắt đi Diêm bang, Tào bang, ngày mai Hộ bộ liền sẽ khởi bẩm Đông cung.

	Đến lúc đó đem sự tình làm lớn chuyện, gây nên tự dưng phong ba, đối Hắc Long đài lại có chỗ tốt gì?"

	Kỷ Uyên thần sắc lạnh lùng, vẫn mỉm cười một tiếng, không che giấu chút nào âm thanh lượng:

	"Bản quan hiểu được Chu bang chủ, Đường bang chủ, còn có hai vị kia chấp chưởng nhất phương đường chủ, trong lòng khẳng định không phục.

	Chỉ là khiếp sợ triều đình chuẩn mực, thế này mới đúng Kỷ mỗ cái này khu khu thông mạch tiểu tử bó tay bó chân.

	Cũng được, ta thẳng thắn cùng chư vị phân trần tinh tường, tránh khỏi các ngươi luôn phỏng đoán, đến tột cùng ở nơi nào đắc tội Bắc nha."

	Chu Tiếu chậm rãi thẳng tắp thân eo, ngưỡng mộ ngồi trên Hô Lôi Báo Kỷ Uyên.

	Kia phần ôn hòa tiếu dung cũng không gặp lại, chuyển thành túc sát chi sắc.

	Hắn cảm thấy lóe lên rất nhiều ý nghĩ, hoặc là co cẳng rời đi trở lại trong phủ.

	Hắc Long đài cũng không phải là vô pháp vô thiên, không có con dấu văn thư không có khả năng khinh suất điều tra.

	Đến lúc đó khẩn cầu Hộ bộ thượng thư đại nhân ra mặt, có thể liền chạy qua một kiếp.

	Hoặc là bất chấp vô cùng phong hiểm, tại chỗ bắt cái này ỷ thế hiếp người trẻ tuổi bách hộ.

	Nhờ vào đó làm áp chế, để cho một đám huynh đệ tứ tán rời đi, tránh rơi xuống khẩu cung.

	"Ta lại muốn nghe một chút, bách hộ có gì lời bàn cao kiến."

	Nhưng cuối cùng, Chu Tiếu tạm thời đè xuống tạp niệm.

	Hai tay giấu tại tay áo, yên lặng vận chuyển công lực.

	"Bản quan không có niệm qua vài cuốn sách, nói không nên lời cái gì thánh hiền chi ngôn, chỉ muốn nói cho Chu bang chủ một cái sự thực đơn giản.

	Triều đình muốn dùng giang hồ bang phái cái này cái bô thời điểm, ngươi mới là hoàng thương, mới là Hộ bộ thượng thư thượng khách,

	Mới là hắc bạch hai đạo ăn sạch che xa xỉ nhân vật, mới là người người đều muốn gọi ngươi một tiếng Chu gia Diêm bang Long đầu."

	Kỷ Uyên có chút cúi đầu, ở trên cao nhìn xuống nói:

	"Chu bang chủ bây giờ cầm tới tay phần này đầy trời phú quý, cái gì muối quan chuyển vận, muối lậu giao số, các Phủ Châu độc quyền bán hàng quyền lực. . . Không đơn thuần là dựa vào Hộ bộ, càng nhìn Nội các, nhìn đông cung ý tứ.

	Những cái kia quý nhân cho ngươi phần này quyền, là vì để triều đình bớt việc, để các Phủ Châu muối sắt lương thực vận chuyển bằng đường thuỷ đều từ trung ương ra.

	Thiên kinh thành quả quyết không hề rời đi ai liền không vượt qua nổi đạo lý, Bắc nha đêm nay bắt được Chu bang chủ, Đường bang chủ, Lôi đường chủ. . . Hà đường chủ.

	Ngày mai Hộ bộ lại đỡ dậy một cái Trương bang chủ, Lý bang chủ là được rồi, sinh ý như thường làm, muối quan như thường vận.

	Có thể khẩu vị của bọn hắn sẽ còn nhỏ một chút, làm người làm việc cũng sẽ an phận một chút, hiểu được không cho triều đình tìm phiền toái."

	Chu Tiếu trong lòng cuồng loạn, sắc mặt nháy mắt tái đi.

	Mặc dù hắn vẫn cố tự trấn định, nhưng trong lòng lực lượng trống rỗng hư mấy phần.

	"Sở dĩ, Bắc nha giẫm ngươi, không cần tận lực tìm cái gì cớ.

	Đem dĩ vãng những cái kia cũ kỹ mục nát hỏng bét chuyện thối nát cùng nhau lật ra đến, bày ở Hộ bộ thượng thư trước mặt.

	Hắn chẳng lẽ còn lại bởi vì ngày thường thu các ngươi bạc, liền liều chết giữ gìn? Kia không khỏi quá đầy nghĩa khí.

	Giải quyết dứt khoát, ngăn chặn các vị miệng, tránh khỏi lung tung liên quan vu cáo mới khẩn yếu nhất."

	Kỷ Uyên kiên nhẫn mười phần, tiếp tục tỉ mỉ nói:

	"Đến như Hắc Long đài có thể được chỗ tốt gì?

	Kỳ thật cũng không nhiều, đơn giản mấy vị thiên hộ lĩnh được một phần công lao, tích lũy mấy phần thanh danh tốt.

	Dù sao cuối năm tiết trước quét đen trừ ác, xem như lệ cũ.

	Còn nữa chính là, bản quan bản thân đồ cái thoải mái, suy nghĩ thông suốt.

	Ít đi mấy mảnh địa đầu xà, mấy cái Tịnh Nhai Hổ, các phường cũng có thể trôi qua thanh tĩnh chút, như thế mà thôi."

	Chu Tiếu thẳng tắp cái eo hơi cong một chút, tựa như Đại Nhạc đặt ở đầu vai, cột sống đều bị nện gãy.

	Hắn chậm rãi ngẩng đầu, đáy mắt lướt qua bi phẫn cùng oán độc.

	Trừng trừng nhìn về phía thần sắc bình thản trẻ tuổi bách hộ, cắn răng nói:

	"Ngươi một cái bách hộ, lại đem mình làm Tam Pháp ty Thanh Thiên đại lão gia, buồn cười không buồn cười?

	Trên triều đình bao nhiêu đỏ tím công khanh, bọn hắn đã làm chuyện ác, chuyện xấu, chẳng lẽ không có so chúng ta thêm ra gấp mười, gấp trăm lần?

	Cắn chặt Diêm bang, Tào bang, nắm người trong giang hồ, lại tính là cái gì hảo hán!"

	Kỷ Uyên nghe vậy không giận, ngược lại cởi mở cười nói:

	"Hiện tại hiểu được ủy khuất?

	Các ngươi bởi vì nhất thời hỉ nộ đánh giết người làm trong phủ, lấp giếng xong việc thời điểm;

	Bởi vì giao số không đủ đem một gia đình toàn bộ chìm sông, không phải cũng là như thế sao?

	Trong tay cầm đao, vì mấy phần tiểu lợi, liền đâm hướng những cái kia tay không tấc sắt người,

	Thậm chí, bình thường nhờ vào đó trêu đùa uy phong, khoe khoang thủ đoạn.

	Bản quan bây giờ chỉ đem chư vị bình thường tác phong làm việc, nguyên dạng hoàn trả thực hiện thân, liền liền không chịu nổi?

	Vậy các ngươi có từng nghĩ tới những cái kia giải oan không chỗ, khóc lóc kể lể không cửa gia đình lương thiện, bọn hắn làm sao nấu qua được đến!

	Thời nay nay khắc, ta lại hỏi một câu Chu bang chủ, Bắc nha tối nay chính là muốn quét Diêm bang, ngươi muốn như nào! ?"

	Ngươi, đợi, như, gì?

	Cuối cùng bốn chữ như sấm sét giữa trời quang, rõ ràng không có rót vào nội khí thôi phát công lực, lại sợ đến Chu Tiếu liền lùi mấy bước.

	Thần sắc hắn uể oải, bờ môi khẽ nhếch, trong ngực dù có mọi loại giải thích hoa ngôn xảo ngữ, đều hóa thành không hiểu thở dài:

	"Thật thật buồn cười, toà này Thiên kinh thành! Bắc trấn phủ ty nha môn! Toàn bộ trên quan trường! Lại còn có như ngươi vậy người!

	Rất tốt, bách hộ đại nhân muốn dạy lão phu tự làm tự chịu, thiện ác có báo đạo lý, nhưng là muốn nhìn trên tay bản sự có đủ hay không cứng rắn!"

	Kỷ Uyên ngồi ngay ngắn lưng ngựa, trêu tức đối mặt:

	"Kỷ mỗ sớm có ngờ tới, giang hồ thói xấu nói cho cùng, mọi thứ mặc kệ đúng sai, trước làm qua một trận.

	Bằng võ công cao thấp, lại bàn về thắng thua.

	Dám hỏi Chu bang chủ là chuẩn bị một mình cầm nã bản quan, hoặc là dự định nói lên vài câu,

	Tỉ như, đối phó Kỷ mỗ dạng này triều đình ưng khuyển, không cần nói cái gì đạo nghĩa, sóng vai cùng tiến lên?"

	Chu Tiếu vẫn chưa đột nhiên gây khó khăn, dẫn đầu tấn công về phía thông mạch hai cảnh Kỷ Uyên.

	Hắn thét dài một tiếng, dắt cuống họng hô quát nói:

	"Mời Đại cung phụng xem ở ngày xưa tình cảm, xuất thủ cứu giúp!"

	Đường Nộ nắm chặt liệu nguyên kiếm bản rộng, sắc mặt âm trầm.

	Diêm, Tào hai đám tương hỗ là một thể, hắn không nghĩ tới, Chu Tiếu thế mà bị bức phải vận dụng vị kia Đại cung phụng.

	Đợi đến tiếng vọng lượn lờ, bị qua một trận hỏa hoạn Phi Lai khách sạn bên trong, đột nhiên bay ra một đạo áo bào xám thân ảnh.

	Một thân hạc phát đồng nhan, không già không trẻ, như mộng như ảo, khí chất không tầm thường.

	Đôi tròng mắt kia giống như rực rỡ tinh, phá lệ sáng tỏ, có loại câu hồn đoạt phách ma lực kỳ dị.

	Vẻn vẹn cùng hắn đối mặt, tâm thần đều sẽ bị cuốn vào trong đó.

	"Chu tiểu tử, ngươi càng sống càng trở về, dứt bỏ Diêm bang Long đầu địa vị, ngươi tốt xấu là một thay máu ba cảnh, làm sao để một cái thông mạch hai cảnh tiểu bối đè tới?"

	Người áo bào xám mũi chân điểm nhẹ, như Phi Yến vòng không bình thường.

	Giẫm đạp hư không khí lưu, rơi vào khách sạn mái hiên đấu sừng bên trên.

	Khi hắn xuất hiện, chung quanh trong vòng trăm bước thiên địa, thật giống như bị đơn độc mở ra đồng dạng.

	Nặng như dãy núi áp lực, ầm vang bao phủ!

	Từng sợi khí lưu, đều trở nên sức nặng mười phần.

	Tựa như tích cát thành tháp, giáng xuống.

	Lần này, người áo bào xám thi triển thủ đoạn.

	Xa so với Diêm bang kia hơn trăm người khí tức, khí huyết móc nối còn đáng sợ hơn được nhiều!

	Hô!

	Mười mấy chi bó đuốc nháy mắt theo diệt.

	Tướng quân ngõ hẻm đen nhánh ảm đạm.

	Ngồi ở trên lưng ngựa Lý Nghiêm, Bùi Đồ hai người, thân hình kịch liệt lay động.

	Riêng phần mình sắc mặt đỏ bừng lên, từng cái từng cái gân xanh lóe ra trải rộng cái cổ, lộ ra rất là phí sức.

	Kỷ Uyên run run dây cương, da mặt khẩn trương.

	Cầu gân tấm sườn đúc thành thể phách, lại không chỗ ở vù vù rung động, tựa như muốn tan ra thành từng mảnh!

	Mấy ngàn cân lực đạo đặt ở Hô Lôi Báo trên lưng, khiến cho đầu này Long câu phun ra bạch khí.

	"Thế lực lớn quả thật có mấy phần nội tình!"

	Kỷ Uyên đánh giá một lần, người áo bào tro này nên chỉ thiếu chút nữa, liền muốn khai phát khí hải, cô đọng chân cương, bước vào bốn cảnh.

	Nếu không, không thể nào vận dụng tâm thần hóa nội cảnh lợi hại thủ đoạn.

	Hắn từng nghe qua, ngũ cảnh tông sư có thể tự thành tiểu thiên địa, một ý niệm khí tượng đại biến.

	Khiến nóng bức thời tiết, ngàn dặm tuyết bay.

	Bốn cảnh thì hơi thua kém, trước phải thành nội cảnh, lại bên ngoài hóa cụ hiện.

	Vị này Diêm bang Đại cung phụng vừa mới đăng tràng, chúa tể trong vòng trăm bước thiên địa.

	Trong nháy mắt, tùy ý lấy tính mạng người, hiển nhiên đã sờ đến bốn cảnh ngưỡng cửa.

	"A, khá lắm tích súc thâm hậu chân thống hạt giống. . . Đáng tiếc, quá non rồi.

	Chu tiểu tử, những người này muốn sống muốn chết, ngươi nói tính."

	Người áo bào xám giơ tay nhấc chân, dường như dẫn động đại thế thêm vào tại thân.

	Bốn cảnh phía dưới, cơ hồ không người có thể phá trong đó cảnh.

	"Thỉnh cầu Đại cung phụng trấn áp Bắc trấn phủ ty, để cho ta khoái mã báo tin tại Hộ bộ Lâm thượng thư, gọi Diêm bang, Tào bang qua cửa này."

	Chu Tiếu khom lưng cực thấp, cơ hồ song song tại đất, đây là rất long trọng đại lễ.

	"Cũng tốt, người này là mệnh quan triều đình, thật hạ sát thủ, sợ rằng Ngao Cảnh sẽ tìm đến ta phiền phức."

	Người áo bào xám nhẹ nhàng gật đầu, thản nhiên thụ.

	Hắn ngữ khí bình thản, hoàn toàn không đem Bắc trấn phủ ty đám người để vào mắt.

	"Đa tạ Đại cung phụng!"

	Chu Tiếu lần nữa thở dài, mặt lộ vẻ vẻ cảm kích.

	Về sau quay đầu nhìn về phía Kỷ Uyên, trong mắt lộ ra mấy phần khoái ý nói:

	"Bách hộ đại nhân, đây chính là lão phu ứng đối.

	Ngươi nói không sai, Hộ bộ thượng thư sẽ không vì chiếu ngục tù nhân cầu tình, nhưng hắn nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế bảo đảm ở Diêm bang, Tào bang thân tín.

	Chỉ cần ngươi đêm nay bắt không được một người, sáng sớm ngày mai, lão phu vẫn là hoàng thương, vẫn là Long đầu bang chủ!

	Mọi loại tâm kế, cuối cùng sẽ rơi xuống so đấu lớn nhỏ cỡ nắm tay, đây là lão phu cho bách hộ đại nhân lên được một. . ."

	Ầm ầm ầm ầm ầm!

	Không chờ Chu Tiếu nói xong, liên tiếp nổ đùng vẫn vang lên.

	Kéo dài thành phiến, thoáng như sấm cuộn bôn tẩu, kéo lên như Long Yên bụi.

	Nước đắng cửa hàng bên ngoài, kinh thiên động địa, phá vỡ lay nội cảnh.

	"Ai. . ."

	Người áo bào xám sợ hãi cả kinh, giương mắt nhìn lên.

	Chỉ thấy mực đậm trong bóng đêm, một vệt nóng rực bạch quang bỗng nhiên dâng lên.

	Dường như Đại Nhật Đông Thăng, nội uẩn vô tận khí huyết.

	Đem nửa bên bầu trời đêm, chiếu lên sáng trưng!

	Kỷ Uyên nheo mắt lại, thấy rõ về sau, cảm thấy hơi kinh hãi.

	Kia là. . . Một đầu ngân thương? !

	Huy hoàng như ngày loá mắt vòng tròn, theo nắm chặt ngân thương cổ tay rung lên.

	"Bành "  một tiếng, nổ thành ngàn vạn điểm sáng.

	Tựa như ngàn cây vạn cây hoa lê nở, đan dệt ra đầy trời hàn mang.

	Răng rắc!

	Người áo bào xám con ngươi phóng đại, dường như không dám tin.

	Hắn nửa bước nội cảnh, lại bị ngạnh sinh sinh xé mở phá vỡ!

	Giống như thiên ngoại Ngân Long trường thương hoành không, hóa thành một đạo lăng lệ thân hình.

	Áo bào phần phật cuốn lên, phác hoạ Kim Sí Đại Bằng hư ảo tàn ảnh.

	Tốc độ nhanh tuyệt, người đến âm thanh đến!

	"Trấn áp Bắc trấn phủ ty? Khẩu khí thật lớn!

	Chỉ là nửa bước khí hải, bẩn thỉu giống như mặt hàng, cũng dám đụng đến ta người!"

	Tần Vô Cấu tay cầm ngân thương, Ngọc quan buộc lên tóc đen đón gió loạn vũ.

	Trên trán không còn thường ngày vũ mị câu người, mà là sát khí ngút trời ngưng tụ thành hình thể.

	Phảng phất một đầu Hổ Giao ngửa mặt lên trời gào thét, Thôn Nguyệt che trời!

	Hắn bá đạo khí diễm, khoảnh khắc che lại toàn trường!

	"Chết đi!"

	Nửa cái chớp mắt, Tần Vô Cấu trùng điệp đạp ở một nơi không người dân cư.

	Giống như cự tượng chà đạp, khiến cho triệt để sụp đổ.

	Kia tập Kim Sí Đại Bằng bào lóe lên một cái rồi biến mất, một người một thương xẹt qua bầu trời bao la.

	Ngân sắc vòng tròn giống như trăng tròn, chói lọi như toái tinh rơi mặt hồ, trông rất đẹp mắt.

	"Bạo Vũ Lê Hoa thương. . ."

	Người áo bào xám quá sợ hãi, hai mắt ngưng tụ dị lực.

	Khoảnh khắc huyễn hóa ra vô tận cảnh tượng, ý đồ mê hoặc Tần Vô Cấu tâm thần.

	Hắn tu luyện võ công, chính là truyền lại từ Trường Sinh phủ « Mê Hồn đại pháp ».

	Không nặng rèn luyện khí huyết, tích súc khí lực.

	Ngược lại đào móc tâm thần biến hóa, nhân chi dục tình.

	Dễ học khó tinh, lúc đầu bình thường không có gì lạ.

	Đăng đường nhập thất sau giết người ở vô hình, gần như Quỷ Thần.

	Tần Vô Cấu không chỉ có thân có mệnh cách, càng có Hung thần hộ thể, nơi nào sẽ e ngại người áo bào xám Mê Hồn đại pháp.

	Mặc cho thanh sắc khuyển mã, tửu trì nhục lâm các loại tràng cảnh diễn hóa, đều là tâm thần vững chắc lù lù bất động.

	Kia cán ngân thương thẳng tiến không lùi, phảng phất giống như như Thủy Nguyệt sắc ở khắp mọi nơi, quét ra mảng lớn hàn quang.

	Trong lúc nguy cấp, người áo bào xám hai tay đạn run, kết hợp vất vả nuôi luyện Mê Thiên song đồng.

	Một cỗ râm mát chi khí thẳng vọt đáy lòng, vô hình ở giữa dẫn ra Tần Vô Cấu long tử huyết mạch.

	"Kỷ bách hộ. . ."

	Người áo bào xám tấm kia hạc phát đồng nhan khuôn mặt, đột nhiên biến thành Kỷ Uyên bộ dáng.

	Hắn Mê Hồn đại pháp, chính là lấy từ Phật môn ngũ uẩn đều mê chi đạo.

	Một khi trúng chiêu, mắt, tai, mũi, lưỡi, thân, toàn bộ đều bị điên đảo.

	Nếu là luyện đến đại viên mãn, sắc, thụ, nghĩ, đi, biết, chư niệm tước đoạt, định đoạt sinh sát, cực kì âm hiểm.

	Mê Hồn đại pháp hiện ra uy năng, Tần Vô Cấu cũng thụ ảnh hưởng.

	Trong lòng bàn tay cầm Bạo Vũ Lê Hoa thương, vẫn dừng lại một cái búng tay.

	Nguyên bản rét lạnh sát cơ, vậy bởi vậy yếu đi mấy phần.

	Người áo bào xám vui mừng quá đỗi, thân pháp thi triển dịch chuyển khỏi vài tấc, hiểm lại càng hiểm lóe qua cái này hung ác ngang ngược một thương.

	Nhưng hắn khóe miệng ý cười còn chưa tạo nên, tinh tế như ngọc bàn tay trống rỗng nhấn ra.

	Như rồng giơ vuốt!

	Bắc trấn phủ ty chỉ huy sứ Ngao Cảnh.

	Thành danh tuyệt học.

	Bàn Long giơ vuốt bát đại thế!

	Răng rắc!

	Cực kỳ đáng sợ như long khí lực nổ tung, toàn bộ đánh vào người áo bào xám mặt bên trên.

	Kịch liệt đau nhức!

	Thất khiếu băng liệt!

	Nóng hổi nhiệt huyết vẩy ra!

	Hắn đau thương kêu rên một tiếng, cả người giống như là con gà con.

	Bị Tần Vô Cấu kéo lấy, nặng nề mà nhập vào Phi Lai khách sạn.

	Ầm ầm ——

	Lung lay sắp đổ phòng ốc băng tán, vô lực đổ xuống.

	Bụi mù bốc lên, cuồn cuộn như sóng.

	Một lát sau, Kim Sí Đại Bằng bào xuyên không mà lên.

	Một chiêu bị thua người áo bào xám, giống như một ngụm phế phẩm bao tải, treo ở kia cán ngân thương phía trên.

	"Chu bang chủ, ngươi mới vừa nói cái gì? Bản quan không có nghe tiếng , có thể hay không nói lại một lần."

	Kỷ Uyên như cũ ngồi ở trên lưng ngựa, hiền lành hỏi.
Kết chương.