Chương 449 : Chớp mắt 18 năm.
"Thiếp thân năm đó vì luyện chế này một bình Thiên Lam Thần Sa, không nói đến thu thập tài liệu thời gian, chỉ luyện chế, liền hao tốn ba mươi năm, uy lực cũng thực không để cho thiếp thân thất vọng."

	"Bây giờ thiếp thân đã quyết định trùng nhập luân hồi, những này vật ngoài thân, cũng sẽ không có tác dụng, như vậy tặng cùng đạo hữu đi, mặt khác này tinh vòng bên trong, còn có thiếp thân luyện chế hai loại bản mệnh pháp bảo, về phần cái khác một chút vật liệu cùng Linh khí, những năm này cơ bản đều đã bán thành tiền đổi cho nhau lấy linh thạch, đến cho thiếp thân ổn định thương thế, này hai kiện bản mệnh pháp bảo, đạo hữu nếu là dùng, cứ việc cầm đi, nếu như không để vào mắt, tại thiếp thân ngày nào đó Kết Đan về sau, sẽ cùng trả lại, thiếp thân vô cùng cảm kích."

	Tiêu Lâm đưa tay từ Giang Ánh Tuyết trên tay tiếp nhận bình ngọc cùng viên kia tinh vòng, thu vào, sau đó nhìn Giang Ánh Tuyết nói ra: "Tiền bối cứ việc yên tâm, trừ phi là Tiêu mỗ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nếu không hai mươi năm sau quả quyết là sẽ đi tìm kiếm tiền bối."

	"Như thế, thiếp thân đi đầu cám ơn qua." Sau khi nói xong, Giang Ánh Tuyết chậm rãi khoanh chân ngồi khoanh chân ở trên giường, nhắm mắt lại.

	Tiêu Lâm hướng phía nàng khom người thi lễ một cái, sau đó quay người rời đi phòng.

	Tiêu Lâm vừa mới rời đi trạch viện bất quá vài dặm, trong lòng đột nhiên có cảm ứng, quay đầu nhìn lại, hắn nhìn thấy Giang Ánh Tuyết chỗ trạch viện phía trên, nổi lên một đoàn trắng noãn linh quang, tại ánh nắng hừng hực giữa trưa, cũng không dễ thấy, mà lúc này, đoàn kia màu trắng linh quang bỗng nhiên co vào, biến thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, hơi dừng một chút về sau, đột nhiên biến mất không còn tăm tích.

	Thấy cảnh này, Tiêu Lâm nhịn không được thở dài, hắn biết Giang Ánh Tuyết đã binh giải, đi Kim Hà Tiên thành.

	Trở về Hắc Thạch thành động phủ trước đó, Tiêu Lâm đầu tiên là đi một chuyến động phủ quản lý chỗ, nộp một ít linh thạch, trực tiếp đem thời hạn mướn kéo dài đến hai mươi năm.

	Trở lại động phủ về sau, Tiêu Lâm xếp bằng ở trong phòng tu luyện, nhìn trước mắt vách động, ngẩn người ra.

	Bây giờ mình đạt được 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 công pháp, tự nhiên là muốn trước tu luyện môn công pháp này, mặc kệ pháp bảo cũng tốt, bí thuật cũng được, đều là muốn thông qua công pháp đến khu động, mới có thể phát huy uy lực lớn nhất.

	Mà mình đạt được công pháp mặc dù vừa đến bốn tầng tàn thiên, nhưng cũng đủ làm cho tự mình tu luyện đến Nguyên Anh sơ kỳ, đây đối với hắn tới nói, đã là đủ hài lòng, đồng thời hắn đối với bộ công pháp kia đến tiếp sau bộ phận, cũng là tràn đầy chờ mong.

	Đáng tiếc Giang Ánh Tuyết binh giải chuyển thế, cũng không nói với mình công pháp còn lại bộ phận ở nơi nào, xem ra chính mình muốn có được đến tiếp sau công pháp, làm không cẩn thận thật đúng là muốn chờ đợi Giang Ánh Tuyết chuyển thế trở về, một lần nữa giải khai ký ức phong ấn mới được.

	Tu luyện công pháp sau khi, đối Tiêu Lâm tới nói, trọng yếu nhất tự nhiên là luyện chế bản mệnh pháp bảo, bây giờ vật liệu đã đầy đủ, đợi mình luyện hóa viên kia Ngũ Hành linh hỏa châu, mượn nhờ Ngũ Hành linh hỏa, đến luyện chế mình bản mệnh pháp bảo, nghĩ đến cũng là dư xài.

	Kim Đan kỳ tu tiên giả,

	Luyện chế bản mệnh pháp bảo, bình thường đều sẽ lựa chọn tự thân đan hỏa, đây cũng không phải nói đan hỏa tốt nhất, mà đại bộ phận tu sĩ Kim Đan nếu như không có tu luyện một loại nào đó hỏa diễm bí thuật, cũng chỉ có thể thông qua đan hỏa đến luyện chế pháp bảo.

	Tiêu Lâm mặc dù tu luyện Thanh Viêm linh hỏa, nhưng Thanh Viêm linh hỏa là một môn hàn diễm, không cách nào đến luyện chế pháp khí, mà hắn từ Tịch Diệt linh cung trong đạt được viên kia Ngũ Hành linh hỏa châu lại có thể, đây chính là danh xưng có thể cùng Anh hỏa sánh ngang hỏa diễm.

	Đương nhiên, tại luyện chế tốt bản mệnh pháp bảo về sau, mình cũng hẳn là bắt đầu bắt đầu tu luyện 【  Thái Huyền Đạo Nguyên Linh Thai Phân Anh đại pháp 】 môn này bí thuật, đương nhiên, mình Giáng Ngọc đan cũng đã còn thừa không có mấy, còn phải lại luyện chế một chút ra, nghĩ tới đây đến, mình tại sau này trong thời gian rất dài, tựa hồ cũng sẽ ở vào một cái mười phần bận rộn trạng thái.

	Tại hao tốn hơn nửa canh giờ, nghĩ kỹ sau này một đoạn thời gian tu luyện kế hoạch về sau, Tiêu Lâm lấy ra kia vài trang 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】, bắt đầu cẩn thận tìm hiểu.

	Này một lĩnh hội vậy mà tốn mất ròng rã hơn nửa tháng, 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 bên trong Linh quyết tối nghĩa vô cùng, Tiêu Lâm cũng muốn từng câu từng chữ tinh tế phỏng đoán, đến lĩnh hội ẩn chứa trong đó chí lý, dù là như thế, cũng vẻn vẹn tìm hiểu cái bảy tám phần.

	Bất quá tại tìm hiểu tới về sau, Tiêu Lâm chẳng những không có chút nào uể oải, ngược lại là vô cùng kích động,【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 quả nhiên không để cho mình thất vọng, đích thật là một môn đoạt thiên địa tạo hóa thượng thừa tu tiên công pháp.

	Giang Ánh Tuyết đang cho hắn bộ công pháp kia thời điểm, hắn còn cảm thấy có chút nói ngoa, mà tại mình tìm hiểu tới về sau, hắn ngược lại cảm thấy đương nhiên.

	Nguyên lai, bộ này 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】là bắt chước trong truyền thuyết tiên linh Hỏa Phượng, dục hỏa trùng sinh chi pháp, đến rèn luyện tự thân pháp lực, Hỏa Phượng chưởng khống giữa thiên địa hỏa diễm chi lực, có thể nói là không gì không thiêu cháy.

	Mà Thanh Loan vừa vặn tương phản, cùng Hỏa Phượng một âm một dương, một băng một hỏa, tu luyện môn này 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】, mỗi tăng lên một tầng, liền sẽ dục hỏa trùng sinh một lần, mượn nhờ giữa sinh tử linh hồn thuế biến cơ hội, mở rộng khí hải Huyền Thiên.

	Dựa theo môn pháp quyết này bên trong ghi lại, 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 mỗi một tầng tu luyện đều cũng không đơn giản, cần kinh nghiệm hàn diễm băng phong nỗi khổ, bởi vì mở rộng khí hải Huyền Thiên quá trình cực kì dày vò, tu tiên giả nếu như ý thức thanh tỉnh, là hoàn toàn không thể thừa nhận, sẽ dẫn đến tinh thần rối loạn, tiến tới biến thành ngớ ngẩn.

	Mà tu luyện 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 tu luyện ra được pháp lực, thuộc tính băng hàn đến cực điểm, có thể ngưng luyện xuất sinh diệt hàn diễm, đem tự thân băng phong, để mở rộng khí hải Huyền Thiên quá trình này ở vào vô ý thức bên trong.

	Này cũng dẫn đến tu luyện môn công pháp này một cái hung hiểm chỗ, bởi vì mở rộng khí hải Huyền Thiên quá trình bên trong, tự thân đóng lại ngũ thức, căn bản là không cách nào cảm giác ngoại giới cùng biến hóa trong cơ thể.

	Cho nên một khi tại tu luyện quá trình bên trong xuất hiện ngoài ý muốn, cũng liền biểu thị đột phá thất bại, mà một khi thất bại, liền sẽ tại băng phong trạng thái dưới tiêu vong, tự thân cũng sẽ bị vĩnh cửu băng phong, lâm vào vĩnh hằng hắc ám.

	Đây chính là bộ công pháp kia sinh diệt huyền ảo chỗ, cái gọi là sinh tử một đường, dục hỏa trùng sinh.

	Khép lại 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 bộ công pháp kia trang sách, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra suy tư biểu tình, tại Tu Tiên Giới, công pháp tốt xấu cùng khó mà tu luyện trình độ trên cơ bản là thành có quan hệ trực tiếp.

	Bộ này 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 so Tiêu Lâm tại Trúc Cơ kỳ tu luyện kia bộ 【  Huyền Khí Hàn Diễm quyết 】 cao không chỉ một cấp độ, không nói đến bọn hắn thích hợp tu tiên giả cảnh giới có chỗ khác biệt, chỉ là độ khó, cũng là ngày đêm khác biệt.

	Huyền Khí Hàn Diễm quyết nói cho cùng chỗ nguy hiểm nhất là một lần cuối cùng khí hải tự bạo, còn lại quy nguyên mặc dù cũng mười phần hung hiểm, nhưng so sánh 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 sinh diệt một tuyến, hoàn toàn có thể xưng bên trên hết sức an toàn.

	Tu luyện 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 mặc dù hung hiểm, nhưng chỗ tốt cũng là rõ ràng , dựa theo da thú trang sách bên trong ghi chép, mỗi một tầng luyện thành, đều có thể để đan điền khí hải mở rộng gấp đôi, nhờ vào đó tích súc pháp lực khổng lồ, mà tại ba tầng về sau, chẳng những muốn mở rộng khí hải Huyền Thiên, sẽ còn mở rộng toàn thân kinh mạch.

	Bất quá dựa theo bộ này pháp quyết ghi chép, chỉ cần có thể tu luyện tới tầng thứ ba, đồng thời tiến vào Kim Đan đại viên mãn, tại phá đan Ngưng Anh quá trình bên trong, có thể tăng lên chí ít hai thành xác suất thành công.

	Điểm này cùng Tiêu Lâm tu luyện 【  Huyền Khí Hàn Diễm quyết 】 có dị khúc đồng công chi diệu, bất quá 【  Huyền Khí Hàn Diễm quyết 】 chỉ có thể vì hắn Kết Đan gia tăng chừng một thành xác suất thành công.

	【  Huyền Khí Hàn Diễm quyết 】 so với 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 còn có một cái chỗ thiếu sót, đó chính là 【  Huyền Khí Hàn Diễm quyết 】 mặc dù cũng có thể mở rộng tu tiên giả khí hải Huyền Thiên, nhưng nó dù sao chỉ là một môn thích hợp Trúc Cơ kỳ tu tiên giả thượng thừa công pháp, mở rộng khí hải Huyền Thiên hiệu quả tại Trúc Cơ kỳ vẫn là hết sức rõ ràng, có thể để cho Tiêu Lâm so phổ thông cùng giai tu sĩ pháp lực thâm hậu mấy lần.

	Mà cái hiệu quả này tại Tiêu Lâm tiến vào Kim Đan kỳ về sau, đã không còn sót lại chút gì, Tiêu Lâm cũng minh bạch, từ Trúc Cơ kỳ đến Kim Đan kỳ, là tu tiên giả sinh mệnh cấp độ một lần tăng lên, nguyên bản tại Trúc Cơ kỳ tích lũy khổng lồ pháp lực, khi tiến vào Kim Đan kỳ về sau, đã không còn có ưu thế, đương nhiên cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng, tối thiểu vì Tiêu Lâm Kết Đan, tăng thêm chừng một thành xác suất thành công.

	【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 thì hoàn toàn khác biệt, bản đầy đủ 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 tổng cộng có mười hai tầng, đương Tiêu Lâm nhìn đến đây, quả thực bị giật nảy mình , dựa theo một cái đại cảnh giới bốn tầng để tính,【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 lại là một bộ có thể đủ chèo chống tu tiên giả tu luyện tới Hóa Thần đại viên mãn công pháp.

	Mà【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 mỗi một tầng tăng lên, đều đem mang đến thực lực bản thân bay vọt về chất, mà quá trình này vẫn là ăn khớp, cũng sẽ không bởi vì chính mình về sau tiến vào Nguyên Anh kỳ, mà diện rộng hạ thấp.

	Đương nhiên, mỗi một lần dục hỏa trùng sinh, khí hải Huyền Thiên mở rộng gấp đôi, mà tại đột phá đại cảnh giới thời điểm, cái hiệu quả này sẽ hơi giảm xuống một chút, tỷ như Tiêu Lâm nếu như tu luyện đến tầng thứ ba 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】, đan điền khí hải mở rộng gấp ba, mà tại lần thứ tư dục hỏa trùng sinh lúc, sẽ nhờ vào đó đột phá Kim Đan kỳ, tiến giai đến Nguyên Anh kỳ.

	Lúc này khí hải Huyền Thiên sẽ kinh lịch một lần thuế biến, để hắn khí hải Huyền Thiên sẽ không kinh lịch lần thứ tư mở rộng, bảo trì tại bình thường Nguyên Anh tu sĩ gấp ba tả hữu.

	Mà tại tu luyện tầng thứ năm thời điểm, khí hải Huyền Thiên sẽ lần nữa kinh lịch mở rộng quá trình, đạt tới phổ thông tu tiên giả bốn lần, cứ tính toán như thế đến, Tiêu Lâm nếu là có thể đem bộ này 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 tu luyện tới tầng thứ mười hai cảnh giới đại viên mãn, bản thân khí hải Huyền Thiên sẽ là cùng giai tu sĩ chín lần, chỉ là suy nghĩ một chút, liền để Tiêu Lâm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Pháp lực là cùng giai tu sĩ chín lần ý vị như thế nào, Tiêu Lâm hết sức rõ ràng, trên cơ bản đối với cùng giai tu sĩ hoàn toàn chính là nghiền ép trạng thái, liền xem như càng cái một hai giai cũng hoàn toàn không có áp lực.

	Tại hiểu rõ 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 bộ công pháp kia ưu khuyết điểm về sau, Tiêu Lâm suy tư một phen về sau, vẫn là hạ quyết tâm, dự định bắt đầu tu luyện.

	Nghĩ thông suốt về sau, Tiêu Lâm bắt đầu khoanh chân ngồi ngay ngắn xuống , dựa theo 【  Thanh Loan Sinh Diệt Ngọc Hàn quyết 】 tầng thứ nhất Linh quyết tâm pháp, tu luyện.

	Tiêu Lâm tại Hắc Thạch thành động phủ triệt để đóng lại, trong Hắc Thạch Thành, tu tiên giả lui tới, phi thường náo nhiệt, mà tại Tiêu Lâm động phủ cổng, đã là trải lên thật dày một lớp tro bụi.

	Động phủ đại môn đóng chặt, trạng thái này trong chớp mắt đã kéo dài mười tám năm lâu.

	Một ngày này, Tiêu Lâm động phủ bên trong, đột nhiên truyền đến một cỗ lạnh thấu xương khí tức băng hàn, cỗ này khí tức băng hàn chẳng những đem toàn bộ động phủ vách động đều ngưng kết ra thật dày một tầng băng cứng , liên đới lấy cửa hang bên ngoài mấy chục trượng phạm vi, đều hiện lên ra chừng tấc hơn độ dày tảng băng.

	7017k
Kết chương.