Chương 345 : Ba Nhà Giáo Hội.
"Thành viên trọng yếu —— ít nhất 'Trường Sinh giả' giai vị?"

	Percy nhìn cái kia hai hàng ghế tựa dài, trong nháy mắt phảng phất tắt tiếng năng lực.

	"Dù cho là bí ẩn tồn tại, đối với 'Trường Sinh giả' thái độ cũng nghiêng về bình đẳng, bởi vậy bọn họ mới có một cái ghế?" Yennefer suy đoán hỏi dò.

	"Ta chỉ có thể nói, ở trần thế bên trong, một cái 'Trường Sinh giả', thì tương đương với tiểu hào bí ẩn tồn tại. . . Ở Dĩ Thái giới bên trong, nhưng là bản chất đều là bất hủ, lực lượng cùng vị cách lại chênh lệch ngàn vạn lần. . ."

	Aaron không để ý chút nào lại thổ lộ ra một cái cực lớn bí mật, chấn động đến mức Metana cùng Lilly mấy người mới run cầm cập, chỉ lo bởi vì biết rồi quá nhiều mà dính dáng tới bất hạnh.

	Ở bí ẩn giới bên trong, cao giai thần bí học kiến thức thường thường liền mang theo truyền nọc độc!

	Cùng các nàng không giống chính là, Liliat nhìn cái kia hai hàng khuất cư tại trắng xám vương tọa phía dưới chỗ ngồi, trong mắt dị thải liên tục: "Ở trong đó, cũng có ta tổ tiên một vị trí sao?"

	"Đương nhiên , làm cái này một cái 'Hiện thế Trường Sinh giả', Lục sâm bá tước rất được ta chủ coi trọng. . . Hắn là như vậy quan tâm vị kia bá tước, ở rất lâu trước liền bắt đầu."

	Aaron có ý riêng mỉm cười, làm vì đắp nặn một cái ngàn năm trước sẽ tin ngưỡng 'Hư vọng chi linh' bá tước chôn xuống phục bút.

	'Nghe tiên sinh Cambiasso ý tứ trong lời nói, tựa hồ ta chủ rất xem trọng vị kia bá tước. . . Thậm chí, rất sớm đã bắt đầu đầu tư như thế?'

	Nicolas quả nhiên nghĩ đến phương diện khác.

	Hắn nhìn cái kia từng bài ghế dựa, tưởng tượng phía trên rất nhiều tồn tại tụ tập một đường, mở ra chân chính 'Thần trước hội nghị' cảnh tượng, không khỏi thân thể đều có chút run rẩy.

	'Nếu như có thể vẽ ra đến tình cảnh đó, nó hẳn là một bức truyền thế tác phẩm, cần bị cung phụng tại Thánh đường bên trong.'

	"Thần sứ đại nhân, chủ vì sao triệu tập chúng ta?" Yennefer hỏi ra vấn đề của chính mình.

	'Vì thí nghiệm!'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, mặt ngoài trên lại là trả lời: "Trải qua khảo sát, các ngươi đã bị 'Vô Hình Ẩn Tu hội' xác thực trung thành, có thể tiếp xúc chúng ta học phái càng sâu một cấp bậc bí mật."

	"Ta lần này cầu xin ta chủ sức mạnh to lớn, xin mời hắn triệu tập các ngươi, cũng là làm một cái gặp mặt hội, mấy vị này nữ sĩ là ta ở Pulmaus mới thu thành viên. Các ngươi ở Pulmaus, khả năng có yêu cầu trợ giúp lẫn nhau địa phương."

	Aaron nhìn Nicolas cùng Percy, ý tứ sâu xa mỉm cười.

	Trên thực tế, người nơi này viên còn kém một cái William Charles.

	Dù sao, Aaron lúc trước chỉ là nói cho chính hắn thuộc về 'Vô Hình Ẩn Tu hội', vẫn chưa báo cho 'Hư vọng chi linh' tôn danh.

	Bất quá, Aaron chuẩn bị nuôi thả hắn một quãng thời gian, để cho hắn qua một đoạn thích làm gì thì làm nhân sinh.

	Chỉ có như vậy, mới có thể thấy rõ ràng chính mình nội tâm theo đuổi.

	Đồng thời, 'Tháp' nắm giữ cân bằng ô nhiễm năng lực, ở hoàn toàn 'Thất hành' trước, đối với tịnh hóa cũng không phải quá mức nhu cầu.

	Đón lấy, Aaron vừa nhìn về phía Yennefer bốn nữ: "Các ngươi có thể từng cái nghĩ một cái danh hiệu, nếu như muốn câu thông một cái nào đó vị, có thể ở hằng ngày cầu nguyện bên trong gia nhập khẩn cầu. .. Còn có đáp ứng hay không, muốn xem ta chủ quyết định."

	Tất cả mọi người đều là gật đầu, bí ẩn tồn tại cũng không nhất định sẽ đáp lại tín đồ khẩn cầu, cái này rất bình thường.

	Ngược lại, như 'Cambiasso' loại này trăm hô trăm ứng, liền là chân chính 'Thần quyến giả'.

	"Duy tín ngưỡng 'Hư vọng chi linh' !"

	Một đám người tất cả đều cao giọng ca ngợi.

	Dù là đại biểu 'Hư vọng chi linh' vương tọa bỏ trống, nhưng muốn chính là loại thái độ này.

	"Tốt, đón lấy là nói chuyện phiếm thời gian."

	Aaron vung vung tay, để đoàn người liền như thế đứng ở vương tọa phía dưới, hắn nhìn về phía Yennefer cùng Nicolas mấy người: "Gần nhất Pulmaus có cái gì mới tình huống sao? Ở diễn thuyết đài thảm án sau khi?"

	"Ta đã thuận lợi thông qua thẩm tra, sau đó hẳn là có thể đúng giờ làm vì các hạ mang đến Pulmaus xã hội thượng lưu cùng với vương cung tình báo."

	Metana Jacques dẫn đầu nói.

	'Nàng chính là một cái quý tộc? Đến từ xã hội thượng lưu. . . Được qua thẩm tra? Là trước bị 'Dục Linh giáo phái' dính vào cao tầng nhân sĩ sao?' Percy trong lòng bỗng nhiên sinh ra một chút suy đoán.

	"Khu Hoàng hậu đen trạng thái có khôi phục. . . Tiên sinh Halsey đã một lần nữa trở lại địa bàn của hắn, mà vương quốc không còn hơi sức lại xen vào, Pulmaus các loại thần bí vụ án có thi đỗ khuynh hướng."

	Lilly suy nghĩ một chút, nói ra một cái tin.

	'Làm sao cảm giác ngươi so với ta càng như một cái điều tra viên?' Percy âm thầm lườm một cái, cấp tốc suy tư tự mình biết tin tức: "Ừm. . . Tôn kính thần sứ các hạ, Invensys đã cùng một ít có ý đi tới mặt sáng cổ lão giáo đoàn bàn bạc, dự bị đẩy ra ba nhà giáo đoàn, phân biệt đại biểu không giống Ti Tuế. . . Tuyên truyền bên trong là 'Chân thần' ! Liên quan tới cụ thể danh sách, ta còn ở tìm hiểu. . ."

	"Ta biết." Nicolas tiếp lời nói.

	Làm cái này Thánh Linh giáo cao tầng, đối với đối thủ cạnh tranh đều là đặc biệt quan tâm.

	Cảm giác được chu vi ánh mắt tụ lại đây, Nicolas không chần chờ chút nào, dùng giàu có từ tính thanh tuyến nói: "Trải qua bước đầu khảo sát, có ba nhà giáo hội gởi giấy, phân biệt là 'Tháp trắng', 'Tử Thần giáo đoàn', cùng với 'Đống Thổ xã' . . . Bọn họ đều là sau lưng có Ti Tuế chống đỡ, ở trần thế bên trong thực lực cũng phi thường mạnh mẽ giáo đoàn."

	Nếu là thực lực quá yếu, Invensys cũng không lọt mắt.

	Dù sao, còn muốn ra Phi phàm giả cùng nhau giữ gìn bí ẩn giới trị an.

	"Vì lẽ đó, Invensys chuẩn bị đẩy ra, là 'Thần Trí tuệ', 'Tử thần', cùng với 'Hàn băng chi thần' ?"

	Yennefer bổ sung một câu.

	"A. . . Xem ra Invensys chịu đủ lắm rồi đại xà cùng mẫu thân nó, cùng với đối nghịch quang Ám song tử cũng không có thu được hảo cảm. . ."

	Aaron xì cười một tiếng.

	Bởi vì cái này tứ đại Ti Tuế hỗn chiến, Pulmaus đều suýt chút nữa bị hủy diệt, có thể có hảo cảm gì mới là lạ!

	Huống hồ loại này Chân thần lựa chọn, vốn là có ngưỡng cửa, bí ẩn tồn tại liên hợp liền không nên nghĩ, nhất định phải là Ti Tuế!

	'Sở dĩ lựa chọn 'Minh Chủ' cùng 'Quạ', là bởi vì hai cái này tương đối trung lập? Đồng thời cũng đều là tương đương lợi hại tồn tại a. . . Còn có 'Bất dung băng giả', hắn là thái dương chết rồi hơn nửa thân thể biến thành, đồng thời có chứa 'Diệu' tướng, có thể đối với vương thất nắm giữ 'Diệu' con đường có ích lợi?'

	"Chân Thần giáo hội. . . Thế giới, thật sự muốn thay đổi."

	Liliat lẩm bẩm nói.

	Tuy rằng đã sớm biết, nhưng nghe đến giờ phút nầy đến, nàng vẫn còn có chút hoảng hốt.

	'Bất quá, từ phân quyền ngăn được lý do đến xem, Invensys đẩy ra ba vị này Ti Tuế, có lẽ bản thân cũng không hợp?'

	Nếu như đều là minh hữu, e sợ Sodom hoàng thất đều cần sợ hãi có một ngày bị Thần quyền cho giá không.

	Vì lẽ đó, ở vương thất nhận định bên trong, cái này ba đại giáo hội ít nhất không phải minh hữu, không có liên hợp trụ cột!

	Aaron suy tư.

	"Ba vị này Ti Tuế, đều chuẩn bị chống đỡ Invensys sao?" Percy cũng rất được chấn động, lại không tên có chút cổ vũ.

	Có một cái Ti Tuế chống đỡ Thái Dương vương đều có thể chung kết bóng tối hỗn loạn niên đại, có ba vị Ti Tuế chống đỡ Invensys, tất nhiên có thể càng thêm huy hoàng!

	"Ti Tuế là Ti Tuế, giáo đoàn là giáo đoàn, không muốn ngây ngốc không nhận rõ." Aaron lắc đầu một cái, bác bỏ một câu.

	Những kia tồn tại, kỳ thực cũng không thế nào quan tâm tín ngưỡng, càng sẽ không quan tâm tín đồ.

	Tỷ như đã từng là ( hắc nhật ), không có chuyện gì liền yêu thích đốt tín đồ chơi.
Kết chương.