Chương 1762: Thánh Lão Lục nịnh bợ
 
 	Chứng kiến Tây Đà thái tử Vương Khiếu Thiên, Thạch Tẩu sắc mặt bạc màu, Hạ Trần cùng Thẩm Hiểu San cũng là trong nội tâm phát lạnh.
 
 	So về Lương Nghĩa Hằng đến, Vương Khiếu Thiên không biết rõ cường đại hơn bao nhiêu, không muốn nói là Thạch Tẩu ba người bọn họ, cho dù Vương Khiếu Thiên muốn diệt bọn hắn Thiết Thụ môn, đó cũng là chuyện dễ dàng.
 
 	Hiện tại bị Vương Khiếu Thiên mang theo một đám cường giả vòng vây ở chỗ này, Thạch Tẩu thoáng cái trong nội tâm không chắc rồi, hắn cũng không biết nên làm thế nào cho phải.
 
 	Thạch Tẩu không khỏi hướng Lý Thất Dạ nhìn lại, mà Lý Thất Dạ y nguyên bình thản đứng ở nơi đó, phong khinh vân đạm, giống như căn bản là chuyện gì đều không có phát sinh đồng dạng.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ vẫn là đã tính trước dáng dấp, này mới khiến Thạch Tẩu trong lòng âm thầm thở dài một hơi, hắn đành phải kiên trì nói ra: "Thái tử điện hạ, cái này, cái này, ở trong đó có chỗ hiểu lầm, có chỗ hiểu lầm."
 
 	Lúc này Thạch Tẩu cũng không biết nói cái gì cho phải, đem Lương Nghĩa Hằng khuôn mặt nện đến nhão nhoẹt, đây đã là không cách nào dùng hiểu lầm đến làm viện cớ, nhưng là lúc này Thạch Tẩu cũng không có những thứ khác lời nói có thể nói, cũng chỉ có thể là dùng hiểu lầm nói như vậy đến đường đi qua.
 
 	Ở thời điểm này đối với Thạch Tẩu mà nói bọn họ là cưỡi hổ khó xuống, hiện tại không nên dây vào đều chọc rồi, ở thời điểm này nếu như cùng Lý Thất Dạ phân rõ giới tuyến, chỉ sợ không phải cử chỉ sáng suốt.
 
 	"Hiểu lầm, tốt một câu hiểu lầm." Vương Khiếu Thiên ánh mắt phát lạnh, lộ ra đáng sợ sát cơ, nhưng hắn cũng không có tại chỗ bão nổi, lạnh lùng nói: "Nếu như các ngươi Thiết Thụ môn còn muốn lăn lộn tiếp, hiện tại liền lập tức theo ta đi, chuyện này sẽ có một cái kết luận đấy!" Nói xong hắn không chỉ là chằm chằm vào Thạch Tẩu bọn hắn, cũng là chằm chằm vào Lý Thất Dạ.
 
 	Bởi vì về Thiết Thụ môn sự tình hắn đã nắm giữ một ít tin tức, Thiết Thụ Ông sở tác sở vi hắn cũng nghe đến đi một tí tiếng gió, biết rõ Thiết Thụ Ông ham muốn mượn Tề Lâm Đế gia khảo hạch đến trèo theo bên trên Tề Lâm Đế gia, cho nên cái này để cho Vương Khiếu Thiên theo dõi Lý Thất Dạ rồi.
 
 	"Cái này" Thạch Tẩu trong nội tâm rùng mình, cười khan một tiếng, nói ra: "Thái tử điện hạ, tiểu nhân, tiểu nhân có chuyện quan trọng tại thân, chỉ, chỉ là có chỗ không tiện."
 
 	Thạch Tẩu cũng không ngu ngốc, nếu như hiện tại cùng Vương Khiếu Thiên đi rồi, chỉ sợ rốt cuộc đừng muốn còn sống trở về rồi, cái gì có một kết luận, cái kia chẳng qua là lừa dối mà thôi, một khi ly khai Tề Lâm thành, chỉ sợ Vương Khiếu Thiên sẽ thoáng cái đem bọn họ giết chết, thậm chí có khả năng để cho bọn hắn sống không bằng chết, hoặc là sống không gặp người, chết không thấy xác.
 
 	Lương Nghĩa Hằng chính là Vương Khiếu Thiên tâm phúc, hiện tại khuôn mặt của hắn bị nện nát, Vương Khiếu Thiên tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ đấy.
 
 	"Thạch lão đầu, ngươi cần phải hiểu rõ rồi, mưu hại quận Vương đây chính là tội lớn, các ngươi Thiết Thụ môn gánh vác được tốt hay sao hả?" Lúc này Vương Khiếu Thiên lành lạnh nói.
 
 	Vương Khiếu Thiên đương nhiên không chỉ là muốn giết chết Thạch Tẩu bọn hắn, hắn còn muốn tiêu diệt Thiết Thụ môn, một lần hành động đem Thiết Thụ môn liền cây rút lên, hắn muốn giết gà dọa khỉ! Bất quá tạm thời mà nói hắn cũng bằng lòng để cho Thạch Tẩu bọn hắn còn sống, bởi vì Thạch Tẩu bọn hắn sẽ trở thành hắn tiêu diệt Thiết Thụ môn mạnh mẽ chứng cớ.
 
 	Thiết Thụ môn trưởng lão mưu hại Tây Đà quốc quận Vương, như vậy lấy cớ đầy đủ có thể cho Tây Đà quốc lẽ thẳng khí hùng tiêu diệt Thiết Thụ môn rồi.
 
 	Đồng thời Vương Khiếu Thiên cũng có chỗ thói quen chú ý, hắn cũng là một cái có mưu kế người, nơi này là Tề Lâm thành, thực sự không phải là Tây Đà quốc, tại lúc này địa phương hắn cũng không muốn làm việc quá cao điệu.
 
 	Nếu như nói hắn tại Tề Lâm thành bên đường bắt đi Thạch Tẩu bọn hắn, hoặc là bên đường giết chết Thạch Tẩu bọn hắn, vạn nhất chuyện như vậy truyền đến Tề Lâm Đế gia trong tai. Tại Tề Lâm thành nháo sự, đây là không để cho Tề Lâm Đế gia tình cảm, một khi Tề Lâm Đế gia mất hứng mà nói, muốn tiêu diệt bọn hắn Tây Đà quốc đó cũng là chuyện dễ dàng.
 
 	Cho nên Vương Khiếu Thiên muốn Thạch Tẩu bọn hắn còn sống đi theo hắn ly khai, hắn cử động lần này là một công đôi việc.
 
 	Thạch Tẩu sắc mặt đại biến, hắn biết rõ Vương Khiếu Thiên tính toán, giờ này khắc này bất luận như thế nào hắn cũng không thể đi theo Vương Khiếu Thiên ly khai, muốn đối với kháng Tây Đà quốc, cũng chỉ có thể hy vọng hắn sư huynh bên kia đã thảo luận thỏa đáng rồi.
 
 	Nhưng là nguy hiểm ngay tại trước mắt, giờ này khắc này Thạch Tẩu cũng bất lực, hắn căn bản không phải là đối thủ của Vương Khiếu Thiên, tại thời khắc này hắn cũng chỉ có thể là nhìn qua Lý Thất Dạ rồi, hắn cũng chỉ có thể trông cậy vào Lý Thất Dạ có thể thoát khỏi như vậy hiểm cảnh rồi.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ lúc này lại mỉm cười không nói, chỉ là rất bình tĩnh nhìn xem tại đây.
 
 	Ngay tại Thạch Tẩu bọn hắn đều không biết làm sao thời điểm, hẻm nhỏ chỗ rẽ vang lên "C-K-Í-T..T...T du, C-K-Í-T..T...T du" bánh xe thời điểm, ở thời điểm này có bảy tám người phụ giúp một cỗ tay đẩy mộc xe đi bên này tới, cái này bảy tám người đều ăn mặc giống như người bán hàng rong đầy tớ đồng dạng.
 
 	Bọn hắn phụ giúp xe đẩy, bên trên chở đầy hàng hóa, cao cao hàng hóa chồng chất cùng một chỗ như núi nhỏ đồng dạng, bọn hắn bảy tám người phụ giúp như vậy xe đẩy trên đường đi bảy uốn éo tám lệch ra đấy.
 
 	"Mở ra, mở ra, mau tránh ra điểm, hãm không được rồi" lúc này phụ giúp xe đẩy một người đàn ông quát to một tiếng.
 
 	"Hô, hô, hô" thanh âm vang lên, xe đẩy càng chạy càng nhanh, thoáng cái chạy vội lên, hướng Lý Thất Dạ bọn hắn bên này đánh tới, bảy tám cái hán tử hô to gọi nhỏ đuổi theo lấy cái này chiếc xe đẩy.
 
 	"Hừ" chứng kiến xe đẩy lướt nhanh đánh tới, Vương Khiếu Thiên bên người một cường giả hừ lạnh một tiếng, thò tay tựu đi bắt tay xe đẩy đè xuống.
 
 	Đối với bọn hắn cường giả như vậy mà nói, chính là xe đẩy được coi là cái gì, cái kia quả thực tựu chuyện dễ dàng.
 
 	"Haizz" một tiếng, ngay tại xe đẩy bị ngăn lại thời điểm, cái này bảy tám cái hán tử nháy mắt chụp một cái đi lên, như lang như hổ, trong một chớp mắt nhào tới Vương Khiếu Thiên bên người cường giả trên thân.
 
 	"Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, tại trong nháy mắt Vương Khiếu Thiên bên người những này cường giả đều thoáng cái bị cái này bảy tám cái hán tử đánh té rồi, toàn bộ bị đặt ở trên mặt đất.
 
 	"Các ngươi là người nào" đột nhiên phát sinh dị biến, Vương Khiếu Thiên kinh hãi, lập tức hét lớn một tiếng, muốn từ tại đây thoát đi.
 
 	"Phanh" một thanh âm vang lên, Vương Khiếu Thiên còn không kịp đào tẩu, tựu nháy mắt bị trượt chân tại chỗ rồi, dưới mặt đất đột nhiên toát ra một người đến, vừa ra tay sẽ đem Vương Khiếu Thiên trượt chân, sau đó nghiêng người an vị tại Vương Khiếu Thiên trên thân.
 
 	"Ngươi là người phương nào" nháy mắt bị áp ngã trên mặt đất không thể động đậy, Vương Khiếu Thiên sắc mặt đại biến, hoảng sợ quát to một tiếng.
 
 	"Nhà của ngươi Lục gia." Đè lại Vương Khiếu Thiên người cười híp híp nói.
 
 	Sau đó "Phanh" một tiếng, Vương Khiếu Thiên đã bị muốn bất tỉnh, trước mắt hắn tối sầm, sự tình gì cũng biết rồi.
 
 	Vương Khiếu Thiên bên người cái kia chút ít cường giả cũng là theo "Phanh, phanh, phanh" một thanh âm vang lên, toàn bộ đều bị đánh bất tỉnh, trong khoảng thời gian ngắn ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất.
 
 	Đột nhiên phát sinh như vậy một màn, để cho Thạch Tẩu ba người bọn họ đều trợn tròn mắt, đột nhiên từ dưới đất xuất hiện đánh bất tỉnh Vương Khiếu Thiên không phải người khác đúng là vừa mới bỏ trốn mất dạng Thánh Lão Lục.
 
 	Đừng bên ngoài bảy tám cái hán tử càng thêm không cần phải nói rồi, bọn hắn tựu là Du Côn bang đệ tử, bọn hắn cũng là trong nháy mắt đem Vương Khiếu Thiên bên người cường giả đánh bất tỉnh.
 
 	Như vậy một màn để cho Thạch Tẩu bọn hắn xem đến nghẹn họng nhìn trân trối, muốn biết Vương Khiếu Thiên đạo hạnh thật là mạnh, bằng thực lực của hắn dễ dàng cũng có thể diệt mất bọn hắn Thiết Thụ môn, hiện tại ba hai hạ đã bị Thánh Lão Lục đánh bất tỉnh, Thánh Lão Lục cường đại là có thể nghĩ rồi.
 
 	Tại vừa mới Hạ Trần còn cười Thánh Lão Lục lá gan, bị một hai câu nói tựu dọa chạy đâu rồi, hắn tại mới vừa rồi còn cho rằng Thánh Lão Lục là đạo hạnh không được du côn, hiện tại xem ra Thánh Lão Lục cường đại đủ có thể khiến bọn hắn sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Kéo xuống, không muốn dơ tiên sinh pháp nhãn." Thánh Lão Lục phân phó bảy tám cái hán tử nói ra.
 
 	Bảy tám cái hán tử lưu loát mà đem Vương Khiếu Thiên bọn hắn lôi đi, mấy người bọn hắn người đem Vương Khiếu Thiên bọn hắn kéo đến chỗ góc cua thời điểm liền đem Vương Khiếu Thiên bọn hắn toàn thân lột được sạch trơn, đem trên người bọn họ tiền tài bảo vật một giặt rửa mà không.
 
 	Xa xa chứng kiến như vậy một màn, Thẩm Hiểu San lập tức xấu hổ được quay mặt đi, không nhìn tới chuyện như vậy.
 
 	"A, a, a, bậc này tôm tép nhãi nhép trước đây sinh trong mắt không đáng giá được nhắc tới, để tránh dơ tiên sinh thần thủ, tiểu nhân nguyện vì tiên sinh đuổi đi như vậy con ruồi." Lúc này thấy Lý Thất Dạ không có tức giận về sau, Thánh Lão Lục lá gan mới tăng lên vài phân.
 
 	Thánh Lão Lục lại đối với Lý Thất Dạ cúc thủ, lại đối với Lý Thất Dạ ôm quyền, thậm chí dập đầu liên tiếp đầu hắn đều nguyện ý.
 
 	Tuy nhiên Thánh Lão Lục không biết rõ Lý Thất Dạ lai lịch, nhưng hắn hiểu được tự mình gặp cự vô phách rồi, hơn nữa loại này cự vô phách không phải tu sĩ bình thường trong miệng theo như lời lão tổ cái này cấp bậc tồn tại.
 
 	Thánh Lão Lục minh bạch tự mình gặp được cự vô phách là thuộc về chiếm giữ tại trên bầu trời, có thể giơ tay che khuất Thập Tam châu tồn tại, loại này cự vô phách là để cho vô số đại nhân vật đều muốn vì đó nhìn lên tồn tại.
 
 	Đúng là bởi vì như thế, tại vừa mới Thánh Lão Lục bị dọa cho bể mật gần chết, cho nên quay người bỏ trốn mất dạng.
 
 	Bất quá Thánh Lão Lục né ra về sau vừa cẩn thận tưởng tượng, nếu như như vậy cự vô phách thật sự muốn giết mình, cho dù hắn có mười cái mạng, không, cho dù hắn có một trăm cái mạng cũng không đủ sống, tự mình có thể còn sống sót nói rõ đối phương căn bản cũng không có ý tứ giết hắn.
 
 	Thánh Lão Lục có một khỏa linh lung chi tâm, hắn là một cái người rất thông minh, cho nên hắn cẩn thận tưởng tượng về sau, đắc tội như vậy cự vô phách, đối phương lại không có giết chết ý của mình, điều này nói rõ đối phương không chỉ là nhận thức hắn lão tổ tông, nói không chừng là hắn lão tổ tông bạn cũ.
 
 	Cho nên có một khỏa linh lung tâm Thánh Lão Lục lập tức trở lại đến, giết chết Vương Khiếu Thiên, muốn ôm bên trên Lý Thất Dạ đùi.
 
 	"Ngươi ngược lại rất thông minh nha." Nhìn xem lại cúc thủ, lại dập đầu đích Thánh Lão Lục, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười.
 
 	"A, a, a, tiểu nhân vụng về, không biết trời cao đất rộng, cho nên mới phải xông tới tiên sinh." Thánh Lão Lục vẻ mặt tươi cười, mặt dày mày dạn, chính là muốn ôm Lý Thất Dạ đùi.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Đáng tiếc ngươi cái này một thân tốt gân cốt, không hảo hảo tu luyện, lại cả những này buồn cười ẩu tả sự tình."
 
 	Bị Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, để cho Thánh Lão Lục không khỏi gượng cười lên, hắn vốn chính là có kinh người thiên phú, có được lấy tài ba huyết thống, hơn nữa xuất thân rất kinh người, nhưng hắn vẫn hết lần này tới lần khác không đi tu luyện thành tài, hoặc là nói thành vì để người kính ngưỡng bội phục thiên tài.
 
 	Hắn chạy ra khỏi tông môn, trà trộn tại tam giáo cửu lưu, làm một ít hãm hại lừa gạt hoạt động, đó cũng không phải nói hắn là thứ người xấu, chỉ có điều hắn là ưa thích như vậy trà trộn hồng trần mà thôi.
 
 	"Đi thôi, ta cũng không phải là khó ngươi." Lý Thất Dạ nhẹ khoát tay áo, nhàn nhạt nói: "Về sau có cơ hội nhìn thấy Khải Công, ta nói với ngươi hai câu lời hữu ích là được."
 
 	"Đa tạ tiên sinh." Nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, Thánh Lão Lục đánh một cái giật mình, lập tức dập đầu, bởi vì hắn biết rõ như vậy ban thưởng người khác cả đời đều được không đến đấy.
 
 	"Về sau tiên sinh nếu là cần tiểu nhân chạy việc, chỉ cần một tiếng phân phó." Thánh Lão Lục dập đầu nói ra.
 
 	"Ngươi ngược lại là người thông minh." Lý Thất Dạ cười lắc đầu, nói ra: "Về sau cần dùng đến ngươi, tự nhiên sẽ phân phó một tiếng."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.