Chương 75: Phát hiện

	Thượng Lâm phường, Trần trạch.

	Giới Giáp đi vào đình nghỉ mát, nhìn xem thần thái sáng láng Trần Mộc.

	Xem xét mắt trên bàn cá hấp cau mày nói: "Ngươi có thể mỗi ngày tắm ba ngày lần tắm."

	Ý gì? Trần Mộc không rõ ràng cho lắm.

	"Cho dù ngươi mỗi ngày loay hoay cá tươi, tắm ba ngày lần tắm vậy đầy đủ khử tanh."

	"Hướng trên thân vệt nhiều như vậy hành nước, ngươi nghĩ giống như nó bên trên lồng hấp sao?" Giới Giáp chỉ vào há mồm nhìn trời cá chưng đạo.

	Ngươi thực có can đảm nghĩ, còn hành nước?

	"Ta là ăn Ngưng Hương hoàn, kia là có thể so với kiểu mới nhất huân hương hàng cao cấp!"

	Hành thái vị huân hương? Vẫn là sang xào qua hành thái?

	Giới Giáp khô cằn nói: "Ngươi cái này yêu thích. . . Rất độc đáo."

	Trần Mộc trợn mắt, ngươi cho rằng ta nghĩ. Còn không phải là vì cải biến hiểu rõ.

	« kim phong ngọc lộ diệu pháp » đã nói, tỏa hồn trùng ghét nhất hành tỏi.

	Không phải hắn điên rồi mới có thể cầm sang xào hành thái vị làm nước hoa.

	"Loại này Ngưng Hương hoàn có thể khiến người ta toả ra hương hoa?" Nghe xong Trần Mộc giảng thuật, Giới Giáp mí mắt không khỏi nâng lên 3 điểm, nhìn chăm chú vào Trần Mộc.

	"Nghĩ bán lấy tiền? Đừng suy nghĩ. Ta bây giờ đối với ngươi năng lực biểu thị hoài nghi." Trần Mộc quả quyết cự tuyệt.

	"Bán cái Thanh Phong tán đều có thể liên lụy đến ta. Lại bán Ngưng Hương hoàn, vạn nhất lại gọi đến mầm tai vạ làm sao bây giờ."

	Dù sao hiện tại trong tay có tiền, không lo ăn uống. Hắn liền nghĩ an tâm xoát độ thuần thục, ngăn chặn khả năng tai hoạ ngầm.

	Giới Giáp trầm mặc nửa ngày: "Cho nên nói, Lâm Xác chính là ngươi giết."

	Trần Mộc lập tức tức giận: "Chỉ toàn nói lời bịa đặt!"

	"Ta đây tay trói gà không chặt bộ dáng, có thể giết được ai?"

	"Ngươi còn không biết sao? Ta luôn luôn thiện chí giúp người."

	Giới Giáp liếc mắt Trần Mộc: "A. . ."

	. . .

	Ba ngày sau, trong lương đình.

	Trần Mộc một bên hướng trong miệng nhét cơm nắm, một bên điều ra tường xám.

	Ngũ quỷ dời núi chú ngữ: 1192  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	"Nếu là sớm phát hiện Thần Ý đồ hiệu quả, thật là tốt biết bao." Trần Mộc ảo não nghĩ đến.

	Có Thần Ý đồ khôi phục tinh thần. Ngũ quỷ dời núi chú mỗi ngày tiến độ tối thiểu nhanh năm thành.

	Nếu như sớm phát hiện, nói không chừng tam giai độ thuần thục đều đã luyện qua non nửa!

	Chính là đói đến nhanh, phí lương thực.

	Chính hắn ăn biến nhiều, Ngũ quỷ túi lượng cơm ăn vậy tăng lớn.

	"Cho nên nói sớm phát hiện cũng không nhất định hữu dụng. Ta có thể kịp thời khôi phục, Ngũ quỷ túi lại không thể kịp thời khôi phục. Cá không đủ ăn a." Trần Mộc an ủi mình, tiện tay vung một thanh mồi câu ném vào hồ nước.

	Mặt nước lập tức tóe lên một trận lốp bốp bọt nước.

	Giấu ở dưới nước cá bơi, tranh nhau chen lấn cướp đoạt đặc chất mồi câu.

	Nương theo Ngũ quỷ túi độ thuần thục tăng lên, cá tươi tiêu hao số lượng đột nhiên tăng.

	Trước kia chỉ cần rót đầy ném cho ăn giếng, liền có thể duy trì một ngày.

	Hiện tại được cho ăn hai lần, ít nhất một nửa cái giếng.

	Cho dù Tháp hà cá sinh phong phú, nhưng hắn dù sao chỉ ở Tháp hà một sừng bắt cá, có thể duy trì trước đó tiêu hao, toàn do thuốc mồi thần kỳ.

	Trường kỳ đánh bắt, phụ cận khúc sông cá lượng đã thiếu thốn. Muốn lần nữa bội thu, phải đợi thượng hạ du cá sông thổi qua đến mới được.

	Hắn gần nhất đều nhịn ăn cá.

	"Nếu không? Từ bên ngoài mua một chút thịt tươi ăn?" Trần Mộc có chút ý động.

	"Nhưng nếu là dẫn tới phiền phức làm sao bây giờ?" Hắn lại chần chờ.

	Mỗi ngày mua nhiều như vậy thịt tươi, lại không mở tiệm cơm nhi, ngẫm lại cũng làm người ta hiếu kì. Vạn nhất dẫn tới nhìn trộm, chẳng phải là rất nguy hiểm?

	Kinh Hồng bang treo thưởng còn tại kia treo đâu.

	. . .

	Đêm khuya, Tháp hà phía trên, một cái nào đó chiếc Hồng thuyền bên trong.

	Ty Khấu Ngọc trái ôm phải ấp, một cái cho hắn cho ăn nho, một cái cho hắn đưa rượu, gương mặt khoái hoạt tiêu dao.

	"Tôn Phục, năm ngày, còn không có tìm tới Ô Mộc manh mối sao?" Ty Khấu Ngọc uể oải hỏi.

	Tôn Phục đầu đầy mồ hôi. Trong lòng khẩn trương tới cực điểm. Hắn cảm giác được rõ ràng Ty Khấu Ngọc bất mãn.

	"Ngươi khả năng không biết, Tả Thắng hôm qua đã luyện được du phách.

	Nhảy lên trở thành Kinh Hồng bang thứ hai cao thủ." Ty Khấu Ngọc cảm khái nói: "Kim thúc thu rồi tốt đồ đệ a."

	Hắn làm thế gia dòng chính, từ nhỏ thuốc tắm ngâm tắm, học tập đầy đủ truyền thừa, phục dụng đỉnh tiêm bí dược.

	Khổ luyện mười lăm năm, cũng mới tại năm ngoái khó khăn lắm dưỡng thành phách lực.

	Tả Thắng đâu? Nghe nói Kim thúc nhận lấy hắn cũng bất quá một năm. Tính đến trước đó tập võ thời gian, tuyệt sẽ không vượt qua mười năm.

	Nói không chừng là cái nào thế gia đại tộc còn để lại bên ngoài con riêng.

	"Cùng loại thiên tài này trở mặt, không đáng nha." Ty Khấu Ngọc thản nhiên nói.

	Tôn Phục trái tim hung hăng một nắm chặt.

	Ty Khấu Ngọc đây là đang cảnh cáo hắn. Nếu như không thể xuất ra có giá trị manh mối. Bản thân cũng sẽ bị từ bỏ.

	Hướng hiểm ác một chút phương hướng nghĩ. Thậm chí sẽ bị xem như giao hảo Tả Thắng thẻ đánh bạc!

	Chính mình lúc trước làm sao lại mỡ heo làm tâm trí mê muội, nghĩ đến muốn điều tra người thư sinh kia đâu? !

	Cho dù điều tra, cũng có thể thử hướng Tả Thắng thẳng thắn, đánh cược một keo đối phương lòng dạ. Dù sao mình trước đó là hắn tâm phúc, thay hắn làm qua không ít công việc bẩn thỉu, cũng không kém món này.

	Bây giờ lại đâm lao phải theo lao.

	Đi theo Ty Khấu Ngọc mấy ngày, Tả Thắng sớm đã nhận định tự mình cõng phản. Chỉ cần tìm được cơ hội, nhất định giết bản thân cho thống khoái!

	Trần Mộc! Trần Mộc! Đáng chết thư sinh! Ngươi đến cùng ở đâu? !

	Tôn Phục đầu óc nhanh quay ngược trở lại.

	Đúng rồi!

	Chỗ tòa nhà kia! Chỗ kia bờ sông rừng liễu bên trong tòa nhà!

	Nhiều ngày như vậy dò xét, duy chỉ có không có đi chỗ đó ở giữa trong trạch viện xem xét!

	Hắn nhớ được kia Thiên Tỏa hồn trùng đột ngột cải biến phương hướng.

	Có thể năm ngày đến, tỏa hồn trùng chưa hề lại xuất hiện cùng loại tình trạng.

	Viện kia có vấn đề!

	Hắn vừa định mở miệng, Ty Khấu Ngọc đột nhiên đặt câu hỏi: "Ngươi nói, lúc trước cùng Tả gia một đợt đến Nam Dương người đều có ai?"

	Tôn Phục khẽ giật mình, vội vàng trả lời: "Trần Mộc, Trương Diệp, Đỗ Hoài, một cái đạo đồng, còn có hai nữ tử."

	"Ta nhớ được ngươi nói, Đỗ Hoài cùng kia hai nữ tử đều là Nam Dương phủ thành người địa phương. Chỉ có Trương Diệp, Trần Mộc, còn có cái kia đạo đồng đến từ Thanh Sơn huyện?"

	"Công tử trí nhớ tốt!" Tôn Phục cười tâng bốc một câu, há mồm vừa muốn đem bản thân vừa mới suy đoán nói ra.

	"Vậy ngươi có hay không điều tra cái kia đạo đồng lai lịch?" Ty Khấu Ngọc lại đột nhiên đặt câu hỏi.

	Tôn Phục cố nén xúc động, kiên nhẫn trả lời: "Đạo đồng kia thuộc về Thanh Sơn huyện bên ngoài Thanh Phong quán. Đến Nam Dương phủ thành, hãy cùng hắn đại sư huynh rời đi, chưa hề cùng Tả đường chủ từng có tiếp xúc."

	"Công tử, năm ngày trước chúng ta phát hiện. . ."

	"Vậy ngươi có hay không tra rõ ràng, cái này Thanh Phong quán là cái gì tình trạng." Ty Khấu Ngọc nhãn tình sáng lên.

	Tôn Phục bị đánh gãy, nhưng lại không thể không cố gắng nhớ lại nói: "Ta từng phái người đi Thanh Sơn huyện chạy nạn trong đám người thăm viếng."

	"Nghe nói Thanh Phong quán là Thanh Sơn huyện đệ nhất đạo quán. Quán chủ Phong Nhẫm có khứ trừ tà ma chi pháp, xa gần nghe tiếng."

	"Cái kia đạo đồng chính là Phong Nhẫm quan môn đệ tử."

	"Thanh Sơn huyện địa chấn trước, Thanh Phong quán còn từng tổ chức nhân thủ xây dựng tế đàn, xua đuổi tà ma, che chở một phương, ai cũng ca ngợi."

	Ty Khấu Ngọc đột nhiên ngồi dậy: "Xây dựng tế đàn? Xua đuổi tà ma? Ha!"

	Cái này thao tác hắn có thể quá quen thuộc. Không phải liền là một ít đặc thù pháp khí thiết yếu tế luyện nghi thức sao?

	Có pháp khí, còn hiểu tế luyện pháp, kia Thanh Phong quán cũng không phải là phổ thông truyền thừa.

	Đạo đồng kia đại sư huynh, tất có cường đại vũ lực!

	Lâm Xác luyện hình đại thành. Có thể đánh chết Lâm Xác, ít nhất cũng được luyện hình đại thành.

	Cái này chẳng phải đối lên sao!

	"Công tử, chúng ta tại Thượng Lâm phường phát hiện. . ."

	"Tin tức trọng yếu như vậy, trước ngươi vì cái gì không nói cho ta!" Ty Khấu Ngọc sầm mặt lại, đột nhiên quát lớn.

	Tôn Phục toàn thân cứng đờ, sững sờ ở nguyên địa.

	Cái này. . . Rất trọng yếu sao?
Kết chương.