Chương 82 : Gặp lại lần nữa.
Joker tiếng cười ở Arkham nhà thương điên trong vang trở lại, cái này bị Người Dơi bắt vào tới, nhốt mấy năm lâu phạm tội vương tử tựa hồ ở biết Người Dơi mất tích tin tức về sau, liền bắt đầu có mới ý tưởng. Mà đối với ở bên ngoài phụ trách thủ vệ những thứ kia cảnh vệ mà nói, tiếng cười của hắn giống như là không cách nào quên ác mộng vậy, một mực hành hạ thần kinh của bọn họ, nhưng tràng này trò chơi, vừa mới bắt đầu, bởi vì Người Dơi ly kỳ mất tích, thế lực khắp nơi cũng bắt đầu tuôn trào đứng lên.

	Central City, phòng thí nghiệm S.T.A.R., đây là Corvin ở Central City ngốc ngày thứ năm, mặc dù hắn biết bây giờ Gotham bên kia theo Người Dơi kéo dài không lộ diện bắt đầu thay đổi có chút xao động bất an, nhưng hắn cũng nhất định phải bảo đảm bên này Firestorm ổn định. Đến bây giờ, ở cái thế giới này Hủy Diệt Kỵ Sĩ còn có khác một người đến từ địa cầu ba Alfred còn có cái đó bị an bài ô lưới đang hoạt động, nhưng lại không có chút xíu tin tức, Hủy Diệt Kỵ Sĩ trừ đập hắn một bữa sau liền không có bất kỳ tin tức, mà Liên minh Công lý cũng không có ở phương diện này tiếp tục theo vào, vẫn vậy duy trì bản thân thành phố vận chuyển, nhưng Corvin cũng không có quên, còn có cái Quang Minh Hội ở một bên mắt lom lom đâu.

	Cái này lớn gian hàng chuyện trộn lẫn ở chung một chỗ, kết quả đến bây giờ làm địa cầu nhất lực lượng trung kiên Liên minh Công Lý lại không có bất kỳ phản ứng, vẫn vậy coi chừng bản thân một mẫu ba phần đất sinh hoạt, điểm này liền làm cho hắn rất khó chịu . Nhưng hắn bây giờ cũng không tiện nói gì, chuyện phải từng cái từng cái tới, Firestorm chuyện, còn cần làm điểm kế hoạch, mà trước mắt, trải qua một tuần điều chỉnh thử, có Martin · Stein cái này Firestorm ma trận hạng mục thủ tịch nghiên cứu viên, Cisco cùng Caitlin hai vị này The Flash tiểu đội khoa học tổ trợ giúp hạ, một mới Firestorm ma trận điều chỉnh thử khí cũng bị bọn họ làm được.

	Để cho ổn thoả, Corvin đám người bọn họ cũng tới đến Central City ngoại ô, Caitlin chồng chưa cưới Ronnie · Redmond cùng Martin · Stein giáo sư hai người đứng ở một đá trong hầm, mà Cisco thời là rất thận trọng nâng niu một cái vòng tròn, phía trên có sáu cái màu bạc tiểu Viên vòng.

	"Cisco, ngươi không có cần thiết khẩn trương như vậy đi, chúng ta mới là vừa người nhân vật chủ yếu hey, ngươi như vậy để cho ta cũng có chút khẩn trương." Làm Firestorm hai người một trong Ronnie nhìn bạn tốt mình giống như là ở cầm một lúc nào cũng có thể nổ tung lựu đạn vậy nâng niu cái này khí cụ, không khỏi rủa xả nói.

	"Tiểu nhị, ngươi cùng ngựa Đinh giáo sư trong cơ thể Firestorm ma trận bắt đầu sống động , mà nếu như chúng ta chế tạo cái này Firestorm ma trận điều chỉnh khí không thể làm được lần nữa điều chỉnh năng lượng của các ngươi sống động trình độ, ở mức độ rất lớn liền sẽ dẫn tới cùng nhau nổ hạt nhân, cho nên đúng vậy, ta vô cùng gấp gáp."

	"Nhờ cậy, Cisco, ta đối ta nghiên cứu ra được vật rất có lòng tin, lấy tới đi." Khác đứng một bên Martin có chút chịu không nổi Cisco nhát gan, trực tiếp đoạt lấy cái này từ hắn chủ trì nghiên cứu ra tới điều chỉnh khí, cầm trong tay.

	Mà Cisco cũng là có chút bận tâm nhìn bạn tốt mình một cái, liền mở ra Truyền Tống Môn, trở lại hố đá bên trên. Hố đá bên trên, Barry, Wally hai vị Speedsters đã làm tốt chuẩn bị, mà từ băng sương sát thủ biến thành Killer Frost Caitlin cũng biến thành tóc trắng, trong tay nhiệt độ thấp hàn khí ở chung quanh chế tạo lấp kín tường băng. Corvin cũng đã biến thân Thành Long cưỡi hình thái, ban ngày long kỵ thiết giáp thời là khôi phục thành nguyên lai màu đỏ thiết giáp bộ dáng, một tay phất lên, một chiếc gương liền xuất hiện ở dưới đáy hai đỉnh đầu của người, một khi xuất hiện năng lượng mất khống chế, Thế giới trong Gương tồn tại có thể trình độ lớn nhất đem Firestorm ma trận tản mát ra năng lượng xuống đến thấp nhất.

	Vô song rồng vẫn còn ở khế ước của mình trong thẻ ngủ say, tạm thời triệu hoán không ra, tất cả mọi người đều ở đây hố đá cạnh tĩnh tâm chờ đợi. Ở dưới đáy Martin cùng Ronnie hai người ngoài miệng nói nhẹ nhõm, trên thực tế cũng là có chút tâm hoảng, bọn họ chết chưa quan hệ, nhưng là bởi vì bọn họ tử vong mang đến cho Central City khó có thể vãn hồi tổn hại, vậy bọn họ liền là chết cũng sẽ lương tâm bất an, cho nên lần này, bọn họ nhất định phải thành công!

	Màu đỏ ma trận điều chỉnh khí bị dính vào Ronnie ngực, sáu cái ở điều chỉnh khí bên cạnh tiểu Viên vòng cũng tại lúc này dọc theo người ra ngoài, dán chặt ở Ronnie trước ngực cùng sau lưng. Năng lượng màu đỏ bắt đầu từ ma trận điều chỉnh khí bên trên tản mát ra, đứng ở hai bên Ronnie cùng Martin trên người cũng bắt đầu xuất hiện ngọn lửa màu đỏ, hơn nữa lẫn nhau hướng đối phương hấp dẫn tới. Chẳng qua là mấy giây, một đạo tia sáng chói mắt từ trong bọn họ sáng lên, vô tận năng lượng cũng tại lúc này tản mát ra, đánh thẳng vào bốn phía.

	Làm đạo thứ nhất phòng tuyến Corvin mấy người cũng cảm nhận được năng lượng triều đánh vào, chẳng qua là Corvin chỗ mở ra Thế giới trong Gương phòng ngự cũng không có cảm ứng được bất kỳ công kích, cái này sóng năng lượng triều tựa hồ không có cái gì tổn thương, chỉ đơn thuần phát ra ánh sáng cùng nhiệt mà thôi. Cường quang đang kéo dài vài giây sau tản đi, dưới đáy hố đá trung tâm, một mới nguyên bóng người đứng ở nơi đó, nửa người trên là màu vàng đồng phục, cái đó Firestorm điều chỉnh khí biến thành đồ án vậy ấn trong người thượng, hạ nửa người là màu đỏ chiến phục, đỉnh đầu mang theo màu đỏ khăn trùm đầu, một con ngọn lửa mái tóc dấy lên, cộng thêm toàn con ngươi màu trắng, chính là đứng ở nơi đó liền khiến người ta cảm thấy sức chiến đấu không tầm thường.

	"Móa, thật vẫn thành công a, " nhìn dưới đáy cái này Firestorm quen thuộc hình thù, Corvin cũng là có chút không nói, loại này một lần liền qua tiết mục ở siêu anh hùng trong thế giới không đều là không tồn tại sao.

	Dưới đáy lần nữa hợp hai làm một Firestorm cũng có chút hoảng hốt, ở Cisco cái này điều chỉnh khí trợ giúp hạ, cho dù là lấy Ronnie · Redmond thân thể làm chủ thể, nhưng hai người ý thức cũng chưa từng xuất hiện trí nhớ hỗn hào, lâm vào không cách nào nhận biết tình huống. Mà đối với bọn họ hai cái mà nói, tắc là một loại thể nghiệm hoàn toàn mới, Martin · Stein kia uyên bác kiến thức làm đầu óc, Ronnie thân thể trẻ trung làm thi hành hành động cơ khí, hai người hợp nhất, chính là một có thể từ á nguyên tử tầng thứ tiến hành vật chất cơ cấu lại hoàn mỹ Firestorm.

	"Oa ô, loại này đầu óc tỉnh táo vừa người vẫn là lần đầu tiên sơ thể nghiệm a, " cảm thụ Firestorm ma trận ở trong người kia cổ bàng bạc năng lượng, Ronnie cũng có chút hưng phấn nói.

	"Đừng ở cái này ngu đứng, phải làm cho các nàng nhìn một chút." Martin thanh âm cũng ở đây Ronnie trong đầu vang lên.

	Nghe theo Martin đề nghị Ronnie cũng lần nữa hai tay phóng ra ngọn lửa, mang theo bản thân bay lên không, dừng ở Corvin trước mặt mọi người. Hoàn toàn tỉnh táo ý thức làm cho tất cả mọi người cũng rõ ràng tràng này thí nghiệm thành công , một mới siêu anh hùng Firestorm liền sinh ra như thế, trở thành đông đảo siêu anh hùng một viên, làm Firestorm lần nữa chia lìa thành Ronnie cùng Martin hai người sau, trong lòng của tất cả mọi người cũng đều buông xuống một tảng đá, mà Corvin cũng biết nên đến bản thân lúc rời đi.

	"Tiểu nhị, cảm ơn, nếu không phải ngươi sớm một chút đến, chuyện này không biết còn phải trì hoãn bao lâu." Central City đến gần bên ngoài thành xuyên lục địa công lộ nơi đó, Wally cùng Corvin nói cám ơn, mặc dù không rõ ràng lắm vì sao Corvin sẽ vị bặc tiên tri vậy đến chính mình thành phố, nhưng làm bạn bè, Wally đối Corvin ôm trăm phần trăm tín nhiệm, vừa nói, còn hướng bốn phía thần thần bí bí nhìn một cái, từ trong ngực móc ra Firestorm ma trận điều chỉnh khí, giao cho Corvin trong tay."A, ta lợi dụng bản thân thần tốc trí nhớ len lén chế tạo ra, mặc dù không biết ngươi để cho ta làm dự sẵn lấy làm gì, nhưng ngươi muốn, ta trước hết làm cho ngươi được rồi."

	"Cám ơn, loại vật này quả nhiên vẫn là như ngươi loại này khoa học kỹ thuật công nghệ khoa thiên tài càng trong nghề một chút, khoảng thời gian này ngươi phải ở Central City trong chờ lâu , đoán chừng The Flash lại phải đi tháp quan sát, dù sao Người Dơi mất tích." Nhận lấy cái này dự sẵn Firestorm ma trận điều chỉnh khí, Corvin cũng nói.

	"Người Dơi mất tích? Chuyện khi nào?" Hoàn toàn không biết tình huống Wally không khỏi kêu thành tiếng, để cho Corvin một hồi lâu bất đắc dĩ, nhưng thời gian khẩn cấp, Corvin cũng không làm thêm giải thích, mà là đem một tờ giấy lặng lẽ nhét vào Wally trong túi, "Sau khi ta rời đi một giờ ngươi lại mở ra nó, dựa theo phía trên kế hoạch hành động, ta nhưng toàn dựa vào ngươi , Kid Flash."

	Vốn là muốn trực tiếp mở ra tờ giấy Wally bị Corvin như vậy một ngăn cản, cũng cố nén sự vọng động của mình, mặt mê hoặc nhìn Corvin. Mà Corvin cũng không nhiều làm giải thích, đem Firestorm ma trận điều chỉnh khí bỏ vào ngực mình về sau, mang tay khẽ vẫy, thông qua liên tiếp ma pháp đem bản thân đặt ở hệ thống không gian đầu máy lấy ra ngoài, ngồi lên, vặn một cái cần ga, hồi lâu không lên tuyến  W Shooter đầu máy phát ra như dã thú ầm vang, lái lên Central City xuyên lục địa công lộ, một kỵ tuyệt trần, biến mất ở Wally trong tầm mắt.

	Corvin vừa rời đi, Central City trong vừa không có một cùng bản thân chơi có được cùng lứa, có chút không thú vị Wally chỉ có thể nhớ Corvin dặn dò, thân hình chợt lóe, liền đã trở lại phòng thí nghiệm S.T.A.R.. Vừa về tới phòng thí nghiệm S.T.A.R., liền thấy bản thân cô phụ, The Flash Barry · Allen đang chuẩn bị lợi dụng tiếng nổ lối đi rời đi, lúc này Wally đột nhiên nhớ tới Corvin vậy, trực tiếp hỏi: "Barry cô phụ, là Người Dơi xảy ra chuyện?"

	"Làm sao ngươi biết?" Barry cũng hơi kinh ngạc cháu mình thông minh, ngay cả hắn đều là ở mới gia nhập thành viên, Martian Manhunter nơi đó lấy được muốn Liên minh Công lý toàn thể thành viên tập hợp tin tức mới biết chuyện này.

	"Corvin nói cho ta biết, hắn còn gọi ta nhìn hơn điểm tin tức."

	"Ngươi là hẳn là xem chút tin tức , được rồi, ta đi một chuyến tháp quan sát, nhìn cho thật kỹ Central City."

	Ở cháu mình bả vai vỗ một cái, Barry bóng người cũng ở đây tiếng nổ lối đi ánh sáng trong biến mất, chỉ còn dư lại Wally một người ở đó sững sờ, bởi vì hắn rất muốn biết tin tức lên tới ngọn nguồn nói cái gì. Bất quá không có người trả lời hắn, mà hắn cũng chỉ có thể ngồi ở chỗ đó, chờ đợi cái này dài dằng dặc một giờ, mà xuyên lục địa trên đường lớn, Corvin lái đầu máy đang phi nhanh, làm một chiếc kỵ sĩ đầu máy, nó có tính năng có thể nghiền ép trên thế giới đại đa số đua xe, cao nhất thời tốc có thể đạt tới 1800km/ giờ tốc độ để cho rất nhiều ở công lái trên đường xe chỉ có thể nhìn thấy một đạo ảo ảnh mang theo một trận cuồng phong trải qua.

	Hơn nữa bây giờ đã là tháng mười một , khí trời chuyển lạnh, cũng không có bao nhiêu xe hơi ở trên đường lớn, ngược lại để Corvin hưởng thụ một thanh. Hùng mạnh động tĩnh thị lực cùng tố chất thân thể để cho hắn không nhìn cái này biểu gần như cất cánh tốc độ, Khu Vực Đồ Thư Quán phối hợp bị động cảm nhận kiến thức năng lực toàn phương vị điều tra hoàn cảnh chung quanh, lấy điện thoại di động ra, ở trên màn ảnh nhấn ba lần '5' khóa, một tay giơ lên, hô lớn nói: "Biến thân!"

	Màu đỏ laser ở Corvin bên hông hình chiếu, màu bạc đai lưng thành hình, đưa điện thoại di động trừ nhập cái rãnh trong buông xuống, nương theo đầu máy tiếng nổ, màu đỏ photon huyết dịch ở Corvin trên người buộc vòng quanh đường nét, Kamen Rider faiz thiết giáp ăn mặc xong.

	Mà lúc này, trên bầu trời cũng phát ra cả mấy âm thanh ầm vang, một thân ảnh cắt ra tầng mây, mang theo chớp nhoáng thế hướng đang trên đường lớn phi nhanh Corvin vọt tới, mà đã sớm chuẩn bị Corvin cũng đem treo lên ở bản thân đai lưng bên phải đỏ nhận quang kiếm gỡ xuống, hồng sắc quang nhận ở tốc độ cao gia trì hạ ở trong không khí giống như một đạo chợt lóe lên sao rơi.

	Trên bầu trời kia đạo cấp tốc bay tới bóng người cũng ở đây Corvin trong mắt cực nhanh phóng đại, chính là đã lâu không gặp Hủy Diệt Kỵ Sĩ, cái này đến từ địa cầu ba đối thủ, lần nữa tìm tới Corvin. Theo Hủy Diệt Kỵ Sĩ từ băng rua bên trên phát ra laser phá hư công lộ mặt đường, Corvin cũng mượn những thứ này bị hắn laser lật tung mặt đường, tăng tốc độ, trong nháy mắt đạt tới cao nhất thời tốc đầu máy trực tiếp thông qua một khối nhấc lên cùng mặt đường tạo thành một 60° sườn dốc, nắm đỏ nhận quang kiếm liền triều Hủy Diệt Kỵ Sĩ phát khởi xung phong, mang theo 1800km bùng nổ tốc độ.

	Mà Hủy Diệt Kỵ Sĩ kia đối giống như lưỡi đao bình thường cánh chim cũng dưới ánh mặt trời lóe ra hàn mang, cũng hướng Corvin cúi xông tới, hai vị này mang theo kỵ sĩ danh tiếng chiến sĩ, gặp lại lần nữa!
Kết chương.