Chương 43 : Lao tới bắc tuyến (bên trong)(tu).
Nghe được Thiên Lôi Tử gọi đến, Liễu Tùy Phong vẻ mặt không tình nguyện đằng không mà lên, hướng trong chiến trận bay đi, Mộc hành cửu cung cách bên trên lóe lên, lập tức liền hoàn mỹ tan đi vào, khiến cho toàn bộ đại trận vận chuyển liền lập tức càng thêm mượt mà không ít.

Trương Chí Bình thấy Thiên Lôi Tử như thế không nhìn hắn, trên mặt cũng không có gì không vui chi tình, trong khoảng thời gian này đến nay, Cổ Kiếm một cái này Đại thống lĩnh bởi vì Kiếm Tâm tổn hại khó mà tới đây thao luyện Thiên Mệnh vệ, cho nên vẫn luôn là từ Thiên Lôi Tử thay chấp chưởng, làm người quy củ nghiêm khắc, vẫn luôn tận chức tận trách, chịu mệt nhọc, khiến cho Thiên Mệnh vệ đã mơ hồ đã có một tia tinh nhuệ dấu hiệu.

Cho nên Trương Chí Bình, đương nhiên sẽ không bởi vì điểm này nhi lãnh đạm liền đối với nó sinh lòng bất mãn, một tháng qua hắn cùng Thiên Lôi Tử cũng đơn độc tán gẫu qua mấy lần, phát hiện nó mặc dù chưa hẳn đối với hắn cái này Thiên Mệnh Chi Nhân tâm phục, nhưng đối với Thiên Mệnh lại cực kỳ tôn sùng, nếu như hắn lấy Thiên Mệnh ấn xuống đạt mệnh lệnh, nó tất nhiên sẽ trăm phần trăm chấp hành.

Thiên Mệnh ấn, đây là hắn tại kích hoạt Thiên Mệnh sau chỗ tự nhiên mà vậy lĩnh ngộ được một loại đối với Thiên Mệnh sử dụng phương thức, nó đại biểu cho Thiên Mệnh vận chuyển, như là ấn tỉ đồng dạng, có thể đắp lên chiếu lệnh bên trên cho hắn mệnh lệnh gia trì lên đại lượng khí vận, không chỉ đại biểu cho hắn độc nhất vô nhị thân phận, hơn nữa còn có thể đề cao thật lớn ra lệnh sự tình xác suất thành công, rất có vài phần trong truyền thuyết thần thoại miệng ngậm thiên hiến, miệng vàng lời ngọc thần uy.

Bất quá tương ứng, mỗi một đạo Thiên Mệnh ấn đều sẽ tiêu hao hắn không ít khí vận, cho dù là hắn cũng không thể thường xuyên sử dụng, mà chấp hành Thiên Mệnh ấn người, cũng liền có thể từ đó chia lãi tới một chút khí vận, cho nên Thiên Mệnh ấn, có thể nói chính là Thiên Mệnh nhất quyền uy thể hiện một trong.

Đối với Thiên Mệnh ấn chiếu lệnh mà nói, đại đa số tu sĩ tại dưới tình huống bình thường mặc dù sẽ tích cực chấp hành, nhưng cũng sẽ xem xét thời thế so đo lợi ích được mất, mà Thiên Lôi Tử, Trương Chí Bình cảm giác được, cho dù là hắn trực tiếp tuyên bố cái gì hẳn phải chết nhiệm vụ cho hắn, Thiên Lôi Tử chỉ sợ cũng phải không chút do dự tiến đến chấp hành, Lôi Thiên hình phạt, thiên địa chi uy, loại này tín niệm là đại đa số Thiên Lôi Môn tu sĩ nói tâm chỗ căn cơ.

Cho nên đối với hắn mà nói, Thiên Lôi Tử là một cái cực tốt tranh thủ đối tượng, Trương Chí Bình nhìn xem vận chuyển càng thêm mượt mà huyền ảo chín cấm ngũ linh Hỗn Nguyên trận, hài lòng nhẹ gật đầu.

“Bái kiến mệnh tôn, thuộc hạ nghênh tiếp chậm trễ, còn mời mệnh tôn thứ tội.”

Ngay tại Trương Chí Bình quan sát chiến trận diễn luyện thời điểm, rất nhanh, Hàn Bình từ phía sau trong kho hàng chạy tới, cung kính đối Trương Chí Bình đi đầu hành lễ, làn da có chút biến thành màu đen, không kiêu ngạo không tự ti, không có một chút con em đại gia tộc kiêu hoành.

“Hàn huynh không cần đa lễ, thấy Hàn huynh theo nhà kho nơi đó tới, là ở kiểm kê minh bên trong hôm qua bát xuống quân tư sao?”

Trương Chí Bình liền tranh thủ Hàn Bình nâng lên, nhìn xem hắn vẻ mặt cẩn thận chặt chẽ bộ dáng, trong lòng cũng không thể không cảm thán, thật sự là thiên hạ to lớn không thiếu cái lạ, ai có thể nghĩ tới tu tiên thế gia đại biểu một trong Hàn gia, sẽ là như thế khiêm tốn đâu?

Tu tiên thế gia, tại Tu Tiên giới trong truyền thừa kỳ thật kém xa môn phái thế lực, mặc dù một cái tu sĩ cấp cao rất dễ dàng liền có thể hưng khởi một cái thế gia, nhưng là đợi đến hắn sau khi mất đi đại đa số hậu bối đệ tử đều rất khó chống lên lớn như vậy gia nghiệp, dù sao một cái gia tộc người cứ như vậy nhiều, tự nhiên so ra kém rộng la thiên hạ anh tài tu tiên môn phái.

Cho nên Tu Tiên giới bên trong mặc dù tu tiên gia tộc luôn luôn tầng tầng lớp lớp, nhưng là truyền thừa vạn năm trở lên gia tộc lại luôn số ít, tại Tu Tiên giới trung đê tầng có thể chiếm nhất định ưu thế, tới cao tầng ngược lại ở thế yếu, dù sao đối lập lên, đại đa số tu sĩ cấp cao đều là một thân một mình, thân nhân bằng hữu đều ở tại dài dòng buồn chán sống lâu từng cái mất đi, cũng sẽ không lại vì nhiều ít bối sau đời sau lại phí tâm phí lực.

Bất quá, tại một cái gia tộc hưng thịnh thời điểm, nó trong nhà đệ tử bởi vì lẫn nhau huyết mạch liên hệ thân cận hơn, cho nên thường thường đều là mười phần kiêu ngạo, lại càng không cần phải nói Tu Tiên giới Hàn, liễu, sở tam đại thế gia, cái này ba nhà tại Tu Tiên giới đều đã truyền thừa hơn mấy vạn năm, mặc dù không gọi được đời đời cường thịnh, nhưng mỗi một thời đại đều có Nguyên Anh kỳ tu sĩ truyền thừa, có thể nói là tu tiên trong gia tộc ít có dị số.

Trong đó Hàn gia, truyền thừa gia huấn chính là cần làm gốc, đức làm đầu, hòa vi quý, học phía trước, lịch đại đến nay, tại tu tiên thế gia bên trong một mực không tính là cỡ nào nổi danh, chỉ là cố thủ gia nghiệp, tôn sùng khổ tu, nhiều khi đều không đi tranh đoạt những cái kia râm ran thiên hạ cơ duyên mật địa, biết thỏa mãn thì mới thấy hạnh phúc, tại Tu Tiên giới bên trong tựa như một dòng nước trong.

Kể từ đó, bởi vì nhiều đời tranh đấu ít, gia tộc thực lực cũng từng điểm từng điểm đều tích lũy xuống tới, cuối cùng đã tới thế hệ này, Hàn gia đã trở thành Tu Tiên giới bên trong cường thịnh nhất tu tiên gia tộc, Hàn gia lão tổ đã là Nguyên Anh đại viên mãn tu vi, có hi vọng đột phá Hóa Thần Kỳ; Tiên Minh bát đại chấp tể một trong Hàn lão, xuất thân Hàn gia, vì thiên hạ thế gia tại Tiên Minh bên trong đại biểu; thế hệ thanh niên Hàn Bình, cũng đưa đến Trương Chí Bình trước mặt, nhường hắn hết sức hài lòng.

“Không tệ, mệnh tôn, minh bên trong cho Thiên Mệnh vệ bát hạ ba năm quân tư, thuộc hạ đều đã kiểm tra hoàn tất, không có cắt xén, đây là quân tư danh sách, chờ lệnh tôn xem qua.”

Hàn Bình nhìn thấy Trương Chí Bình đem hắn nâng lên, cũng không có ra vẻ khiêm tốn tiếp tục hành lễ, theo trong túi trữ vật móc ra một khối danh sách Ngọc Giản giao cho Trương Chí Bình, sau đó liền lui ở một bên yên lặng chờ đợi.

Trương Chí Bình tiếp nhận Ngọc Giản, thần niệm quét qua, bên trong lít nha lít nhít các loại vật tư danh sách phân lượng đều bày ra rõ rõ ràng ràng, quanh thân Thiên Diễn Nghi một chút suy tính xác minh, hắn liền biết phân lượng không kém chút nào, trong lòng không khỏi càng thêm hài lòng.

Không thể không thừa nhận, tại đây ngắn ngủi một năm thời gian bên trong, Tiên Minh dường như cũng đã đem hắn tính tình thăm dò rõ ràng một bộ phận, ít ra an bài tại Thiên Mệnh vệ bên trong cái này tam đại giáo úy đều để hắn cảm thấy tương đối hài lòng, mà Cổ Kiếm Nhất cùng Nguyệt Vô Ảnh, cũng là cùng hắn từng có sinh tử kinh nghiệm đạo hữu, cũng tương tự rất dễ dàng đạt được tín nhiệm của hắn.

Cho nên tại đây Thiên Mệnh vệ bên trên, hắn là tìm không ra tật bệnh gì, mặc dù vẫn còn so sánh không lên Tiên Minh mấy đại vương bài quân đội, nhưng cũng tiềm lực bất phàm, trải qua mấy trận chiến đấu tôi luyện sau rất dễ dàng liền có thể trưởng thành, từ điểm đó xem ra, Tiên Minh bây giờ đối với với hắn mà nói xác thực thành ý tràn đầy.

“Thật là có cực khổ Hàn huynh, sau ba ngày chúng ta xuất phát tiến về bắc tuyến, Hàn huynh chính là công đầu.”

Tại trong quân đội, hậu cần vấn đề vĩnh viễn cũng trọng yếu vô cùng, mặc dù linh binh không giống phàm nhân quân đội như thế cần đại lượng lương thảo, nhưng là chiến đấu thời điểm lại cần đại lượng linh đan linh thạch tiến hành bổ sung, dù sao Tu Tiên Giả trên chiến trường không có nhiều như vậy màu sắc rực rỡ, tựa như kiếp trước chiến tranh hiện đại như thế, vô số linh binh nối liền thành một thể, trực tiếp một đống lớn cao cấp đạo thuật đánh xuống đi, đến cuối cùng chính là linh khí đối oanh, dưới tình huống bình thường ai linh khí dư dả ai liền có thể chiến thắng.

Đương nhiên, trên chiến trường còn có chiến trận, Cấm Chế, tu sĩ cấp cao các loại vấn đề cần cân nhắc, bất quá càng là thật lớn chiến tranh, linh khí hậu cần vấn đề lại càng trọng yếu, dù sao có cái gì thủ đoạn hoa văn mấy chục vạn năm đến đều chơi không sai biệt lắm, dài dòng buồn chán tuổi thọ hạ, người tu luyện phần lớn tâm tính trầm ổn, không dám nói trí tuệ thông thiên, nhưng ổn đánh ổn đâm phía dưới cũng sẽ không cho người khác nhiều ít thừa dịp cơ hội.
Kết chương.