Chương 215: Tự hỏi



	Xe trâu so xe ngựa chậm, nhưng so xe ngựa kéo nhiều, đồng thời ở Thanh Khâu, hoàn toàn không cần lo lắng trâu ăn uống vấn đề, khắp nơi đều có.

	Rời khỏi Hậu Thục, Lý Hỏa Vượng bọn họ chuyến này rất thuận lợi, không có gặp gỡ cái gì tà ma cũng không có gặp gỡ cái gì thổ phỉ.

	Lại tăng thêm Lý Hỏa Vượng thương đang không ngừng chuyển biến tốt đẹp, trên mặt của mỗi người dáng tươi cười đều nhiều một chút.

	Lăn lộn bánh xe bên cạnh, Lý Hỏa Vượng chống lấy gậy, khập khiễng mà đi, Man Đầu ngoắt ngoắt cái đuôi, ở bên cạnh hắn chạy trước chạy sau.

	"Lý sư huynh, ngươi nếu không còn trở về trên xe nằm lấy, thương vẫn chưa hoàn toàn tốt chỉnh tề đâu." Bên cạnh Bạch Linh Miểu lo âu nói đến.

	Lý Hỏa Vượng trên đầu vừa mới mọc ra tới tóc theo lấy hắn lắc đầu, rất nhỏ trái phải lay động.

	"Nằm trên xe tứ chi đều nằm tê, đi một chút rất tốt, lại nói ta bây giờ khôi phục cũng không tệ lắm, ít nhất Man Đầu đã nhận ra ta tới."

	Lý Hỏa Vượng y nguyên còn nhớ rõ, bản thân mới từ trên xe đi xuống sau đó, Man Đầu hướng về phía bản thân sủa loạn dáng vẻ.

	Bất quá cũng không thể trách nó, rốt cuộc ngay lúc đó bản thân thực sự lớn lên quá dọa người.

	May mà hiện tại nó đã có thể nhận ra, bản thân hiện tại không nói những cái khác, ít nhất toàn thân trên dưới da là hoàn toàn mọc tốt, « Đại Thiên Lục » cũng đã được như nguyện bị chôn ở trên lưng bản thân.

	"Lý sư huynh, chúng ta hiện tại có thể nghỉ một lát, chờ buổi trưa qua sau, lại đi hai canh giờ, chúng ta liền có thể đến Nữ Nhân sơn."

	Người bản địa Tôn Bảo Lộc hướng về phía Lý Hỏa Vượng nói, trên mặt hắn từ đầu đến cuối treo lấy ý cười, luôn luôn trầm mặc ít nói hắn từ khi đến Thanh Khâu, ngay cả lời đều nhiều hơn.

	"Lão Tôn, ngươi quả thật trở về? Nếu không cùng chúng ta cùng một chỗ đi đi, miễn cho lại bị người cho lừa gạt." Nghe đến Triệu Ngũ lời nói, Tôn Bảo Lộc lại cười lấy lắc đầu.

	"Không, có người đang chờ lấy ta. Ta muốn về nhà." Lúc nói lời này, trong mắt hắn phảng phất đều có ánh sáng.

	Lý Hỏa Vượng giơ lên gậy trong tay, chỉ hướng nơi xa dòng suối nhỏ, "Đi, chúng ta qua bên kia lên nhóm lửa."

	Cái này Thanh Khâu không dễ tìm cây củi đốt không nhiều, bất quá ở đào một ít bụi cây khô sau, lửa cuối cùng là dâng lên tới.

	Múc nước múc nước, đào rau dại đào rau dại, những người khác không ngừng phát ra thanh âm bất đồng, nhưng chân sau ngồi xếp bằng Lý Hỏa Vượng lại hoàn toàn đem những âm thanh này ngăn cách ở bên ngoài thế giới của bản thân.

	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn lấy trước mặt che chắn bản thân ánh nắng Bành Long Đằng, qua lâu như vậy, vật này y nguyên còn tại.

	Duy nhất vui mừng chính là, nàng vẻn vẹn chẳng qua là đứng mà thôi, không làm gì.

	Toàn thân trọng giáp uy phong lẫm liệt Bành Long Đằng, cái đầu thật rất cao, dù cho không có đầu, cũng so Lý Hỏa Vượng cao không ít.

	Lý Hỏa Vượng tính ra, nàng khi còn sống, cái đầu tối thiểu nhất có hơn hai mét.

	Một ít đặc thù tạp âm truyền vào lỗ tai của hắn, Lý Hỏa Vượng không có nghiêng đầu đi xem, bởi vì đó là Kim Sơn Hoa nội tạng trên đồng cỏ kéo động âm thanh.

	"Hai người bọn họ vì cái gì sẽ hóa thành ảo giác đi theo ta?" Vấn đề này đã xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trong đầu lật qua lật lại không biết bao nhiêu lần, nhưng nhất định là không có đáp án.

	Không chỉ hai người bọn họ, trước đó Khương Anh Tử còn có hòa thượng, đồng dạng không có đáp án.

	"Cái này đồng dạng là tâm tố năng lực hay sao? Chẳng lẽ tâm tố có thể khống chế người bị bản thân giết chết?" Một cái phỏng đoán mới lại lần nữa xuất hiện ở Lý Hỏa Vượng trong não.

	"Ta nên như thế nào khống chế bọn họ biến mất? Nhưng là không đúng, ta cũng không có giết hòa thượng, hắn nói không chắc còn ngốc ở Chính Đức tự hảo hảo, căn bản liền không có chết."

	"Nhưng nếu như nói sự xuất hiện của bọn họ không phải tâm tố năng lực, vậy lại sẽ là nguyên nhân gì đâu? Chẳng lẽ. . . Ta thật sự có bệnh tâm thần hay sao?"

	Có chút mê mang Lý Hỏa Vượng cảm giác được thân thể có chút ngứa, hắn nâng lên trắng một khối đỏ một khối tay phải với vào quần áo mới bên trong đập đập.

	Bên cạnh Man Đầu nhìn đến đối phương cử động này, nhanh chóng chạy qua, vội vàng ở trước mặt hắn ngồi xổm tốt không ngừng ngoắt ngoắt cái đuôi.

	"Xì xì" một tiếng, khối lớn biến thành màu đen da chết bị móc ra tới, xa xa hướng về phía Bành Long Đằng ném tới.

	"Gâu gâu gâu!" Man Đầu hưng phấn vọt vào Bành Long Đằng thân thể, dùng đầu lưỡi cuốn lên da chết cao hứng gặm.

	Sau khi ăn xong, Man Đầu lại ngoắt ngoắt cái đuôi từ Bành Long Đằng dưới hông xuyên qua, lại lần nữa ở Lý Hỏa Vượng trước mặt lại lần nữa ngoan ngoãn ngồi xổm xuống.

	Lý Hỏa Vượng biết Man Đầu thích ăn cái này, bản thân trước đó da chết đều vào bụng của nó, bao gồm đầu kia chân gãy cũng là.

	Hắn duỗi tay ở trên cái đầu kia của nó tựa như đệm xe đạp không ngừng vỗ lấy, ánh mắt lăng lăng mà nhìn chằm chằm vào nơi xa Bành Long Đằng.

	Hồi lâu qua sau, hắn thật sâu mà thở dài một hơi, tự nhủ nói: "Vẫn được, ít nhất hai người này sẽ không nói chuyện, không đến mức giống như hòa thượng đồng dạng phiền người."

	"Đạo sĩ, ta phiền a? Ta không phiền đi, ta rõ ràng cái gì cũng không làm a."

	Lý Hỏa Vượng tự giễu mà cười một tiếng, không nói gì, bản thân an ủi vẻn vẹn chẳng qua là bản thân an ủi, lẫn nhau so sánh cái này ba cái ảo giác, hắn càng sợ chính là phía sau sẽ như thế nào.

	Vạn nhất sau đó, ảo giác như vậy sẽ càng ngày càng nhiều đâu? Vạn nhất. . . . Cuối cùng biến thành lúc đầu Đan Dương Tử dạng kia đâu?

	Nhớ tới trước đó chỉ Dương tử trên người bản thân trải qua khủng bố hết thảy, cái kia mấy chục trên trăm ảo giác, Lý Hỏa Vượng đột nhiên rùng mình một cái.

	"Ta muốn biết rõ ràng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, sau đó giải quyết hết hết bọn họ. Nếu như ta thật rơi vào cùng lúc đầu Đan Dương Tử kết quả giống nhau sao, ta khẳng định sẽ phát điên."

	Nghĩ đến đây, tất cả những thứ này khiến Lý Hỏa Vượng đối với giải quyết bản thân tâm tố thân phận càng ngày càng bức thiết.

	"Bảo Lộc!" Lý Hỏa Vượng âm thanh khiến Man Đầu rủ xuống lỗ tai dựng đứng lên, nó nghiêng đầu nhìn đến nơi xa chạy tới Tôn Bảo Lộc, song trảo hướng về phía trước dựa vào dịch chuyển mấy bước, đem đầu chó dựa vào Lý Hỏa Vượng trên đùi, dùng mũi đen ủi một thoáng.

	"Lý sư huynh, ngươi gọi ta?"

	Lý Hỏa Vượng lại lần nữa trên dưới quan sát một phen trước mắt người thanh niên này, hắn y nguyên theo Thanh Phong quán ra tới thời điểm đồng dạng, không có thay đổi gì, trên người vẫn là bao bọc nghiêm nghiêm thật thật.

	Trên thực tế, trên đoạn đường này đi tới, hắn từ đầu đến cuối đều rất điệu thấp, thế cho nên có đôi khi, Lý Hỏa Vượng sẽ quên người như vậy.

	"Thanh Khâu nơi này ngươi quen thuộc sao?"

	Nghe đến Lý Hỏa Vượng hỏi, Tôn Bảo Lộc gật đầu một cái, "Đại khái đều biết."

	"Đều biết?" Lý Hỏa Vượng thực sự có chút ngoài ý muốn, giống như sư huynh đệ khác nhưng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua lời này.

	Cái thế giới này đại bộ phận người, trừ phi tình huống đặc biệt bằng không, từ sinh ra đến chết trên cơ bản đều ở trong vòng hai mươi dặm hoàn thành.

	Tôn Bảo Lộc có thể nói ra đều biết, chuyện này thực sự khiến hắn hoài nghi hắn có phải hay không đang khoác lác.

	"Lý sư huynh, Thanh Khâu nơi này người cùng địa phương khác không đồng dạng, trên cơ bản là đi theo cỏ đi, chỗ nào cỏ phì, chúng ta liền đi nơi đó. Từ ông ta đến cha ta, trên cơ bản đời này đều là vây quanh lấy Thanh Khâu một lần một lần chuyển."

	Nghe được lời này, Lý Hỏa Vượng lập tức hiểu rõ, "A, nguyên lai là du mục."

	Nhìn đến rộng lớn thảo nguyên, Lý Hỏa Vượng cũng có thể đoán được một điểm này, lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước, dựa vào cỏ đương nhiên ăn cỏ.

	"Hôm nay mặt trời lớn như thế, ngươi không cởi xuống điểm?"

	Nhìn đối phương chẳng qua là đứng ở đó cười, Lý Hỏa Vượng cũng không lại miễn cưỡng, "Được rồi, nói một chút chính sự đi, nơi này có hay không các ngươi trong mắt cao nhân? Tỷ như cùng Đan Dương Tử dạng kia tồn tại?"
Kết chương.