Chương 89: Lạc ấn còn có công năng này?

	Sảnh che chở, trước cửa phòng bệnh.

	Tô Hiểu đem chìa khoá cắm vào trong lỗ khóa, vừa muốn mở cửa, phía sau Moire lại hỏi:

	"Chúng ta không lập cái đội sao, liền như vậy đi vào?"

	Moire hình như rất nghi hoặc, tựa hồ không hoàn thành tổ đội liền tiến vào khu vực nguy hiểm, là chuyện mà nàng không thể lý giải.

	"Xếp cái tiểu đội a."

	Thần Ẩn chỉ nghe tiếng, không thấy người cũng mở miệng.

	"Không có loại cần thiết này."

	Tô Hiểu cũng không để ý tổ đội một loại.

	"Rất có cần thiết a, Byakuya, ngươi có phải hay không tại sau cấp sáu, chưa hề cùng người khác tổ đội qua? Ngươi sẽ không liền Một người mạo hiểm đoàn đều không có làm a."

	Moire nhìn Tô Hiểu, từ ánh mắt của nàng có thể nhìn ra trong lòng nàng có cỡ nào ngạc nhiên.

	Cái này để Tô Hiểu không quá lý giải, hắn dĩ vãng cùng người khác cùng chung hành động, đều là Luân Hồi Nhạc Viên cung cấp tiểu đội tự biên chế, từ cấp một đến cấp tám, hắn không dùng lạc ấn phụ thêm tổ đội công năng.

	Trước đó hắn là Liệp sát giả, lúc cấp thấp, cấp thấp Khế ước giả phổ biến có chứng hoang tưởng bị hại, cái này dẫn đến Tô Hiểu cùng người khác tổ đội hành động xác suất rất thấp, đến cấp trung cao về sau, đám Khế ước giả cơ bản đều lý giải Liệp sát giả là thân phận gì về sau, Tô Hiểu đã quen độc lai độc vãng.

	"Đều cấp tám rồi, sao có thể còn có người không biết quyền hạn tổ đội, chẳng lẽ. . . Ngươi chưa hề kích hoạt qua quyền hạn tổ đội?"

	Thần Ẩn nói đến cuối cùng, đem bản thân làm cho tức cười, hắn cảm giác cái này không quá có khả năng.

	Còn không cần nói, lão người lưỡng tính này thật sự nói đúng rồi, Tô Hiểu đích thực không có chủ động kích hoạt qua quyền hạn tổ đội, rất ít mấy lần tổ đội, đều là gia nhập tiểu đội của người khác.

	【 nhắc nhở: Thiên Khải Nhạc Viên · Chiến Đấu Thiên Sứ · Moire mời ngươi gia nhập "Con ếch tiểu đội", đây là cấp S tiểu đội, là / không gia nhập (tiểu đội đẳng cấp là cấp E~SSS, căn cứ kỹ năng tiểu đội phán định tiểu đội đẳng cấp). 】

	【 con ếch đội · kỹ năng tiểu đội là: Hiệp lực (bị động, Lv. 32): Tất cả thành viên HP +500 điểm, dưới trạng thái không chiến đấu, chậm chạp khôi phục HP. 】

	【 nhắc nhở: Thánh Quang Nhạc Viên · Xử hình giả · Thần Ẩn mời ngươi gia nhập "Tiềm ẩn đội", đây là cấp A tiểu đội, là / không gia nhập. 】

	【 tiềm ẩn đội · kỹ năng tiểu đội là: Linh Dược (bị động, Lv. 30): Mỗi lần tiêu hao pháp lực trị, sẽ tại trong 30 giây tiếp sau vi lượng gia tốc pháp lực trị khôi phục. 】

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu cảm thấy kinh ngạc, hắn lần đầu phát hiện, nguyên lai tiểu đội còn có loại kỹ năng đặc tính đoàn đội này, lúc trước hắn vẫn thật là chưa gặp qua.

	"Đây là quyền hạn?"

	"Không phải a, có Một người mạo hiểm đoàn mà nói, dùng lạc ấn mở quyền hạn tổ đội, sau đó đem kỹ năng Một người mạo hiểm đoàn 'Cắm lên' là được rồi, tấn thăng cấp sáu sau lạc ấn liền có quyền hạn này, ngươi không dùng?"

	Moire hình như là có chút kinh sợ đến, dùng cặp mắt to 'Hồ đồ' kia nhìn Tô Hiểu, còn chớp chớp.

	". . ."

	Tô Hiểu vẫn thật là không biết có việc này, hắn vừa không tự mình tổ đội, cũng cực ít cùng những Khế ước giả khác tổ đội hành động, hắn nếm thử thông qua lạc ấn của mình kích hoạt quyền hạn tổ đội.

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả lần đầu kích hoạt quyền hạn tổ đội. 】

	【 đang kiểm hạch. . . 】

	【 kiểm hạch đến Liệp sát giả có được cấp SS Một người mạo hiểm đoàn: Phá Hiểu mạo hiểm đoàn. 】

	【 Liệp sát giả ban đầu tiểu đội danh xưng, đã mặc định là Phá Hiểu, danh xưng này có thể không hạn chế sửa đổi. 】

	【 Liệp sát giả có thể đem 2 cái kỹ năng mạo hiểm đoàn, cùng chung là kỹ năng tiểu đội, hiện có kỹ năng mạo hiểm đoàn 2, phân biệt là: Quang Huy Đoàn Đội (bị động Lv. 52), Liệp Đoàn (bị động Lv. MAX). 】

	【 nhắc nhở; Liệp Đoàn (bị động Lv. MAX) là kỹ năng đoàn đội đặc thù, không cách nào cùng chung là kỹ năng tiểu đội. 】

	【 tiểu đội của ngươi đã xây dựng, tư liệu như sau: 】

	【 Phá Hiểu đội 】

	Thành viên số lượng: 1 / 5

	Tiểu đội cấp bậc: Cấp SS (cùng chung Một người mạo hiểm đoàn đẳng cấp. )

	Kỹ năng tiểu đội hạn mức cao nhất: 1 / 2(nhiều nhất có thể tại mạo hiểm đoàn cùng chung hai cái kỹ năng, hiện mạo hiểm đoàn chỉ có một cái kỹ năng có thể cùng chung. )

	Kỹ năng tiểu đội 1: Quang Huy Đoàn Đội (bị động Lv. 52).

	Kỹ năng tiểu đội 2: Không.

	Tiểu đội vận thế: E~S+

	. . .

	Thấy được tiểu đội này tư liệu, Tô Hiểu biết là chuyện gì xảy ra, đây là Một người mạo hiểm đoàn diệu dụng, ở quá khứ, chỉ có chính hắn, Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny có thể nhận đến kỹ năng Một người mạo hiểm đoàn buff.

	Tô Hiểu tạo thành loại tiểu đội này sau , nếu như hắn là loại độc hành hiệp vui với hợp tác cùng người khác, đẳng cấp tiểu đội cùng kỹ năng tiểu đội càng cao, không thể nghi ngờ có thể lôi kéo đến đồng đội càng mạnh, hoặc là trị liệu hệ với lượng sữa rất sung túc.

	Tô Hiểu phát hiện, hắn không chỉ có thể mời Moire cùng Thần Ẩn tiến vào tiểu đội, liền Zuiyas cũng có thể mời, dù sao đối phương đã từng nhận đến Hư Không Chi Thụ thân phận công chứng.

	Tô Hiểu nếm thử công khai tiểu đội, hầu như đồng thời, Zuiyas cảm giác được cảm giác cộng minh, Thần Ẩn, Moire trực tiếp nhận đến nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Luân Hồi Nhạc Viên · Liệp sát giả · Tô Hiểu đã xây dựng "Phá Hiểu đội", đây là cấp SS tiểu đội, là / không gia nhập (tiểu đội đẳng cấp là cấp E~SSS, căn cứ kỹ năng tiểu đội phán định tiểu đội đẳng cấp). 】

	【 Phá Hiểu đội · kỹ năng tiểu đội là: Quang Huy Đoàn Đội (bị động Lv. 52), tiểu đội tất cả thành viên HP +3060 điểm, pháp lực trị +1960 điểm. 】

	. . .

	Tô Hiểu vừa đem tiểu đội công khai, hắn lập tức nhận đến hai cái nhắc nhở.

	【 nhắc nhở: Moire đã gia nhập Phá Hiểu đội. 】

	【 nhắc nhở: Thần Ẩn đã gia nhập Phá Hiểu đội. 】

	Hiển nhiên, Tô Hiểu xây dựng tiểu đội, nhận đến Moire cùng Thần Ẩn hoan nghênh, hơn 3000 điểm HP tăng lên, cùng với gần 2000 điểm pháp lực trị buff, thật sự là quá thơm, thơm khó mà kháng cự.

	Moire cùng Thần Ẩn tại mở ra tiểu đội tin tức về sau, thấy được tiểu đội vận thế là E~S+, bọn hắn trong lúc nhất thời đều không kịp phản ứng, đây rốt cuộc là cái tình huống gì.

	Nói thông tục, tiểu đội vận thế là căn cứ vận thế của đội trưởng làm cơ sở chuẩn, mà Tô Hiểu vận thế. . . Tương đối phiêu hốt.

	Moire biểu lộ một hồi xoắn xuýt, nàng mơ hồ cảm giác được, tiểu đội này vận thế có chút bộ dạng nguy hiểm, rời đội mà nói, đối mặt Quang Huy Đoàn Đội (bị động Lv. 52) buff, nàng thật sự không nỡ.

	"Byakuya, ngươi gần nhất vận khí như thế nào?"

	Moire hỏi thăm dò, Tô Hiểu không nói chuyện, chỉ là lấy ra 【 Liệt Dương Minh Văn (Bất Hủ cấp · cho đầy điểm) 】, đây là hắn mười mấy giờ trước mở ra đấy.

	Thấy được Tô Hiểu lấy ra 【 Liệt Dương Minh Văn 】, Moire yên tâm rồi, còn dựng thẳng lên ngón cái cho Tô Hiểu ấn like, Thần Ẩn cũng tạm thời xoá bỏ ý tưởng rời đội.

	Rất nhanh, Zuiyas cũng gia nhập tiểu đội, hắn lập tức cảm giác được, một cỗ lực lượng kỳ dị tác dụng tại trên người hắn, tăng lên sinh mệnh lực của hắn cùng năng lượng thân thể.

	Kèm theo Tô Hiểu vặn động chìa khoá, cùm cụp một tiếng, cửa phòng bệnh mở ra.

	Trong cửa một mảnh hắc ám, nhè nhẹ sương lạnh thuận theo mép cửa phiêu tán ra, trong bóng tối phía trước, chấm sáng màu tím lúc sáng lúc tối, lẫn lộn hiện thực cùng ác mộng giới hạn.

	Điên cuồng hầu như hóa thành thực chất trước mặt mà đến, Tô Hiểu đã sớm đổi lại Thái Dương giáo hội sáo trang, hắn hiện tại mặc chính là 【 áo da tàn khốc (Thánh Linh cấp · sáo trang · phòng cụ thân trên) 】+ 【 quần dài màu đen (Thánh Linh cấp · sáo trang · phòng cụ thân dưới) 】+ 【 giày da tàn khốc (Thánh Linh cấp · sáo trang · phần chân) 】+ 【 tàn nhẫn song nhận (Thánh Linh cấp · sáo trang · vũ khí) 】.

	Tô Hiểu cũng chưa dùng lúc trước 【 tàn nhẫn đao cưa 】, mà là đổi dùng hai thanh trung đoản đao độ dài tại 75 cm khoảng chừng, thân đao trước tiên là đường cong ngược, đến đoạn giữa lại cong thuận, trên lưỡi của hai thanh vũ khí này trải rộng răng cưa, đoạn cuối có vòng tròn nhỏ có thể nối liền, trên sống đao là gai ngược song song.

	Song đao lưỡi cưa này có hai loại hình thức công kích, nhanh chóng liên tục bổ chém, tại áp chế địch nhân đồng thời, dùng lưỡi đao răng cưa đem địch nhân chém tới tan tành.

	Hình thái thứ hai là đâm lưỡi câu, đây là mượn nhờ vòng tròn nhỏ ở đoạn cuối chuôi đao, cùng với gai nhọn song song trên sống đao, cấu thành hình thức công kích.

	Đầu tiên, Tô Hiểu sẽ cấu thành hai cái Linh Ảnh Tuyến kích thước tương đồng với Giới đoạn tuyến, buộc vào trên vòng tròn cuối chuôi hai thanh 【 tàn nhẫn song nhận 】, sau đó thông qua phương thức ném ra tùy ý một thanh 【 tàn nhẫn song nhận 】, để vũ khí này đâm vào trong cơ thể địch nhân.

	Thiết kế cân bằng thân đao đặc thù, sau khi hai thanh trung đoản đao này ném đi ra, sẽ không tiến hành xoay tròn, mà là mũi đao thẳng tắp hướng về trước, đây cũng là nguyên nhân mà hình dạng thân đao nó đặc thù.

	Đâm vào trong cơ thể địch nhân về sau, gai ngược trên sống đao liền đưa đến tác dụng, trừ phi địch nhân nguyện ý bị kéo xuống một khối lớn huyết nhục, hoặc là bị kéo ra nội tạng, nếu không thì liền sẽ không dựa vào man lực chống cự Tô Hiểu dùng Linh Ảnh Tuyến kéo đao.

	Hai thanh vũ khí tàn nhẫn lại có mỹ cảm này, là Tô Hiểu tại Thái Dương giáo hội lúc, chữa trị một đôi vợ chồng trẻ tuổi về sau, một tên lão công tượng đặc biệt vì Tô Hiểu chế tạo, đối phương thấy được Tô Hiểu có thể dùng Linh Ảnh Tuyến, vì vậy mới có loại thiết kế này.

	Trừ siêu cao tốc liên tục trảm kích, cùng với đâm vào + kéo lưỡi câu, vũ khí này vẫn còn là thần khí chạy trốn, thiết kế mũi đao của nó, để nó sau khi đâm vào kim loại hoặc bê tông, có thể dựa vào gai ngược của sống dao, hoặc lưỡi cưa của thân đao, kẹt lại kim loại cùng bê tông kết cấu.

	Sau đó Tô Hiểu buộc chặt Linh Ảnh Tuyến, liền có thể mượn nhờ hai thanh đao này bám tại trần nhà hoặc là địa phương càng hiểm trở, thu liễm khí tức , có thể lẩn tránh địch nhân truy kích.

	Liên quan với Linh Ảnh Tuyến cường độ vấn đề, chỉ cần đem kia tạo ra đến kích thước đồng dạng với Giới đoạn tuyến, có 'Hồn chi tơ' gia trì, Linh Ảnh Tuyến cùng Giới đoạn tuyến cường độ cơ bản tương đồng.

	Tô Hiểu đem 【 tàn nhẫn song nhận 】 cắm ở hai bên hông, lấy ra Thái Dương thùng đầu về sau, đem kia đội ở trên đầu, liền hắn hiện tại cách ăn mặc này, không phải quái vật ác mộng đặc biệt tàn nhẫn, sẽ không chủ động tới trêu chọc hắn.

	【 nhắc nhở: Thái Dương giáo hội hiệu quả sáo trang đã phát động, lý trí trị của ngươi hạn mức cao nhất tăng lên ngoài hạn mức 50 điểm. 】

	Thấy được Tô Hiểu mang lên Thái Dương thùng đầu, Moire một bộ biểu lộ sớm biết như thế, nàng tựa hồ muốn nói: 'Các ngươi lão âm tất, trong lòng đều bẩn.'

	Tô Hiểu cất bước đi vào trong hắc ám trải rộng chấm sáng màu tím phía trước, điên cuồng từ bốn phương tám hướng đánh úp lại, phảng phất tại lôi kéo xé rách ý chí của hắn, để lý trí trị của hắn lấy tốc độ kinh người giảm thấp.

	【 cảnh cáo: Lý trí trị của ngươi hạ thấp 430 điểm. 】

	【 hiện lý trí trị: 115 / 545 điểm. 】
Kết chương.