Chương 198 : Lâm Linh Tố dã vọng.
Âu dương tu cùng Tư Mã Quang, liền là trong truyền thuyết ngôi sao sáng.

	Bọn hắn không xuống núi tắc thì đã, vừa ra núi liền sẽ dẫn được thiên hạ chấn động.

	Lần này cũng giống như vậy.

	Tuổi của bọn hắn còn tại đó, là cùng hai trình nhân vật cùng thời.

	Sự thành tựu của bọn hắn cũng còn tại đó, tại văn đàn cùng chính đàn đều đạt đến riêng phần mình đỉnh phong.

	Cùng hai người kia so ra, cho dù là tô tiên cũng muốn thấp hơn một bậc.

	Trên thực tế năm đó tô tiên đúng là Tư Mã Quang thuộc hạ, đối mặt Tư Mã Quang, hắn tuyệt đối không có chính diện đối địch dũng khí.

	Cao lớn toàn bộ hiện tại mặc dù cũng nổi tiếng bên ngoài, nhưng là vô luận từ phương diện kia nhìn, cùng hai người kia tạm thời cũng đều không phải là một cấp bậc.

	Tình huống bây giờ liền rất rõ ràng.

	Đứng tại hai trình phía bên kia người, quả thực mạnh mẽ khủng khiếp.

	Cao lớn toàn bộ một người, tại cùng thế giới là địch.

	Thế người cũng đã ngầm thừa nhận cao lớn toàn bộ lần này thua không nghi ngờ, hiện tại rất nhiều người quan tâm điểm đều đã dời đi, bọn hắn bắt đầu quan tâm tới Tư Mã Quang đến rồi.

	Âu dương tu còn tốt, mặc dù hắn cũng coi là cựu đảng bên trong người, nhưng là cũng không phải là đảng tranh cốt cán.

	Nhưng là Tư Mã Quang bất đồng, năm đó Lưu Thái hậu có thể một tay che trời, Tư Mã Quang cư công chí vĩ.

	Tiên đế lúc còn sống, Vương An Thạch đại quyền trong tay, lúc này mới có thể đẩy biến pháp cách tân.

	Mà tiên đế tấn ngày sau, Lưu Thái hậu cầm quyền, lên phục Tư Mã Quang, Tư Mã Quang cũng có qua có lại, không chọn ưu khuyết, thôi hết Vương An Thạch mới pháp.

	Ở trong quá trình này, Tư Mã Quang vì lấy lòng Lưu Thái hậu, đối lúc ấy còn tuổi nhỏ thiên tử nói: "Lấy mẫu sửa tử." Cũng chính là để thiên tử nghe theo Thái hậu.

	Quan gia mặc dù tuổi nhỏ, nhưng là hoàng gia người, nơi nào có không hiểu quyền lực đạo lý.

	Tại quan gia cùng Thái hậu trong bóng tối tranh đấu càng ngày càng kịch liệt thời điểm, Tư Mã Quang như cũ lựa chọn đứng tại Lưu Thái hậu phía bên kia.

	Hắn đã từng công khai bên trên « hai cung sơ », chỉ ra: "Vàng đê ngàn dặm, bại tại tổ kiến; bạch bích chi hà, dễ cách khó cáp." Hoàng đế không có Thái hậu ủng hộ "Không thể Quân Thiên Hạ", Thái hậu rời đi Hoàng đế "Không thể an thiên hạ" .

	Lúc đó Tư Mã Quang, chiếm hết thiên hạ đại nghĩa, quan gia tuổi nhỏ, vô lực phản bác, chỉ có thể cùng Thái hậu giảng hòa, nhưng là nội tâm đã sớm chôn xuống bất mãn hạt giống.

	Làm quan nhà dần dần lớn lên, nắm giữ trong tay quyền lực cũng càng ngày càng nhiều, Lưu Thái hậu cho dù hùng tài vĩ lược hơn xa tại quan gia, nhưng là ngại vì tổ chế cùng dân tình, cũng không thể không đem quyền lực giao lại cho quan gia.

	Lúc này, Tư Mã Quang liền xui xẻo.

	Bất quá Tư Mã Quang tại chấp chính trong lúc đó, đã Kinh Tương Vương An Thạch mới pháp toàn bộ huỷ bỏ, tại mới đảng cùng cựu đảng chi tranh bên trong lấy được tuyệt đối thắng lợi, cho nên hắn cũng lựa chọn rất sáng suốt công thành lui thân, không để cho quan gia quá mức trả thù chính mình.

	Tại hắn trí sĩ về sau, Thái Kinh bên trên ~ vị, quan gia đối Tư Mã Quang trước kia chấp chính phương châm là khá có phê bình kín đáo, Thái Kinh cũng nhiều lần phá hư Tư Mã Quang chính sách, lúc này mới nhận được quan gia trọng dụng.

	Hiện tại Tư Mã Quang lại đứng ra, mà cao lớn hoàn toàn không có nghi cũng là quan gia mười phần nhân vật đáng ghét.

	Thế nhân rất chờ mong, lần này quan gia đứng ở chỗ đó?

	"Quan gia" kỳ thật cũng đang tự hỏi.

	Nếu như là chân chính quan gia, hắn chưa chắc sẽ đối Tư Mã Quang có cái gì tốt cảm giác. So với thế đơn lực cô cao lớn toàn bộ, nhất hô bách ứng Tư Mã Quang càng làm cho chân chính quan gia kiêng kị.

	Nhưng là hiện tại quan gia, là Triệu Thanh Ảnh đóng giả.

	Mặc dù Triệu Thanh Ảnh hiện tại có chuyện trọng yếu hơn phải xử lý, nhưng nhìn đến cao lớn toàn bộ giống qua phố con chuột người người kêu đánh, nàng chung quy vẫn là không nhịn được nghĩ bỏ đá xuống giếng.

	Những năm này, Triệu Thanh Ảnh lưu lạc dân gian, chính trị thủ đoạn cũng không thành thạo, bất quá cơ bản nhất đạo lý nàng vẫn hiểu.

	Thái tử Triệu Cấu cùng tả tướng Thái Kinh trước đây không lâu mới đã từng công khai phản đối qua quan gia, hiển nhiên đều đã có dị tâm.

	Lúc này, nàng cần bồi dưỡng thế lực của mình.

	Mà muốn chiến thắng căn cơ đã thành tả tướng Thái Kinh cùng nhân vọng rất tốt thái tử Triệu Cấu, không có giúp đỡ là không ~ đi.

	Xem khắp cả triều văn võ, Triệu Thanh Ảnh cũng không cho rằng có có thể cùng hai người này là địch người.

	Hiện tại, Tư Mã Quang nhảy ra ngoài, để nàng hai mắt tỏa sáng.

	Như thế một cái không tệ ứng cử viên.

	Tư Mã Quang uy vọng so Triệu Cấu càng lớn, lại đã từng là Thái Kinh cấp trên cũ, dùng hắn tới ngăn được hai người kia, lại thích hợp cực kỳ.

	Còn có Lâm Linh Tố nhờ cậy nàng làm sự kiện kia, cũng cần có một người công kích tại trước sân khấu.

	Mặc dù nàng đáp ứng cùng Lâm Linh Tố hợp tác, nhưng là chuyện kia thật sự là quá lớn, cho dù là Triệu Thanh Ảnh cũng lo lắng sẽ tạo thành cái gì kinh khủng kết quả.

	Nếu như có thể tìm tới một cái thế tội, cái kia không thể tốt hơn.

	Triệu Thanh Ảnh trong tim từ đầu đến cuối không thừa nhận, nàng sở dĩ có thể như vậy nghĩ, nguyên nhân lớn nhất, còn là bởi vì nàng muốn đối phó cao lớn toàn bộ.

	Nếu như không phải Tư Mã Quang hiển lộ đối cao lớn toàn bộ địch ý, cái kia nàng là tuyệt đối sẽ không sinh ra lên phục Tư Mã Quang tâm tư.

	Bất quá chuyện này ~ can hệ trọng đại, Triệu Thanh Ảnh không dám chuyên quyền độc đoán, còn là quyết định cùng minh hữu của mình thương lượng một chút.

	Nàng phái người đem Lâm Linh Tố đưa đến ngự thư phòng đến, trực tiếp hỏi: "Ngươi đối Tư Mã Quang hiểu rõ không?"

	Lâm Linh Tố ánh mắt nhắm lại, trầm ngâm một lát sau nói ra: "Tư Mã Quang thành người nhiệt lương khiêm cung, cương trực công chính; làm việc chăm chỉ chịu khó, mười phần chăm chỉ. Lấy "Ngày lực không đủ, kế chi lấy đêm" tự xưng là, một thân Gökhan xưng nho học giáo hóa xuống điển hình, xưa nay bị người kính ngưỡng."

	Nhìn ra được, Lâm Linh Tố đối Tư Mã Quang đánh giá rất cao.

	Mà trên thực tế, Tư Mã Quang tại nhân phẩm phương diện, cũng xác thực không có gì có thể chỉ trích địa phương.

	Hắn chân chính thành người lên án, là chính trị.

	Triệu Thanh Ảnh quan tâm cũng là hắn khuynh hướng chính trị.

	"Nếu như ta muốn lên phục Tư Mã Quang vì tướng, để hắn tới làm chuyện kia, ngươi nghĩ như thế nào?" Triệu Thanh Ảnh trực tiếp hỏi.

	Lâm Linh Tố nhíu mày, Tư Mã Quang là một cái đại danh nhân, cho nên hắn rất nhiều phương diện yêu thích cũng không tính là bí mật.

	"Quan gia, Tư Mã Quang tại trải qua học lên phát dương học thuật nho gia, lực tịch Phật giáo và Đạo giáo, đối phật đạo hai nhà đều rất bất mãn. Hắn đã từng nói 'Phật đạo ngôn ngữ tinh tế ý nghĩa sâu xa không thể vượt qua ta sách, trong đó hoang đường ta cũng không tin' . Để hắn làm chuyện kia có lẽ có thể, bất quá ta sợ hắn đem Đạo giáo cùng một chỗ diệt." Lâm Linh Tố có chút lo lắng.

	Triệu Thanh Ảnh vẫy tay, cho Lâm Linh Tố ăn một viên thuốc an thần, "Quốc sư không cần phải lo lắng, Đại Tống chính lệnh đều là xuất từ ta tay, chỉ cần ta không đậy lại ngọc tỉ, hắn cho dù có tâm cũng vô lực đi làm. Ngươi cũng nói hắn không thích Phật giáo, cái kia để Tư Mã Quang đi diệt phật, chẳng phải là ông trời tác hợp cho?"

	Diệt phật, thật là, liền là diệt phật.

	Lâm Linh Tố cùng Triệu Thanh Ảnh giao dịch, liền là hắn trợ giúp Triệu Thanh Ảnh leo lên đế vị, mà Triệu Thanh Ảnh thì tại Giang Nam phạm vi bên trong diệt phật.

	Phật đạo chi tranh, nói theo một ý nghĩa nào đó, so với quốc chiến càng khủng bố hơn, cũng càng tàn khốc hơn.

	Không có ngàn năm vương triều, lại có ngàn năm giáo phái.

	Giáo phái khí vận chi tranh, không ít mượn nhờ vương triều đại thế.

	Tại Giang Nam, Đạo gia chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng là lấy Lâm Linh Tố cầm đầu thế lực, lại như cũ bất mãn ~ đủ.

	Bọn hắn muốn chém tận giết tuyệt.
Kết chương.