Chương 430 : Nhân tộc không thể nhục.
Phong khởi vân dũng. 

Cuồng phong gào thét tàn sát bừa bãi. 

Hô hấp chi gian thiên khung phía trên, vân khí không ngừng hội tụ, trước sau không ngừng tích lũy đứng lên, nhan sắc dần dần bắt đầu sâu thêm, ô vân rậm rạp, trong thiên địa hôn ám, lôi quang bỗng nhiên đột hiển mà ra, từng đạo ngân bạch hào quang, từ ô vân bên trong dương nanh múa vuốt. 

Đan Phượng không vui diễn giải: " Trách mắng vạn tộc, cũng không biết nơi nào tới lá gan, nếu là đổi thành lão thân tuổi trẻ thời điểm, liền muốn nhượng kia biết rõ Phượng Hoàng không thể nhục. " 

Đan Phượng hừ lạnh một tiếng, bắt đầu hướng về phương xa đi đến, đối với bên cạnh Tất Phương diễn giải: " Từ Yêu Hoàng bế quan tiềm tu, ngươi chấp chưởng Yêu tộc, vì vạn yêu chi chủ, dĩ nhiên nhịn được? " 

" Còn là không phải ta ngũ tộc đứng đầu? Có thể hay không đảm đương minh chủ chi vị? " 

Tất Phương thần sắc đạm nhiên, nhìn cũng không nhìn Đan Phượng, lạnh lùng trả lời diễn giải: " Bệ hạ mới là vạn yêu chi chủ, Tất Phương bất quá nhất giới nô bộc, Yêu tộc việc lớn việc nhỏ, đều từ bệ hạ mà định. " 

" Mời lão tiền bối đi tìm bệ hạ, nếu là bệ hạ quyết định cùng Nhân tộc khai chiến, Tất Phương tự nhiên tuân thủ. " 

Đan Phượng lắc đầu diễn giải: " Xa tưởng lúc trước ngũ tộc liên minh, Yêu tộc lực áp Hồ Man, thành vì ngũ tộc liên minh minh chủ, đó là hạng gì khí phách phấn chấn, bây giờ dĩ nhiên sợ hãi rụt rè, xa không bằng Hồ Man có chí khí. " 

Tất Phương không nói lời nào, mỗi một bước bước ra, đều là rơi vào lão tiền bối hậu phương, đã xa xa né tránh, thối lui khỏi chiến đấu hạch tâm khu vực. 

Này căn bản không phải cô lệ, tuy nhiên không ít người hùng hùng hổ hổ, trong miệng hô một cái so một cái vang, nhưng nửa người dưới phi thường trung thực, di chuyển bắp đùi hướng phương xa đi đến. 

Chiếm giữ tại Triều Thiên Lâu Thần Ma, trong khoảnh khắc liền đã biến mất không còn. 

Rất chân thực, cũng rất thực tế. 

Một ít không nhận thức Thần Ma, đương nhiên không nguyện ý vì Ảnh tộc xuất đầu, mà một ít cùng Ảnh tộc có một chút liên quan, cũng không nhất định biểu thị cùng Thiên Ảnh có quan hệ, trong đó liền tính là cùng Thiên Ảnh có quan hệ, cũng muốn cân nhắc một chút, chính mình cùng Thiên Ảnh quan hệ, phải chăng đáng giá muốn cùng Nhân tộc xung đột. 

Thậm chí là đến đây khuyên can Thương Nguyên Ảnh, lúc này cũng đã không biết khi nào, ly khai hạch tâm khu vực, trạm tại ngoại vi trong đó đi tới đi lui, lộ ra lo nghĩ thần sắc, ưu tâm lo lắng nhìn xem hảo huynh đệ bị bao vây. 

Thiên Ảnh thần sắc khó coi đến cực điểm, ánh mắt từ tứ phương từng tôn Thần Ma xẹt qua. 

Nhân tộc chỉ là Thần Ma, liền tổng cộng có bốn tôn, trong đó Tiên Thiên Thần Ma Đại Hạ Thái Tổ, Thần Ma đỉnh phong Tiêu Diêu Tử, Đức Trạch thượng tiên, Họa Trung Tiên. 

Dĩ nhiên cả một tôn phổ thông Thần Ma đều không có, yếu nhất đều là cửu đại Thần Ma đặc thù đầy đủ, đã bắt đầu tham ngộ Tiên Thiên chi khí, nếm thử nghịch phản tiên thiên, hóa hậu thiên vì tiên thiên. 

Này còn không tính tại phương xa, một tôn Dạ Xoa tộc Thần Ma nhìn chằm chằm, hoàn toàn là nóng lòng mà thử, muốn xông vào tới cho chính mình tới lên một đao. 

Nhân tộc. 

Quá cường. 

Chính mình chỉ là một tôn phổ thông Thần Ma a. 

Đáng giá dạng này đội hình xuất thủ ư? 

Không muốn nói là liên thủ, liền tính là trong đó một tôn Thần Ma, chính mình cũng căn bản đánh không lại a. 

Từng khoả bảo châu tứ tán ra, thanh sắc, bạch sắc, hồng sắc, hắc sắc bốn loại sắc thái bảo châu, bắt đầu phân bố đông nam tây bắc tứ phương. 

Thanh Long Bảo Châu, Bạch Hổ Bảo Châu, Chu Tước Bảo Châu, Huyền Vũ Bảo Châu. 

Riêng phần mình tràn ngập hào quang, Tứ Tượng chi lực bắt đầu bạo phát, lẫn nhau qua lại kết nối tại cùng một chỗ, Tứ Tượng Nguyên Linh Trận trong khoảnh khắc liền đã bố trí xuống, bắt đầu phong tỏa tứ phương, tự thành không gian. 

Kia thanh thế muốn so lúc trước Càn Hầu thế tử bố trí xuống Tứ Tượng Nguyên Linh Trận nhỏ đâu chỉ gấp 10, nhưng uy lực bão tố thăng lên gấp trăm lần không chỉ, sở hữu lực lượng hoàn toàn nội liễm, cấu thành một chỗ tứ tượng không gian. 

Thiên Ảnh nhìn kỹ này một màn, 

Triệt để chết lặng. 

Nhân tộc không chỉ là thực lực cường, hơn nữa còn cẩn thận. 

Đơn đả độc đấu đều có thể chiến thắng, nhưng bọn hắn còn không thấy đủ, dĩ nhiên còn bố trí Thần Ma đại trận. 

Này hoàn toàn là vẽ vời thêm chuyện, trái phải đều đã triệt để phong kín sinh cơ, bây giờ lại nhiều một toà Thần Ma đại trận lại như thế nào? Sau cùng kết cục như cũ còn là chết, hoàn toàn là không có một điểm biến hóa. 

Thượng Cổ thiên biến phía sau, thiên địa đối chúng sinh hà khắc, chưa từng nhất vị sinh mà Thần Ma người. 

Như là chân chính Chân Long cùng Chân Phượng, hoặc là Côn Bằng các loại sinh mà làm Thần Ma chủng tộc, toàn bộ đều đã biến mất hầu như không còn, bây giờ Chân Long cùng Chân Phượng, hoàn toàn đều là từ hậu thiên tu hành mà thành, không phải huyết mạch thuần hóa, chính là huyết mạch phản tổ. 

Lặn có thể tu thành Thần Ma, cả đời kinh lịch lớn nhỏ chiến đấu vô số, trong đó không thiếu có sinh tử chi chiến, kia địch nhân khủng bố, một lần đem Thiên Ảnh đẩy vào tử cảnh, sau cùng nghịch cảnh bên trong mượn nhờ địa lợi hoặc là thiên thời lật bàn. 

Dạng này kinh lịch nếu là viết xuống tới, khẳng định hội bán chạy vạn tộc, là một bộ huy hoàng tác phẩm đồ sộ. 

Thiên Ảnh tâm trí kiên định, dù là lâm vào như thế tuyệt cảnh trong đó, đương nhiên cũng sẽ không khoanh tay chờ chết, ngược lại là hội liều chết đánh cược một lần, bây giờ quan sát như thế tình thế, biết rõ mất đi cơ hội chạy trốn, Thiên Ảnh biết rõ tử vong, đương nhiên muốn lựa chọn tẫn lớn nhất cố gắng trọng thương địch nhân. 

Tuyệt đối sẽ không chết vô ích, như thế nào muốn địch nhân trả giá nhất định đại giới. 

Vụ khí bắt đầu không ngừng khuếch tán, Thiên Ảnh hoàn toàn phát huy ra chủng tộc thiên phú, triệt để mất đi chân thực chi khu, hóa thành bóng dáng, thành vì Vô Hình Chi Thể, đây mới là Ảnh tộc tối cường địa phương. 

Ảnh tộc thiên phú cường đại, chỉ cần đề cập đến vật chất tồn tại công kích, căn bản tổn thương không đến Ảnh tộc. 

Hạ tam phẩm thời điểm, chỉ có pháp lực có thể tổn thương đến bọn hắn, cùng loại khí cùng cương khí toàn bộ không dùng được, Trung tam phẩm phía sau phổ thông pháp lực cũng đã không có hiệu quả, một tôn Thần Ma tầng thứ Ảnh tộc, nếu là thuần túy tu thể phách, đi luyện thể nhất đạo võ giả, trừ phi là tu hành đặc biệt công pháp, trước đó có chuẩn bị, bằng không thì căn bản tổn thương không đến Ảnh tộc. 

Này cũng là Ảnh tộc đặc thù nguyên nhân, bàn về chiến lực cùng thiên phú, Ảnh tộc là không kém hơn đại tộc. 

Đáng tiếc bọn hắn này nhất tộc, Thần Ma thật sự là quá ít, nếu là Thần Ma số lượng đầy đủ, như vậy cũng là một phương cường tộc. 

Thiên Ảnh khẽ động, Tứ Tượng Nguyên Linh Trận vị cư phương nam Chu Tước Bảo Châu bạo phát, như hừng hực thiêu đốt một tôn đại nhật, ầm ầm chi gian tạc liệt, chia năm xẻ bảy hỏa diễm tịch quyển bát phương, trong đó căn căn lông vũ đứng thẳng, nổi lên vô tận hỏa quang, thần thánh tôn quý. 

Hồng bảo thạch giống như sắc nhọn con mắt, nhượng người nhìn qua mà kinh sợ. Nó dáng người cao ngất to lớn, toàn thân bao trùm xích chanh lông vũ, tại không trung bay múa bồi hồi lúc, như một đoàn nhảy động đại nhật ầm ầm chi gian xông tới. 

Tứ Tượng Nguyên Linh Trận bên trong Bạch Hổ cùng Chu Tước, am hiểu công phạt, hai người trong đó Chu Tước vì pháp thuật. 

Hào quang chiếu rọi phía dưới, hắc ám không ngừng tiêu tán, một đoàn bóng mờ đột hiển mà ra, Tứ Tượng Nguyên Linh Trận từ Thần Ma tự mình chủ trì, uy lực không giống bình thường, có thể nhượng Đức Trạch thượng tiên tuỳ tiện chiến thắng nhất danh cùng tầng thứ địch nhân, khó khăn chiến thắng hai cái cùng tầng thứ địch nhân, ba vị chính là ngang hàng, bốn vị trên cơ bản liền có thể kéo dài một hồi, tiếp đó liền đánh không lại. 

Cho nên Tứ Tượng Nguyên Linh Trận mới là không phải bốn tôn Thần Ma không thể phá. 

Bây giờ không dùng Tứ Tượng Nguyên Linh Trận, Đức Trạch thượng tiên liền có thể chiến thắng, hắn là Thần Ma đỉnh phong, cửu đại Thần Ma đặc tính, Thiên Ảnh chỉ là phổ thông Thần Ma, nhiều nhất năm sáu loại Thần Ma đặc tính, này vốn là chênh lệch không nhỏ, Đức Trạch thượng tiên càng là tham ngộ Tiên Thiên chi khí, lại một bước kéo ra chênh lệch. 

Đối với Thần Ma đương nhiên là coi trọng, đương Đức Trạch thượng tiên động thủ sát na, Tự Vô Mệnh cũng động thủ. 

Phổ thông Tiên Thiên Thần Ma, hội tự cao thân phận, từ đó lựa chọn đứng ngoài quan sát áp trận, nhưng này trong đó cũng không hội có Tự Vô Mệnh, hiện tại sẽ không, tương lai cũng sẽ không. 

Đại Hạ Long Tước Đao một đao chém xuống. 

Vô tận sáng chói hào quang nở rộ, đao khí lan tràn ra tới, không ngừng hướng vòm trời phần cuối kéo dài. 

Này nhất đao không chút nào lưu tình, sát cơ lẫm liệt. 

Một đao hàm chứa phá diệt chi lực. 

Mặc ngươi Ảnh tộc thiên phú cường hoành, nhưng một tôn phổ thông Thần Ma, cùng Tiên Thiên Thần Ma chênh lệch quá lớn, cảnh giới đủ để tạo thành nghiền ép, sẽ không xuất hiện Thần Ma dựa vào thiên phú, trêu đùa Tiên Thiên Thần Ma tình huống. 

Nhiều nhất dựa vào thiên phú, yếu bớt Tiên Thiên Thần Ma công kích uy lực, nhưng này chủng tình huống cũng rất ít phát sinh, có thể xuất hiện đều là kia thiên phú dị bẩm, bước chân phi phàm, thiên hạ vô song thiên phú, mà không phải loại này chủng tộc thiên phú. 

Chu Tước đáp xuống, một đao hoành không. 

Cấm, phong, trấn một cái đón lấy một cái phù văn, trước sau không ngừng xuất hiện, oanh kích tại cái kia đột hiển ra bóng mờ phía trên. 

Họa Trung Tiên thủ đoạn đơn giản, lại là phi thường có hiệu quả, này không phải thuần túy sát phạt thần thông, nhưng thành lập hiệu quả càng hảo, Thiên Ảnh không cam tâm, muốn liều chết đánh cược một lần, nhưng kia mới nhúc nhích, liền đã bị Chu Tước bức ra chân thân, phong ấn chi lực liền đã rơi xuống, Thiên Ảnh đốn cảm như lâm vào chiểu trạch trong đó, cho dù là giơ lên cánh tay, đều phi thường khó khăn, tràn ngập vô số lực cản. 

Sau một khắc lẫm liệt đao khí rơi xuống, Thiên Ảnh có thể hiểu rõ đến, này ẩn chứa Tiên Thiên chi lực, không thèm đếm xỉa đến hư ảo cùng chân thực, bất luận kia là Vô Hình Chi Thể, còn là Hữu Hình Chi Thể. 

Tiên Thiên Thần Ma cường hoành, liền thể hiện tại này Tiên Thiên chi lực. 

Không phải là cùng một cái cấp độ, đối diện Tiên Thiên chi lực, thật sự là yếu ớt bất kham. 

Trơ mắt nhìn đao khí tàn sát bừa bãi, không ngừng oanh kích chính mình, trong phút chốc liền đã trọng thương. 

Nhưng Tiên Thiên chi lực là cường, một tôn Thần Ma cũng sẽ không không sức hoàn thủ, cũng là có thể kiên trì một hồi, sẽ không xuất hiện miểu sát tình huống, bây giờ xuất hiện loại này tình huống, là có mặt khác Thần Ma cùng một chỗ xuất thủ. 

Như vậy nhiều Thần Ma cùng một chỗ liên thủ công kích, nếu là làm không được đối một tôn phổ thông Thần Ma miểu sát, đó mới xem như một kiện quái sự, từng cái đều có thể cắt cổ tự sát. 

Thiên Ảnh trong lòng than thở, tẫn quản chính mình đã cố gắng, muốn tận khả năng cho đối phương tạo thành thương thế, nhưng sau cùng kết quả nhượng người thất vọng, cảm thụ thành tổ ong thân thể, biết rõ chính mình đã gánh không được một tôn Tiên Thiên Thần Ma đệ nhị đao. 

Không khỏi hiện ra thê thảm thần sắc. 

Không cam lòng ư? 

Cái kia khẳng định là không cam lòng. 

Dù sao này một màn phi thường trào phúng. 

Dạ Vô Thường thế nào chết, chính mình căn bản không biết, nhưng Đậu Trường Sinh tuyệt đối là tự sát, này là chính mình tận mắt nhìn thấy, cái kia Đậu Trường Sinh dĩ nhiên vu hãm chính mình, thực không biết rõ như thế nào tưởng, cùng chính mình cùng chết, đến cùng có cái gì chỗ tốt? 

Nhân tộc liền tính là muốn giết một tôn Thần Ma, đối chính mình hạ thủ, cũng là phi thường không đáng. 

Thần Ma là rất trọng yếu, đối bất kỳ một cái nào chủng tộc mà nói đều như thế, có thể nếu là đối vạn tộc tới giảng, như vậy liền không tính toán trọng yếu, lấy Đậu Trường Sinh tư chất thiên phú, tương lai nếu là chứng đạo Thần Ma, thành tựu khẳng định tại chính mình phía trên. 

Không nói tương lai như thế nào? 

Chỉ là bây giờ Đậu Trường Sinh chính là Trạm Lư Kiếm kiếm chủ, thân phận cùng địa vị liền không giống bình thường, nếu là chết lời nói, tổn thất cũng là phi thường thảm trọng. 

Điên, Đậu Trường Sinh triệt để điên. 

Mà này Nhân tộc cũng là thô bạo, bất phân xanh đỏ trắng đen, trực tiếp liền đối chính mình hạ thủ, thật sự là phi thường mãng. 

Sau cùng thời khắc tiến đến, Thiên Ảnh hướng Đậu Trường Sinh thi thể nhìn lại, cùng dạng này thiên kiêu cùng chết, như vậy cũng tính là không thiệt thòi. 

Nhưng chính là nhìn này nhất nhãn. 

Thiên Ảnh vốn đã nhận mệnh tâm, bắt đầu kịch liệt giãy dụa đứng lên, cái kia Đậu Trường Sinh không chết. 

Bây giờ còn có hô hấp, tẫn quản thương thế không nhẹ, nhưng tuyệt đối sống xuống tới. 

Này như thế nào có thể? 

Quá hắc. 

Nếu là một mạng đổi một mạng cũng nhận. 

Nhưng Đậu Trường Sinh không chết a. 

Chính mình chết, có thể liền quá oan, triệt để thành vì đại oan chủng. 

Không cam tâm, cường liệt không cam tâm, Thiên Ảnh bính tẫn hết thảy nghiền ép tự thân tiềm năng, bất kể hậu quả cố gắng đào móc lực lượng, đã liều lên hết thảy, này một cổ điên cuồng cầu sinh ý chí, nhượng Thiên Ảnh lực lượng bắt đầu liên tiếp kéo lên. 

Phương xa Họa Trung Tiên cuốn thành cuốn lông mày, không khỏi lay động đứng lên, vốn bị phong ấn giam cầm đại bộ phận lực lượng Thiên Ảnh, giờ khắc này không biết vì cái gì đột nhiên sinh ra một cổ lực lượng, khổng lồ lực lượng điên cuồng trùng kích đứng lên, dĩ nhiên trái lại đem giam cầm chi lực phá tan. 

Họa Trung Tiên không khỏi trong lòng cảm thán, quả nhiên là không thể xem thường bất luận cái gì một tôn Thần Ma, Thiên Ảnh tẫn quản thực lực so chính mình nhược rất nhiều, có thể liền tính là dạng này mượn nhờ Tứ Tượng Nguyên Linh Trận, đông đảo Thần Ma cùng một chỗ xuất thủ, chính mình còn là vô pháp hoàn toàn đem Thiên Ảnh giam cầm đứng lên. 

Then chốt thời khắc Thiên Ảnh đều có thể phá tan giam cầm, nếu là chính mình một người lời nói, này một loại chiến đấu phương thức không thể làm, dễ dàng lật thuyền trong mương. 

Thiên Ảnh bạo phát phía sau, nhất thời chi gian khí thế như cầu vồng, giải khai giam cầm phía sau, như bọt nước giống như, biến mất tại Đại Hạ Long Tước Đao dưới đao. 

Ầm ầm một tiếng nổ mạnh. 

Tứ Tượng Nguyên Linh Trận đột nhiên kịch liệt lắc lư đứng lên. 

Tự thành thế giới không gian, mãnh liệt gian chập chờn đứng lên, thanh âm kinh thiên động địa. 

Đức Trạch thượng tiên không khỏi giương mắt, nhưng là hướng rung động Huyền Vũ Bảo Châu nhìn lại, ánh mắt ngưng trọng diễn giải: " Bên ngoài có một tôn Tiên Thiên Thần Ma xuất thủ. " 

Đức Trạch thượng tiên lời nói rơi xuống phía sau, nhất đạo xin lỗi thanh âm vang lên nói: " Bệ hạ thứ tội. " 

" Thiên Ảnh tuy nhiên đúc thành sai lầm lớn, nhưng đến cùng tội không đáng chết. " 

" Ta xem Đậu Trường Sinh tính mệnh đe dọa, nhưng lại là không có tử vong, ta Ảnh tộc nguyện ý vì Đậu Trường Sinh chẩn trị, cam đoan kia thương thế khỏi hẳn, tiếp đó hiến ra một phần lễ trọng, hi vọng bệ hạ khoan dung một lần, bỏ qua cho Thiên Ảnh một lần. " 

Tự Vô Mệnh băng lãnh diễn giải: " Nhân tộc không thể nhục. " 

" Ta Trường Sinh đệ đệ bây giờ sinh tử không biết, nhất định phải có người đền mạng. " 

" Bằng không thì cái gì a miêu a cẩu, đều muốn đối ta Nhân tộc hạ thủ. " 

Thanh âm đắng chát xuống tới, không cam tâm hỏi: " Bệ hạ thật sự không thể lưu lại Thiên Ảnh một mạng ư? " 

" Ta Ảnh tộc nguyện ý cung cấp một kiện Thần Binh, vì này đổi lấy Thiên Ảnh tính mệnh. " 

Thiên Ảnh giận tím mặt diễn giải: " Chết tức thì chết vậy. " 

" Không cần trong tộc vì ta làm ra hi sinh. " 

Thiên Ảnh thanh âm vang vọng tứ phương thiên địa, uu đọc sách người đã bắt đầu thốn thốn tan rã, thanh âm chưa từng nói xong, người liền đã triệt triệt để để chết, chỉ có sót lại thanh âm vang lên. 

Ảnh tộc Tiên Thiên Thần Ma bi thống diễn giải: " Người chết, còn thỉnh bệ hạ khoan dung. " 

Tự Vô Mệnh không biết khi nào trạm tại Đậu Trường Sinh bên cạnh, bi thống hét lớn: " Trường Sinh, ngươi không muốn chết a. " 

Bên ngoài trầm mặc, không có tưởng đến có người như thế không muốn mặt, nửa ngày khổ sáp thanh âm mới vang lên: " Ta xem Đức Trạch thượng tiên đột phá sắp tới, chỉ là khiếm khuyết Tiên Thiên chi khí, ta Ảnh tộc có thể cầm ra tích luỹ xuống tới trăm sợi Tiên Thiên chi khí, tương trợ kia đột phá. " 

Phảng phất có thể cảm thụ đến người nào đó lòng tham, trực tiếp phóng ngoan thoại nói: " Nếu là lại không được, như vậy liền cá chết lưới rách a? " 

" Chúng ta Ảnh tộc tập thể gia nhập Yêu tộc, thành vì Yêu tộc chúng tộc bên trong nhất tộc. " 

Tự Vô Mệnh bi sắc tiêu tán, duỗi tay nhất kéo Đậu lão đệ diễn giải: " Long Hổ Đại Đan nên khởi hiệu quả. " 

" Không cần nằm, có thể đứng lên. "
Kết chương.