Chương 36 : Ai đang làm đao.
Mặt kiếng trong thế giới, bởi vì nhiệt độ cao ngọn lửa mà bốc hơi ra đại lượng hơi nước trên mặt biển, siêu nhân nhìn cái đó đầu kia sắt thép cự long bên trên bóng người, trên mặt không vui không buồn. Nồng hậu hơi nước cũng không khó ngăn trở tầm mắt của hắn, hắn có thể xuyên thấu qua hơi nước thấy được đầu này đỏ đen nhị sắc xen nhau sắt thép cự đỉnh đầu rồng đứng một toàn thân ăn mặc khôi giáp thần bí nhân, nhưng hắn cũng chỉ có thể nhìn thấy thần bí nhân này trên người trang khôi giáp, càng trong một tầng nội dung hắn lại không thấy được, rất hiển nhiên, thần bí nhân này thiết giáp bên trong hàm chứa chì thành phần.

	"Kamen Rider? Ngươi là Người Dơi tìm đến trợ thủ? Chẳng cần biết ngươi là ai, thừa dịp ta không có xuống tay với ngươi trước, tốt nhất giải trừ rơi cái này thần bí mặt kiếng không gian."

	Siêu nhân dò xét còn chưa hoàn toàn tiến hóa xong thép Thiết Vô Song rồng, bây giờ vô song rồng ở dáng cùng dáng ngoài bên trên đều có một ít biến hóa, bởi vì tiền kỳ cắn nuốt Firestorm ma trận năng lượng nguyên nhân, vô song rồng dáng sớm đã là nguyên lai bảy tám lần lớn nhỏ, trên người còn in Firestorm ma trận ký hiệu, ở dưới bóng đêm mơ hồ sáng lên. Mà Corvin cũng bởi vì vô song rồng chưa hoàn toàn tiến hóa hoàn toàn nguyên nhân, trên người thiết giáp cũng ở đây cất giữ sinh tồn hình thái cơ sở bên trên làm ra dọc theo, điểm khác biệt lớn nhất chính là ngực khải bộ phận nhiều một gầm thét đầu rồng.

	Mà siêu nhân đối ở trước mắt cái này mì sườn mười phần thần bí gia hỏa cũng không có gì cảm thấy kinh ngạc, dáng lớn cũng không thể nói rõ thực lực cao, như loại này dáng đối thủ, hắn cũng không biết giết bao nhiêu. Ngược lại phiền toái chính là cái này không gian trong gương, năm thứ nhất gương đại sư cùng nước Mỹ chính phủ gây sự bắt cóc hắn cha mẹ nuôi thời điểm nhưng là để cho hắn luống cuống tay chân một trận, một khi bị kẹt ở mặt kiếng trong không gian, đi ra ngoài liền khó khăn.

	"Ngươi còn không có phát tiết đủ chưa, đều đã giết nhiều người như vậy , bây giờ ngay cả Gotham nơi này cũng không buông tha?" Lắc đầu một cái, Corvin đứng ở vô song đỉnh đầu rồng hỏi.

	"Đừng cố gắng khiêu chiến sự kiên nhẫn của ta, khốn kiếp! Toàn bộ cùng Joker tương quan hết thảy đều nên hủy diệt, đây là không thể nghi ngờ, ngươi bây giờ tốt nhất mở ra cho ta mặt kiếng không gian, đừng ép ta tự mình động thủ, nói như vậy, ta nhưng không dám hứa chắc tối nay chỉ có những tên khốn kiếp kia chết!" Siêu nhân không thèm đếm xỉa đến Corvin khuyên can, trực tiếp uy hiếp nói.

	Mặt kiếng thế giới rất khó đối phó không sai, nhưng là không đại biểu hắn không phá hư được, chỉ cần thu phát đến nơi, cái không gian này liền có thể bị hắn nhẹ nhõm đánh vỡ, mà thu phát đến nơi trước giờ thì không phải là siêu nhân điểm yếu.

	"Nếu nói như vậy, chỉ đành mời ngươi ở bên trong không gian này chờ lâu một trận!" Trong tay dành riêng Long thương một chỉ, dưới chân vô song rồng lần nữa triều siêu nhân phun ra nhiệt độ cao ngọn lửa, ngọn lửa nóng bỏng trong nháy mắt liền đem siêu nhân vị trí hiện thời toàn bộ cái bọc.

	Ngọn lửa không ngừng bốc hơi mặt biển, nóng bỏng hơi nước trên không trung tràn ngập, toàn bộ mặt biển cũng như cùng đốt lên nước sôi vậy sôi trào. Vậy mà Corvin cũng không cho là mình một chiêu này thành công rồi, ở vô song rồng phun ra ra ngọn lửa về sau, Corvin tiềm thức người điều khiển vô song rồng ngẩng đầu, mà một thân ảnh trực tiếp xuyên qua vô song rồng kia nóng bỏng ngọn lửa phong tỏa, hung hăng đụng vào vô song rồng trên cằm.

	Hùng mạnh động năng trực tiếp để cho giữ vững phun ra trạng thái vô song rồng bị buộc khép lại miệng, ngoẹo đầu, để cho đứng ở trên đỉnh đầu Corvin không phải thay cái chỗ đứng, mà còn chưa kịp chờ hắn sẽ mất đi thăng bằng vô song rồng kéo trở về, trong tay nắm Long thương liền để ngang sau lưng, siêu nhân bóng người giống như quỷ mị xuất hiện ở sau lưng của hắn, lực đại vô cùng Iron Fist trực tiếp nện ở Corvin trên cán thương.

	Từ siêu nhân trên nắm tay truyền tới lực lượng để cho Corvin gần như cũng mau không cầm được vũ khí trong tay, cổ lực lượng kia trực tiếp đem Corvin chưa từng song long đỉnh đầu nện bay, trên mặt biển nổ ra một cái lỗ thủng to, ngay sau đó bị nước biển cùng hơi nước bao trùm. Mà vung ra một quyền này siêu nhân cũng không có dừng lại công kích, hai tay nắm quyền, hướng dưới chân há mồm triều bản thân cắn tới vô song rồng đập tới, lực lượng mạnh mẽ trực tiếp để cho vô song rồng đầu lâu bị đánh vạt ra, bước lên Corvin hậu trần, một khối bị đập tiến biển rộng.

	Mà vẫn ở chỗ cũ lửa giận trong siêu nhân cũng dây dưa không thôi, cặp mắt hồng quang đại phóng, nóng bỏng tia mắt phóng xạ từ trong mắt hắn phát ra, ở trong không khí càng biến càng lớn, trực tiếp đỗi ở vô song trên thân rồng, một đường đem đỗi tiến đáy biển. Một con vật khổng lồ đang tức giận siêu nhân trước mặt giống như một đồ chơi vậy, nhẹ nhõm vật lý đả kích sẽ để cho vô song rồng liên tiếp chịu thiệt, bị đánh vào đáy biển không rõ sống chết.

	Phóng ra xong tia mắt phóng xạ về sau, siêu nhân nhìn toàn bộ trên mặt biển dâng lên sương mù, không khỏi cau mày. Mới vừa rồi đánh quá ác, bây giờ liền cá nhân cũng không thấy. Nhưng là hoàn cảnh chung quanh cũng không có phát sinh biến hóa, nói rõ cái này cái gọi là Kamen Rider cũng không có ở mới vừa rồi trong công kích mất đi ý thức, chẳng qua là hắn lại không tìm được người này bóng người, bao gồm đầu kia sắt thép cự long.

	【Strike vent】 một đạo đột ngột điện tử âm trên mặt biển vang lên, không cách nào để cho siêu nhân phán định thanh âm nguồn gốc, mà một cái cực lớn ngọn lửa màu đen cầu liền xuất hiện ở siêu nhân sau lưng, trực tiếp ở trên người hắn nổ tung.

	Mạnh mẽ nổ tung trực tiếp để cho siêu nhân ở giữa không trung đánh cái hụt chân, nhưng là lại không thấy được người tập kích mặt mũi. Không kịp chờ siêu nhân cẩn thận lục soát một cái, mấy chục quả màu đen hỏa cầu cứ như vậy xuất hiện ở siêu nhân bốn phía, từ các cái phương vị phong tỏa, trực tiếp nổ một mọc lên như nấm. Vô tận nổ tung trên không trung vang lên, nổ tung mang dư âm làm cho cả mặt biển một mực phiên trào sóng biển, vậy mà chờ khói lửa tản đi, ở vào trung tâm vụ nổ siêu nhân vẫn vậy đứng ở nơi đó.

	Hàm chứa ma lực tính chất ngọn lửa màu đen nổ tung trừ để cho siêu nhân chiến phục có chút vỡ vụn ra, cũng không có cho siêu nhân mang đến tổn thương gì. Mà ăn một cái thua thiệt ngầm siêu nhân vẫn vậy đứng ở nơi đó, siêu cấp thị lực bắt đầu bắn quét bốn phía, siêu cấp thính lực bắt đầu trinh trắc bốn phía, thính lực và thị lực của hắn không chỉ là đơn giản The Clairvoyant Thuận Phong Nhĩ, hắn có thể thấy được rất nhiều nhân loại mắt thường không thấy được không thể nhận ra ánh sáng, nghe được những thứ kia cần khí cụ mới có thể trinh trắc đến hạ âm sóng.

	Siêu cấp thị lực cùng siêu cấp thính lực toàn khai dưới tình huống, hết thảy chung quanh đều ở đây siêu nhân trong mắt trở nên không giống với, hư vô không gian bị tầng tầng phân giải, quanh mình thanh âm cũng ở đây siêu nhân trong tai bị phân giải thành các loại không giống nhau thanh âm truyền lại, sau đó từ hắn viên kia giống như là máy tính lượng tử siêu cấp đại não tiến hành giải tích. Khổng lồ tin tức lưu ở siêu nhân viên này đại não trước mặt thành một đống nhẹ nhõm giải tích số liệu, không kịp chờ đợt công kích thứ hai đi tới, siêu nhân liền tháo ra trên người vỡ vụn áo choàng, hướng trước người hung hăng đụng tới.

	Che giấu ở trong không gian chuẩn bị tiếp tục chơi đánh lén Corvin còn chưa kịp phát động đợt công kích thứ hai, liền bị siêu nhân phán đoán trước đến công kích phương vị, chuẩn bị tiến hành ngọn lửa phun ra vô song rồng liền bị đụng đi ra, đồng thời xô ra tới còn có sơ qua chật vật Corvin. Không có cho Corvin lần nữa che giấu cơ hội, tia mắt phóng xạ liền trực tiếp nhắm ngay Corvin bắn, hoảng hốt thời khắc, Corvin giơ tay lên, vài mặt không gian trong gương liền xuất hiện ở tia mắt phóng xạ đi tiếp lộ tuyến bên trên.

	Nóng bỏng tia mắt phóng xạ ở trên mặt kiếng không ngừng chiết xạ, theo góc độ biến hóa phản xạ trở về, thấy được công kích của mình bị Corvin dùng loại này thủ xảo phương thức phản bắn trở về, siêu nhân cũng hơi hơi kinh ngạc, nhẹ nhõm thoáng qua cái này đạo phản bắn trở về tia mắt phóng xạ, nhìn đứng ở vô song đỉnh đầu rồng Corvin, không khỏi nói: "Ngươi hãy cùng Người Dơi vậy, chỉ biết chơi ít trò mèo."

	"Kia cũng là trò vặt rồi?"

	Nhạo báng thanh âm ở siêu nhân đỉnh đầu vang lên, chỉ thấy bầu trời bên trên, vậy có một con vô song rồng, Corvin bóng người đứng ở vô song đỉnh đầu rồng, vô song rồng ngực Firestorm ma trận bắt đầu phát ra ánh sáng, ẩn chứa ở vô song miệng rồng trong long diễm bắt đầu phát ra hào quang màu xanh lục, hướng siêu nhân phun bắn tới.

	Thực tế thế giới, đang ở Corvin liều mạng trì hoãn siêu nhân thời điểm, trong thế giới hiện thật Gotham, trận kia Joker đấu sĩ bí mật tụ hội đã bị Người Dơi bọn họ cưỡng chế giải tán, đám người này nhặt về một cái mạng, vậy mà lúc này Người Dơi đoàn người cũng không có ở Gotham, mà là lái Batplane tiến về thủ phủ chính nghĩa đại sảnh. Đêm tối cho Batplane làm che chở tốt nhất, hơn nữa có máy vi tính thiên phú Batgirl Barbara trợ giúp, khiến cho Batplane ở người thống trị chính quyền vệ tinh hạ vẫn vậy giống như ẩn hình bình thường, lấy tốc độ nhanh nhất bay về phía chính nghĩa đại sảnh.

	Batplane ở chính nghĩa đại sảnh bầu trời dừng lại, Người Dơi, Batgirl, Batwoman ba người ở bầu trời đêm triển khai áo choàng, có trí nhớ chức năng áo choàng ở mở điện sau hóa thành một đôi cánh dơi trên không trung lướt đi, hướng chính nghĩa đại sảnh ẩn núp đi.

	Mà lúc này chính nghĩa trong đại sảnh, chỉ có Cyborg, Hawkgirl cùng với khỏi hẳn bất nghĩa Damian ở đó trực, hoặc là chuẩn xác hơn điểm, chỉ có Cyborg cùng Hawkgirl đang đi tuần, mà Damian chẳng qua là ở gian phòng của mình trong làm huấn luyện, theo trận kia tự nhận là huyễn tượng, bất nghĩa Damian đã bắt đầu có chút mê hoặc, đang suy tư bản thân trước kiên trì cái quan điểm kia là đúng hay sai. Mà món đó đã từng thuộc về mình huynh trưởng Nightwing chiến phục, cứ như vậy treo ở nơi nào.

	Làm xong một ngàn cái treo ngược hít xà Damian từ đơn cán bên trên rơi xuống, lướt qua mồ hôi trên người, nhìn cái này treo ở trước mặt mình Nightwing chiến phục, rơi vào trầm tư. Đột nhiên, hắn nhìn về phía ngoài cửa, làm một từ Wanted còn có Người Dơi thủ hạ huấn luyện nhiều năm Robin, mặc dù bởi vì lựa chọn tàn sát để cho hắn rất nhiều kỹ xảo quên , nhưng là ẩn núp, nhưng là khắc ở hắn trong xương tủy kỹ năng, mà giờ khắc này, hắn cảm ứng được có người sờ vuốt tiến chính nghĩa đại sảnh.

	Mà lúc này chính nghĩa trong đại sảnh, Cyborg cùng Hawkgirl đang đi dạo xung quanh, đồng thời cũng đang trò chuyện một ít đề tài của mình.

	"Ngươi bây giờ cũng không về nhà sao? Victor."

	"Cha ta đã qua đời, cái gọi là nhà đối với ta mà nói chính là một ngôi nhà mà thôi, chỉ có ở chỗ này, với các ngươi những thứ này cùng chung chí hướng chiến hữu cùng nhau, mới để cho ta có quy chúc cảm, ngược lại ngươi, như vậy thật được không? Quê quán của ngươi nhưng là Stenner tinh, Hawkman hẳn còn chưa biết ngươi trở về đến địa cầu đi."

	"Hắn tốt nhất không biết, hắn một mực để làm Stenner tinh vương tử thân phận tự hào, lại quên chúng ta nhưng là trên địa cầu sinh sống bao lâu, những thứ kia tự khoe là chúng ta hành tinh mẹ đại thần nhưng cho tới bây giờ không có quản qua sự chết sống của chúng ta. Chỉ có nơi này, chỉ có các ngươi, mới là nhà của ta, người nhà của ta."

	"Xem ra chúng ta đều là người cùng một đường a."

	Trò chuyện cái mỗi người cái nhìn, Cyborg cùng Hawkgirl hai người rất có ăn ý cũng trầm mặc lại, ở nơi này trời tối người yên chính nghĩa trong đại sảnh, không khí một cái thay đổi có chút hôi chua đứng lên. Đang lúc này, đèn đuốc sáng trưng chính nghĩa đại sảnh đột nhiên tắt đèn ánh sáng, Cyborg cái trán cảm ứng khí sáng lên hồng quang, mà Hawkgirl cũng từ bên hông cởi xuống búa đinh, nắm trong tay.

	"Mạch điện hư , còn là thường ngày giữ gìn?" Hawkgirl hỏi.

	"Nơi này là chính nghĩa đại sảnh, cho dù là thường ngày giữ gìn cũng không cần ở thời điểm này, đây là một trận xâm lấn!"

	Vừa dứt lời, lên đỉnh đầu ứng cấp đèn dưới ánh đèn, ba cái con dơi bóng người đắp lại Cyborg cùng Hawkgirl cái bóng, quay đầu nhìn lại, mở ra áo choàng Người Dơi đang hướng Cyborg sử ra lướt đi đá!
Kết chương.