Chương 1066 : Làm càn.
" Nhân tộc thiếu niên, ngươi có chút làm càn! " 

Ngồi ở trung ương Shivarello nhíu mày, nói " Nơi này là Chí Cao Thần điện, không cho gào thét cùng ồn ào, chúng ta chỉ là vì ổn thỏa trong lúc đó, ta tin tưởng không có ai sẽ đem sinh mệnh của mình, giao cho người khác đến khống chế, ngươi sẽ làm như vậy sao, ta tin tưởng ngươi vậy sẽ không! " 

Tô Bình đôi mắt lạnh lùng, lại không lúc trước hiền hoà khiêm tốn, âm thanh lạnh lùng nói: " Đầu tiên, ta cũng không gào thét cùng ồn ào, ta âm lượng không thể đề cao, chỉ là các ngươi không thể nào tiếp thu được một cái Nhân tộc đối với các ngươi hỏi lại cùng chất vấn, cho nên ta mới có thể để các ngươi cảm thấy chói tai vang dội! " 

" Tiếp theo, đổi lại là ta, ta đích xác sẽ không dễ dàng đem tính mạng mình giao cho người khác khống chế, nhưng ta nói qua, lựa chọn của các ngươi cũng không phải là liền một loại! " 

" Cuối cùng, hi vọng các ngươi làm rõ ràng một sự kiện, chuyện này là các ngươi tại thỉnh cầu ta, không phải ta tại thỉnh cầu các ngươi, ta là vì cầu đạo mà đến, chư vị không muốn luận đạo, ta vậy sẽ không cưỡng cầu, ta cũng không phải là, không phải các ngươi không thể! " 

Theo Tô Bình từng chữ dứt lời, vương tọa bên trên ba vị Chí Cao Thần sắc mặt đều có chút khó coi, mà Tô Bình bên người Schiff cũng là có chút nhíu mày, đôi mắt quan sát tỉ mỉ Tô Bình, lúc trước cùng Tô Bình ở chung ngắn ngủi lộ trình, nàng cảm giác cái này Nhân tộc vô cùng tốt nói chuyện, luôn luôn mang trên mặt dáng tươi cười, mười phần hiền lành bộ dáng. 

Nhưng vậy bởi vậy, lộ ra mười phần bình thường phổ thông. 

Kẻ yếu luôn luôn dễ dàng ở chung, không có góc cạnh. 

Vậy mà lúc này giờ phút này Tô Bình, lại là một thân phong mang, để nàng đều cảm thấy có chút giật mình, đây là một cái Thiên Thần cảnh tiểu bối, nên có đảm lượng sao? 

Coi như Tô Bình phía sau có đại nhân vật chỗ dựa, có lực lượng, mà dù sao trực diện bọn hắn Chí Cao Thần, tại phần này uy áp dưới, Tô Bình thế mà có thể bảo trì trấn định, đồng thời, dám nói thẳng chất vấn bọn hắn! 

Thần điện bên trong, theo Tô Bình dứt lời, bầu không khí nhất thời có chút yên tĩnh cùng kiềm chế. 

Ba vị Chí Cao Thần đều không nói gì, Iber trong mắt hiện ra tức giận, muốn quát tháo, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống, hắn biết, một khi vạch mặt, có lẽ bọn hắn trở về hi vọng thật bởi vậy thất bại. 

Một lúc sau, ngồi ở trung ương Shivarello chậm rãi mở miệng, nói " Nhân tộc thiếu niên, ngươi cũng đã biết, muốn có được Tổ Thần chú ý, là bực nào khó khăn a? Ta biết ngươi thiên phú dị bẩm, là tuyệt thế kỳ tài, nhưng dạng này còn xa xa không đủ, cho dù là chúng ta ra mặt, đều chưa hẳn có thể được đến Tổ Thần chú ý. " 

Tô Bình nghe ra ý tứ trong lời của hắn, là cảm thấy loại thứ hai biện pháp quá xa xưa, hi vọng xa vời, mà loại thứ nhất biện pháp, bọn hắn lại không nguyện ý mạo hiểm. 

Tô Bình không có tranh luận, cũng không nói thêm cái gì. 

Hắn đương nhiên biết được, muốn giành đến Tổ Thần chú ý là bực nào gian nan! 

Nhưng coi như thế, hắn vậy vẫn còn nghiêm túc cố gắng! 

Chẳng lẽ bởi vì gian nan mà từ bỏ? 

Lần này đường xa mà để van cầu đạo, ngoại trừ muốn tranh truyền thừa bên ngoài, sao lại không phải vì để cho chính mình trở nên càng mạnh? Nếu có thể ngưng luyện ra tam trọng tiểu thế giới lời nói, đến lúc đó trở lại Thiên Đạo viện, nhiều ít có thể gây nên một chút chú ý. 

Dù sao, dạy hắn vị kia thanh niên đạo sư, là trong nội viện Phong Thần giả, cũng chỉ có tam trọng tiểu thế giới. 

Mà trước mắt hắn vẫn là Tinh Không cảnh, nếu có thể ngưng luyện ra tam trọng tiểu thế giới, phần này tư chất, nhất định có thể được đến một chút trong nội viện đại nhân vật chú ý. 

Nhưng những lời này, Tô Bình không có nói ra, hắn cảm thấy đã mất cần lại nói, vậy không cần thiết cùng bọn hắn nói. 

Trước mắt mấy vị Chí Cao Thần, rõ ràng còn chưa hiểu, là bọn hắn tại thỉnh cầu người khác, mà không phải người khác thỉnh cầu bọn hắn, tư thế này, để Tô Bình lại lần nữa nghĩ đến thái cổ Lâm tộc. 

Cao cao tại thượng, cho dù là thỉnh cầu người khác, vậy vẫn là một bộ thi ân tại người bộ dáng. 

Có lẽ, đây chính là thần uy nghiêm cùng kiêu ngạo đi. 

Nhưng...... Gia không hầu hạ! 

Tô Bình quay người, một câu cũng không nói, chuẩn bị rời đi. 

Nhìn thấy Tô Bình cử động, mấy vị Chí Cao Thần đều là ánh mắt khẽ biến, không nghĩ tới Tô Bình thế mà không nhìn Shivarello lời nói, trực tiếp muốn đi! 

Nếu quả thật để Tô Bình rời đi, như vậy bọn hắn trở về thái cổ hi vọng, chẳng phải là thẳng thừng không đùa? 

" Nhân tộc thiếu niên, ngươi......" 

" Ta có danh tự! " 

Tô Bình bước chân có chút dừng lại, nhưng không quay đầu lại, thanh âm của hắn vô cùng nghiêm túc, vậy lộ ra một luồng lãnh ý: " Từ vừa mới bắt đầu, ta liền giới thiệu chính mình, nhưng các ngươi chưa từng có gọi thẳng tên của ta, có lẽ tại các ngươi những này kiêu ngạo Thần tộc trong mắt, Nhân tộc đều là một cái bộ dáng, không có phân chia, nhưng là, chúng ta đều có tên của mình! " 

Ba người liền giật mình, gặp Tô Bình lần nữa muốn đi, phía bên phải Avriley lên tiếng, như Băng Tuyết nữ thần giống như thanh lãnh nàng, cực kì hiếm thấy lên tiếng giữ lại một cái nam nhân: " Ngươi khoan hãy đi. " 

" Chúng ta Nhân tộc có câu nói, đạo khác biệt, không thể cùng mưu đồ, cáo từ. " 

Tô Bình không quay đầu lại, vậy không dừng lại bước chân, trực tiếp hướng thần điện đi ra ngoài. 

Joanna sắc mặt biến đổi, từ trong đáy lòng, nàng vậy hi vọng Tô Bình có thể lưu lại, cùng mấy vị Chí Cao Thần cộng đồng thương nghị, dù sao trở về thái cổ một mực là giấc mộng của nàng, mà Tô Bình cho nàng phần này hi vọng. 

Nhưng hiện tại, bọn hắn vừa gặp mặt liền đàm phán không thành. 


Mắt thấy Tô Bình muốn đi, tâm tình của nàng cực độ phức tạp, muốn thuyết phục, nhưng lấy nàng đối với Tô Bình hiểu rõ, biết nội tâm của người đàn ông này là bực nào kiêu ngạo, tuyệt không thua bởi bọn hắn Thần tộc. 

" Các ngươi......" 

Joanna sắc mặt khó coi, nhìn qua thần điện bên trong cao cao tại thượng ngồi ba vị Chí Cao Thần, cắn răng nói: " Ta cảm thấy, các ngươi hẳn là cho hắn một cái xin lỗi! " 

Joanna lời nói, để mấy vị Chí Cao Thần sắc mặt đều là có chút biến hóa, Iber đôi mắt bên trong tựa hồ toát ra óng ánh thần hỏa, khiến người không thể nhìn gần: " Anna, ngươi làm rõ ràng thân phận của mình! Đừng cho là chúng ta nhiều lần đối với ngươi dung túng, ngươi liền thật không kiêng nể gì cả, không che đậy miệng! " 

" Nhân tộc thiếu niên, chúng ta cũng đầy mang thành ý, ngươi có chút vội vàng xao động, ta hi vọng chúng ta có thể tâm bình khí hòa ngồi xuống trò chuyện. " Trung ương Shivarello không có để ý Joanna, mà là nhìn chăm chú hướng thần điện đi ra ngoài Tô Bình nói. 

Ngữ khí của hắn chậm chạp, lại mang theo không thể nghi ngờ uy nghiêm. 

Tô Bình vẫn không có quay đầu, nhưng hắn lại trông thấy, cứ việc chính mình đang không ngừng đi thẳng về phía trước, nhưng thần điện cổng, lại cách mình vẫn như cũ xa như vậy, cũng không có thay đổi. 

Hắn đôi mắt lạnh lùng, ngừng lại, quay người nhìn thẳng phía trên ba vị Chí Cao Thần, nói " Ngồi xuống trò chuyện? Từ vào cửa đến hiện tại, ta tựa hồ chỉ thấy các ngươi ngồi, mà ta đứng đấy, ta đối với các ngươi đầy cõi lòng thiện ý, có thể các ngươi lại cho rằng ta mềm yếu có thể bắt nạt? " 

" Ta bảo các ngươi một tiếng tiền bối, là đúng tôn trọng của các ngươi. " 

" Nhưng không có nghĩa là, ta kính nể các ngươi! " 

Avriley nhíu mày, lúc trước nàng lối ra, đều không thể giữ lại Tô Bình, quét nàng mặt mũi, giờ phút này đối với Tô Bình cảm nhận cực kém, nhưng nàng không có biểu lộ ra, bởi vì bọn hắn còn cần mượn nhờ Tô Bình giúp bọn hắn quay về thái cổ. 

" Muốn làm thế nào, ngươi mới nguyện ý đáp ứng chúng ta? " Avriley hỏi. 

Tô Bình híp mắt, nói " Các ngươi Thần tộc thật không thích hợp đàm phán, nguyên bản xem ở Anna trên mặt mũi, căn bản không cần các ngươi mở miệng thỉnh cầu, ta tự sẽ toàn lực tương trợ, nhưng các ngươi hiện tại, lại đem chuyện này nói thành một cọc giao dịch, đáng tiếc, các ngươi có thể cấp cho ta, ta từ nơi khác cũng có thể được, thừa dịp hiện tại mọi người còn có thể hòa khí trò chuyện, các ngươi thả ta rời đi, chuyện hôm nay, ta coi như chưa từng xảy ra. " 

Ba vị Chí Cao Thần nhíu mày, đều không có lại nói tiếp, qua mấy giây, lông mày của bọn họ đều giãn ra, thần sắc vậy khôi phục bình tĩnh, trung ương Shivarello nói: " Lúc trước là chúng ta thất lễ trước đây, Tô tiên sinh, có thể đi đầu trước hết thảy cũng chưa từng xảy ra? Ngươi vì cầu đạo mà đến, chúng ta tự sẽ dốc túi tương thụ. " 

" Không sai, chúng ta trước luận đạo như thế nào, trở về thái cổ sự tình, ngày sau hãy nói. " Avriley vậy bình tĩnh nói. 

Tô Bình khẽ nhíu mày, mấy người thái độ chuyển biến có chút quá nhanh, hắn hơi nghi hoặc một chút, nhìn về phía bên người Joanna, lại nhìn thấy Joanna sắc mặt cũng không dễ nhìn, lúc này dùng ánh mắt hướng nàng hỏi thăm. 

Joanna nhìn thoáng qua Tô Bình, bờ môi có chút cắn. 

Hai người lâu dài làm bạn, không cần ý thức giao lưu, vẻn vẹn ánh mắt, Tô Bình liền đạt được đáp án của mình, hắn hiểu được đi qua. 

Lúc trước mấy vị này Chí Cao Thần quả nhiên là đọng lại thời không, để hắn không có chút nào phát giác, sau đó tương hỗ thương lượng đàm luận một ít chuyện. 

Ở trước mặt hắn, dùng thời gian giam cầm hắn, ở trước mặt hắn giao lưu cùng mưu đồ bí mật. 

Tô Bình trong lòng một cơn lửa giận không nhịn được tuôn ra, hắn hít một hơi thật sâu, đối với Joanna nói " Chúng ta đi thôi! " 

Joanna có chút do dự cùng giãy giụa, vừa mới nàng vốn có thể dùng ánh mắt ra hiệu, Tô Bình suy đoán là sai, nhưng nàng cuối cùng vẫn là không có làm như vậy, bởi vì nàng không nguyện ý lừa gạt Tô Bình. 

" Nhân tộc thiếu niên, ngươi có ý tứ gì? " Ba vị Chí Cao Thần nghe được Tô Bình lời nói, đều có chút tức giận. 

Bọn hắn đã chịu thua, đồng thời xin lỗi, thừa nhận sai lầm của mình cùng thất lễ, cái này Nhân tộc thế mà còn không buông tha? ! 

" Không có ý gì, ta lặp lại lần nữa, thả chúng ta rời đi! " Tô Bình đôi mắt lạnh giá, vốn định cùng tứ đại Chí Cao Thần thỉnh kinh cầu đạo, gia tăng chính mình đại đạo cảm ngộ, không nghĩ tới sẽ là kết quả như vậy, trong lòng của hắn ngoại trừ tức giận bên ngoài, còn có thất vọng. 

" Ngươi quá làm càn! " Iber từ vương tọa bên trên đứng lên, tức giận nói. 

Tô Bình bị quát tháo đến muốn cười, chính mình làm sao lại làm càn? 

" Ngươi không phải Anna tốt nhất đồng bạn a? " Bên cạnh Avriley vậy lên tiếng nói, nàng không che giấu nữa, sắc mặt thanh lãnh như sương: " Ngươi giúp chúng ta, cũng chẳng khác gì giúp Anna, Anna, chính ngươi tới khuyên khuyên hắn đi. " 

Tô Bình nghe được muốn cười, nhưng hắn lại cười không ra, nhìn về phía bên người Joanna. 

Joanna cúi đầu, thấy không rõ nét mặt của nàng, khi toàn trường ánh mắt đều hội tụ ở trên người nàng lúc, nàng tựa hồ làm ra quyết định gì đó, ngẩng đầu lên, ánh mắt nhìn thẳng vương tọa bên trên ba vị Chí Cao Thần, từng chữ nói:

" Ta muốn về thái cổ, kia là giấc mộng của ta! Nhưng là, ta tuyệt sẽ không để cho ta bằng hữu khó xử, ta khuyên các ngươi, tốt nhất thả chúng ta rời đi, nếu không hôm nay, coi như máu của ta lấp đầy cả tòa thần điện, ta cũng muốn giết ra ngoài! " 

Đang khi nói chuyện, nàng hai mắt bên trong bộc phát óng ánh thần quang, toàn thân tuôn ra thần lực màu vàng óng, đem y phục nhiễm đến phai màu, biến thành một thân hoàng kim chiến giáp, trong tay vậy xuất hiện một cây vàng óng chiến kích! 

Nghe được Joanna lời nói, ba vị Chí Cao Thần đều là biến sắc. 

" Anna, chúng ta một mực dung túng ngươi, là nể tình ngươi thay chúng ta chinh chiến tứ phương công lao bên trên, chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng, ngươi có cùng bọn ta địch nổi sức mạnh? ! " Shivarello tiếng như hồng chung, mang theo vô thượng uy áp cùng lãnh ý nói.
Kết chương.