Chương 86:: Ngươi cùng Noel. . . Quen sao?
 
 	Tô Hiểu nhìn nhóm mạo hiểm trong không gian dự trữ mấy chục trang bị, số lượng xác thực rất nhiều, làm sao cấp bậc đều không cao, một mảnh trời xanh lục thảo (màu lam, màu lục phẩm chất).
 
 	Màu tím trang bị tổng cộng có ba cái, màu tím sẫm hai cái, cho tới màu vàng nhạt hoặc màu vàng trang bị, lại là một cái cũng không thấy.
 
 	Sẽ xuất hiện tình huống như thế đúng là bình thường, Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm đủ có mấy chục người, bọn họ đối cấp bậc cao trang bị nhu cầu lượng rất lớn, cho tới vì sao có như thế nhiều màu lục, màu lam trang bị, một là lão đoàn viên chỗ thay dưới, hai là vì mới đoàn viên chuẩn bị.
 
 	Một khi tiến vào mở ra tính thế giới, mỗi cái nhóm mạo hiểm đều sẽ chiêu mộ có tiềm lực người mới, cho rằng ngoại vi đoàn viên bồi dưỡng, cho tới làm sao lưu lại những này có tiềm lực người mới, liền muốn dùng đến những này phẩm chất không cao, nhưng thuộc tính thực dụng trang bị rồi.
 
 	Tô Hiểu đã sớm nghĩ đến sẽ có tình huống như thế, hắn coi trọng không phải trang bị, mà là những kia có giá trị tài liệu.
 
 	Kinh một phen thu dọn, Tô Hiểu đem trang bị đều về làm một loại, những này trời xanh lục thảo hắn căn bản không dùng được, cho tới tài liệu phương diện, đây chính là so sánh rất khả quan thu nhập rồi.
 
 	Màu vàng phẩm chất tài liệu / kim loại hiếm ×2.
 
 	Màu vàng nhạt phẩm chất tài liệu / bán thành phẩm đạo cụ ×8.
 
 	Màu tím sẫm tài liệu / bán thành phẩm đạo cụ / kim loại hiếm / khoáng sản ×10.
 
 	Màu tím tài liệu một số.
 
 	Không thể nghi ngờ, những tài liệu này giá trị, vượt xa nhóm mạo hiểm trong không gian dự trữ trang bị, giá cả chí ít là trang bị vài lần.
 
 	Trừ trang bị, tài liệu, cùng một ít cổ quái kỳ lạ đạo cụ ở ngoài, Tinh Hỏa nhóm mạo hiểm không lưu lại cái khác vật phẩm, Linh hồn kết tinh bọn họ căn bản không thể có còn lại, cho tới năng lực quyển trục, điều này cũng không thể còn lại, tiêu hao phẩm lại là sớm ở Hunter thế giới tiêu hao sạch sẽ.
 
 	Nhìn như phong quang cỡ trung nhóm mạo hiểm, trên thực tế đã sắp thành một cái xác không, đương nhiên, điều này cũng khả năng là đầu trọc đoàn trưởng đem giá trị cao vật phẩm tồn vào tự thân trong không gian dự trữ, loại khả năng này cũng không thấp.
 
 	Xử lý như thế nào những món đồ này, là cái khiến người ta đau đầu vấn đề, ra tay cho Công chức giả thương nhân lời nói, bọn họ sẽ đem giá cả ép đến rất thấp, cho tới bán ra cho Thần Hoàng nhóm mạo hiểm, vẫn là quên đi, Thần Hoàng trữ hàng cấp bậc thấp trang bị cũng sẽ không thiếu.
 
 	Nghĩ tới nghĩ lui, Tô Hiểu cảm giác một cái nào đó cùng hắn giao hảo nhóm mạo hiểm rất thích hợp, bởi vậy hắn liên hệ cái kia nhóm mạo hiểm đoàn trưởng.
 
 	Đối phương rất nhanh sẽ hồi phục Tô Hiểu, hồi phục nội dung như sau.
 
 	'Byakuya huynh, tuy rằng nói như vậy có chút mạo muội, nhưng ta thật không thu đồng nát, ngươi đây là diệt cái nào nhóm mạo hiểm? Chúng ta đoàn bên trong cấp bậc thấp kho trang bị tồn đầy đủ, vật này không thích hợp đại lượng trữ hàng. . .'
 
 	Tô Hiểu liên lạc sự một cái nào đó 'Muội khống', tên kia thống lĩnh một người điên nhóm mạo hiểm, bây giờ ở cấp ba bên trong lăn lộn gió sinh nước lên, không sai, chính là Minh Môn những bệnh thần kinh kia.
 
 	Minh Môn đối những trang bị này không có hứng thú, cái kia Tô Hiểu chỉ có thể đem những thứ đồ này bán ra cho thương nhân.
 
 	Kỳ thực Minh Môn đoàn trưởng Viêm Thần đối những tài liệu này cảm thấy rất hứng thú, nhưng Tô Hiểu là 'Bundle sales', không thu mua những kia cấp bậc thấp trang bị lời nói, cấp bậc cao tài liệu không bàn nữa.
 
 	Những thứ đồ này đương nhiên không thể đến thị trường giao dịch từng kiện bán, trời biết cái kia muốn bán bao lâu, mà là giá cả quá không ổn định, Tô Hiểu rút không ra thời gian cùng những người mới kia chém giá.
 
 	Có thể tưởng tượng, cấp một sơ kỳ đám Khế ước giả, bọn họ mua màu lục trang bị cũng sẽ chém giá, bởi vì đó chính là bọn họ hạt nhân trang bị, một hai người chém trả giá tốt, nếu như mười mấy cái, thậm chí mấy chục người tìm đến Tô Hiểu chém giá. . . Ngẫm lại cũng đau đầu.
 
 	Suy nghĩ một lúc lâu, Tô Hiểu liên lạc hắc thương.
 
 	Trong Luân Hồi Nhạc Viên một nhà phòng cà phê bên trong, Tô Hiểu trước người bày một ly cà phê, hắn căn bản không động, trời biết hắc thương vì sao luôn yêu thích ở phòng cà phê làm ăn.
 
 	Đang ở Tô Hiểu thử nghiệm qua cửa khoản kia khó đến phản nhân loại giải mê trò chơi lúc, một tên thân mặc áo đen, mang màu đen khăn che mặt nam nhân đi vào phòng cà phê bên trong.
 
 	Đây là hắc thương tiêu chuẩn trang phục, một thân đen, người đến nhìn quanh phòng cà phê bên trong tình huống, rất nhanh sẽ đem tầm mắt tập trung ở Tô Hiểu trên người.
 
 	Hắc thương chậm rãi tiến lên, ngồi ở Tô Hiểu đối diện chỗ ngồi, ho nhẹ một tiếng.
 
 	Tô Hiểu đem trò chơi tạm dừng, giương mắt nhìn về phía đối diện tên kia hắc thương.
 
 	"24K?"
 
 	Lần này đến lại là người quen, chuyện đó liền dễ làm rồi.
 
 	"Nguyên lai Byakuya tiên sinh còn nhớ ta, thật là làm cho ta. . ."
 
 	Hắc thương 24K vừa muốn khách sáo vài câu, Tô Hiểu khoát tay áo một cái, nhìn thấy Tô Hiểu xua tay, hắc thương 24K chân mày cau lại, này xua tay động tác không phải để hắn đừng nói nhảm, mà là nói, song phương đều là người quen, không nên nói nữa những kia tình cảnh trên lời khách sáo.
 
 	"Gần nhất ở trong diễn sinh thế giới vẫn tính thuận lợi sao?"
 
 	Hắc thương 24K là nhân tinh, hắn rõ ràng vào lúc nào nói lời gì.
 
 	"Còn có thể, chí ít không chết ở bên trong."
 
 	"Đều là như vậy, ở Luân Hồi Nhạc Viên có thể bảo mệnh liền không dễ, thăng chức rất nhanh rất khó."
 
 	Hắc thương 24K thở dài một hơi, cũng đưa tới người phục vụ, điểm hai chén nước chanh, cái tên này từ trước hai lần giao dịch bên trong quan sát được, Tô Hiểu cũng không thích uống cà phê.
 
 	"Byakuya huynh, gần nhất Lữ Đoàn Cô Lỗ nhưng là thả ra lời hung ác, chờ ngươi lên cấp cấp bốn."
 
 	"Cô Lỗ lên cấp cấp bốn rồi?"
 
 	Trước Tô Hiểu ở Hokage thế giới gặp phải Cô Lỗ lúc, Cô Lỗ vẫn là cấp ba, nhưng cũng là loại kia mạnh đến biến thái cấp ba, Hoang Phần, Cuồng Hồ đều không phải là đối thủ của nàng, hai cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm ở Hokage thế giới vây quét nàng, cuối cùng vẫn là bị nàng chạy thoát, không chỉ có như vậy, Thần Hoàng cùng Cô Lỗ là tử thù quan hệ, Cô Lỗ giết Thần Hoàng muội muội Sira.
 
 	"Tựa hồ là ba cái thế giới trước lên cấp đến cấp bốn, nàng trước là ở cấp ba bên trong hoàn thành một cái nào đó mắt xích nhiệm vụ, sở dĩ vẫn đè lên cấp độ, trước tiên không đàm luận những chuyện này, Byakuya huynh, ngươi lần này tới tìm ta, không phải vì cùng ta ôn chuyện đi."
 
 	Hắc thương 24K chuyển đề tài, đi thẳng vào vấn đề.
 
 	"Không sai."
 
 	Tô Hiểu đem những trang bị kia, tài liệu tin tức toàn bộ biểu diễn cho hắc thương 24K, hắc thương 24K nhìn khóe mắt nhảy lên, không phải là bởi vì trang bị số lượng khổng lồ, mà là bởi vì những trang bị này khởi nguồn.
 
 	Tô Hiểu là độc hành hiệp điểm ấy, hắc thương 24K đã sớm rõ ràng, một tên cấp ba độc hành hiệp làm sao có thể thu được nhiều như vậy cấp bậc thấp trang bị? Đáp án chỉ có hai loại, một là Tô Hiểu sử dụng một loại nào đó đạo cụ tiến vào đê giai diễn sinh thế giới, cũng đem bên trong thế giới kia Khế ước giả Đồ Lục hết sạch, hai là Tô Hiểu tiêu diệt một cái nào đó quy mô không nhỏ nhóm mạo hiểm.
 
 	"Đóng gói bán ra?"
 
 	"Đúng."
 
 	"Này. . . Để ta suy tính một chút."
 
 	Hắc thương 24K hình như tại liên lạc người nào đó, một lát sau, hắn được đối phương đáp lại.
 
 	"Byakuya tiên sinh, gần nhất chúng ta thương hội Nhạc Viên tệ khan hiếm, một cái nào đó may mắn người mới theo đặc thù trong hòm báu thu được một nhóm lớn Linh hồn kết tinh, chúng ta toàn bộ dựa theo giá thị trường thu mua."
 
 	Nói tới chỗ này, hắc thương 24K tiếng cười có chút đắc ý, bọn họ đây là phát một số lớn ngang tài.
 
 	"Không bằng như vậy, lấy vật đổi vật làm sao? Byakuya tiên sinh là độc hành hiệp, tăng cao thực lực đối với ngươi mà nói quan trọng nhất, ta đem những món đồ này gom thành nhóm, đây phù hợp nhất tâm ý của ngươi."
 
 	Hắc thương 24K rất có thành ý, có thành ý đến lấy lòng trình độ.
 
 	"Chuyện gì, nói thẳng."
 
 	"Ngạch ~ cái này. . ."
 
 	Hắc thương 24K chà xát tay, tiếp tục nói: "Ngươi cùng Noel. . . Rất quen chứ?"
 
 	Nghe được hắc thương 24K đề cập Noel, Tô Hiểu lập tức nhớ tới một tên theo trên phi cơ nhảy xuống, nhưng không có dù để nhảy huynh đài, cái kia vị huynh đài, chính là không dù huynh.
Kết chương.