Chương 2551 : Ngẫu nhiên gặp Lý Thanh Hoan.
Thanh Chuẩn đảo đã từng là một đầu Thất giai Thanh chuẩn chỗ ở, Hàn gia Hợp Thể tu sĩ lấy Đại Thần thông diệt đi này yêu, thành lập Phường thị.

	Thanh Chuẩn đảo có nhiều tọa đại hình Truyền Tống trận, có thể truyền tống đến mặt khác Phường thị, bởi vì giao thông tiện lợi, tăng thêm này một mảnh Hải vực Cao giai yêu cầm tương đối nhiều, hấp dẫn không ít tu sĩ cấp cao đến đây săn giết Yêu thú, thương khách tụ tập.

	Đường đi rộng rãi sáng tỏ, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên dạo bước tại đường phố phồn hoa lên, đi một chút nhìn xem.

	Bọn hắn cùng Tiêu Niệm Chi đã hẹn, tại Thanh Chuẩn đảo chạm mặt, không biết đạo bọn hắn đã tới chưa.

	Hai bên đường phố cửa hàng phần lớn là buôn bán Yêu thú vật liệu, chủng loại phồn đa.

	Đi ngang qua trà lâu tửu lâu thời điểm, bọn hắn nghe được không ít tu sĩ đang nói chuyện Tử Tiêu tông bảo vật bị cướp sự tình.

	Đại bộ phận tu sĩ đều cho rằng, Tử Tiêu tông bị dị tộc thẩm thấu, dị tộc vì món kia Tử Tiêu bàn, cố ý điều động thám tử ẩn núp nhiều năm, làm không tốt, mặt khác nhân tộc thế lực nội bộ cũng có dị tộc thám tử.

	Vương Trường Sinh lấy ra một khỏa thanh quang lấp lóe viên châu, tăng nhanh bộ pháp.

	Hơn phân nửa khắc sau, bọn hắn xuất hiện tại một cái yên lặng đường đi, vùng này là khu dân cư, người đi thưa thớt.

	Bọn hắn đứng tại nhất tọa ba tầng cao màu xanh gác lửng cổng, phòng môn một đẩy mà ra, Hoàng Thiên Tinh đi ra, sắc mặt của hắn tái nhợt, cánh tay trái không cánh mà bay.

	"Vương đạo hữu, Vương phu nhân, vào đi! Chờ các ngươi thật lâu rồi."

	Hoàng Thiên Tinh ngữ khí suy yếu.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đi vào, Tiêu Niệm Chi ngồi ở chủ vị lên, thần sắc có chút uể oải.

	"Tiêu đạo hữu, Trương tiên tử đây!"

	Vương Trường Sinh biết rõ còn cố hỏi.

	"Trương sư điệt ngộ hại, nàng lưu lại đoạn hậu, sử dụng Bí thuật trì hoãn một đoạn thời gian, đồng thời tự bộc, Hợp Thể tu sĩ cũng không biết mục đích của chúng ta."

	Tiêu Niệm Chi dùng một chủng bi thống ngữ khí nói, vì thoát thân, Trương Dao Dao sử dụng Bí thuật đem tu vi đề cao đến Luyện Hư Đại viên mãn, cho bọn hắn tranh thủ thời gian chạy trốn, nếu không, bọn hắn căn bản chạy không được.

	Loại bí thuật này chỉ có thể Hợp Thể lấy hạ tu sĩ sử dụng, mà lại có rất lớn di chứng.

	"Vương đạo hữu, Vương phu nhân, các ngươi là thế nào thoát thân?"

	Tiêu Niệm Chi vẻ mặt nghi hoặc, ba người bọn họ vì thoát thân, bỏ ra cái giá không nhỏ, chẳng những Trương Dao Dao tự bộc đoạn hậu, còn vận dụng một trương Thất giai bí phù, thế nhưng là Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên giống như cũng không có chuyện gì.

	"Chúng ta dùng Thất giai bí phù khốn trụ Hợp Thể một đoạn thời gian, nếu không cũng không khá hơn chút nào."

	Vương Trường Sinh giải thích nói, hắn đương nhiên sẽ không lộ ra Thận long cùng Liệt Không thú tồn tại.

	Thận long thế nhưng là Chân linh hậu duệ, mà Liệt Không thú thì càng không cần nói, tương đương với một kiện trưởng thành loại không gian bảo vật.

	Các thế lực lớn đều sẽ có nhiều cái Bí cảnh, số lượng không đồng nhất, phần lớn là sử dụng không gian bảo vật mở, sử dụng Trận pháp củng cố, hoặc là sử dụng thiên nhiên không gian lại thêm cải tạo, lại dùng Trận pháp cải tạo.

	Liệt Không thú nếu là có thể trưởng thành đến Bát giai, dựa vào không gian Thần thông liền có thể mở một không gian riêng biệt, cải tạo thành Bí cảnh, bồi dưỡng Linh dược Linh thú, tạo phúc hậu nhân, hiện tại Liệt Không thú bất quá Ngũ giai Thượng phẩm, chỉ có thể mở một cái lâm thời không gian, có thời gian hạn chế.

	Lúc trước Hư Thiên nhất tộc lấy được một kiện không gian loại Huyền Thiên chi bảo, trực tiếp bị Huyền Dương giới đại tộc tiêu diệt, như quả Liệt Không thú trưởng thành đến Bát giai, Thần thông càng mạnh.

	Không gian bảo vật luôn luôn trân quý, cho dù là không gian loại Thông Thiên linh bảo, Vương Trường Sinh đều không có một kiện.

	Không gian Thần thông so Huyễn thuật lợi hại hơn, trừ phi tu luyện không gian Thần thông hoặc là đặc thù Thần thông, nếu không rất khó phát hiện không Liệt Không thú mở không gian.

	Tu Tiên giới có một môn gọi Phá Diệt Pháp mục Đại Thần thông, có thể khám phá hư không, ngăn cản thuấn di, bất quá này chủng Thần thông tu luyện độ khó rất cao, Vương Trường Sinh không nghe nói có vị nào tu sĩ cấp cao tu luyện này một Đại Thần thông, có lẽ là hắn cô lậu quả văn.

	"Thất giai bí phù?"

	Tiêu Niệm Chi bán tín bán nghi, nhưng hắn cũng không có biện pháp chứng minh Vương Trường Sinh đang nói láo, coi như Vương Trường Sinh đang nói láo, thì tính sao, người nào không có bí mật của mình.

	Bất kể nói thế nào, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên có thể từ Hợp Thể tu sĩ trên tay đào sinh, Thần thông không nhỏ, không thể khinh thường, không phải ai đều có thể từ Hợp Thể tu sĩ trên tay chạy trốn.

	"Tiêu đạo hữu, các ngươi không có trở ngại đi! Chúng ta khi nào khởi hành?"

	Uông Như Yên mở miệng hỏi.

	Tiêu Niệm Chi lắc đầu nói ra: "Hiện tại không thái bình, qua một đoạn thời gian rồi nói sau!"

	"Tốt, lúc nào lên đường, ngươi liên hệ chúng ta, bất quá chúng ta hi vọng không nên quá lâu, chúng ta không có khả năng cùng ngươi nhất trực hao tổn, chúng ta cũng có chính mình sự tình muốn làm."

	Vương Trường Sinh ngữ khí trầm trọng, muốn là Tiêu Niệm Chi tu dưỡng cái có trăm năm, bọn hắn chẳng phải là muốn mấy trăm năm, tiếp qua hơn một ngàn năm, Vương Trường Sinh liền muốn độ Đại thiên kiếp, hắn cũng không có nhiều thời gian như vậy lãng phí.

	"Yên tâm, không sẽ quá lâu, tu dưỡng không sai biệt lắm, chúng ta liền sẽ khởi hành."

	Tiêu Niệm Chi trầm giọng nói.

	"Vậy là tốt rồi, chúng ta cáo từ trước, không quấy rầy các ngươi chữa thương."

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên quay người rời đi, Hoàng Thiên Tinh tiện tay đóng cửa.

	"Tiêu sư thúc, bọn hắn có thể hay không bị Hợp Thể tu sĩ khống chế rồi? Thế mà không bị thương, coi như có Thất giai bí phù, Hợp Thể tu sĩ cũng không có khả năng đứng đấy không động, để bọn hắn sử dụng Thất giai bí phù vây khốn a!"

	Hoàng Thiên Tinh nghi ngờ nói.

	"Khó mà nói, khai cung không quay đầu lại tiễn, hảo tại chúng ta còn có chuẩn bị ở sau, tiến nhập Vạn Độc đảo phía sau, có thể sử dụng trên đảo Cấm chế vứt bỏ bọn hắn, đáng tiếc Trương sư điệt."

	Tiêu Niệm Chi nói xong lời cuối cùng, vẻ mặt vẻ tiếc nuối.

	"Lấy được sư phó di vật, ta nếu như tiến vào Hợp Thể kỳ, nhất định toàn lực trợ ngươi tiến vào Hợp Thể kỳ, cái này thù trước nhớ kỹ."

	Tiêu Niệm Chi cam kết.

	Hoàng Thiên Tinh vội vàng cảm ơn, khó nén bi thống chi tình.

	Nhiều năm đạo lữ chết trên tay Hợp Thể tu sĩ, chính hắn cũng đoạn mất một cái tay, cứ như vậy, hắn càng thêm hiếu kì, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên là thế nào thoát thân, thật chẳng lẽ như bọn hắn nói, một trương Thất giai bí phù tựu thoát khốn rồi?

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên dạo bước trên đường phố, đi một chút nhìn xem.

	"A, Lý đạo hữu, thật là đúng dịp a!"

	Vương Trường Sinh bỗng nhiên nhìn thấy một người quen, bước nhanh đi về phía trước, la lớn.

	Không có qua bao lâu, hắn dừng ở một tên thân hình cao lớn thanh niên áo lam trước mặt, thanh niên áo lam chính là Tiêu Diêu công tử Lý Thanh Hoan.

	Lý Thanh Hoan bên người đi theo bốn tên tuổi trẻ mạo mỹ nữ tu sĩ, vòng mập yến gầy, đều có Hóa Thần kỳ tu vi.

	"Vương đạo hữu, đã lâu không gặp."

	Lý Thanh Hoan nhìn thấy Vương Trường Sinh, hơi kinh ngạc.

	Lý Thanh Hoan đã là Luyện Hư hậu kỳ, này cũng không kỳ quái, Kim Ô đảo Lý gia thế lực cũng không yếu, có vài vị Hợp Thể tu sĩ tọa trấn.

	Vương Trường Sinh thu liễm pháp lực ba động, nhìn bất quá Luyện Hư trung kỳ, hắn cũng không muốn gây nên Lý Thanh Hoan hiếu kì.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên xuất hiện ở đây, cái này khiến Lý Thanh Hoan hơi kinh ngạc, bất quá cũng liền chỉ thế thôi.

	Tu sĩ cấp cao ngoại xuất du lịch rất bình thường, không có gì đại kinh tiểu quái.

	"Đa tạ Lý đạo hữu xuất thủ tương trợ, nếu không tộc nhân của ta tựu vô pháp trở về."

	Vương Trường Sinh cảm kích nói.

	"Lý đạo hữu thuận tiện a? Chúng ta mời ngươi uống vài chén trà, trò chuyện tỏ lòng biết ơn."

	Uông Như Yên khách khí nói.

	Được người ân huệ phải trả, nếu không người khác lần tiếp theo chưa chắc sẽ giúp bọn hắn.

	Lý Thanh Hoan một phen tư lượng, đáp ứng.
Kết chương.