Chương 25:: Tay thợ săn bên trong cá ướp muối
 
 	Clock Tower hiệu suất rất tốt, nhận được Tohsaka gia cùng Einzbern gia liên hợp báo cáo sau, Clock Tower nhiều vị quân chủ bất mãn, nhưng bọn họ vẫn chưa tự mình đứng ra, nguyên nhân rất đơn giản, Anh Linh rõ ràng không phải ma thuật sư có thể đối kháng chính diện, huống chi vẫn là vàng óng loại kia đỉnh cấp Anh Linh.
 
 	Clock Tower ma thuật sư cũng không phải là đều là chịu chủ nhiệm như vậy ngay thẳng ma thuật sư, chí ít bọn họ lần này xử lý rất thông minh.
 
 	Nhận được Kotomine Kirei ở trong cuộc chiến Chén Thánh lần V trông coi tự trộm tin tức sau, Clock Tower lập tức liên lạc Thánh Đường giáo hội, có thể nói, ma pháp hiệp hội cùng Thánh Đường giáo hội chính là thế giới này hai đại phía thần bí bá chủ, có thể quan hệ của bọn họ cũng không hòa thuận.
 
 	Hiệp hội Ma Thuật cùng Thánh Đường giáo hội nguyên bản là quan hệ thù địch, nhưng hai phe từ từ phát hiện, bọn họ đối địch cũng không cái gì có ích, bởi vậy đình chiến.
 
 	Cuộc chiến Chén Thánh có thể nói là ma thuật giáo hội chỗ chủ đạo, mà quản giáo phương lại đều là Thánh Đường giáo hội phái dưới người, đây là song phương lẫn nhau nể tình.
 
 	Ở hiệp hội Ma Thuật đem Kotomine Kirei tình huống phản hồi cho Thánh Đường giáo hội sau, Thánh Đường giáo hội các cao tầng bị tức không nhẹ, bọn họ cuộc chiến Chén Thánh giám sát phương quyền lợi, chính là hiệp hội Ma Thuật cho đủ mặt mũi, để tránh khỏi cuộc chiến Chén Thánh loại đại sự này đem bọn họ Thánh Đường giáo hội xa lánh ở bên ngoài, làm lẫn nhau kiêng kỵ thế lực, đây là cho đối thủ cơ bản nhất tôn kính.
 
 	Mà Kotomine Kirei hành vi, rõ ràng là để Thánh Đường giáo hội hiện ra cho mặt không muốn, người khác nóng mời giám sát giả thân phận, người của bọn họ lại ở trông coi tự trộm, đây rõ ràng là bị người mình đánh mặt, càng mẹ nó khó chịu chính là, hiện tại hiệp hội Ma Thuật cầm Thánh Đường giáo hội bị đánh mặt 'Bức ảnh' tìm đến cửa, còn kém nói một câu, lão ca nhóm, này thực sự là hết cách rồi, người của các ngươi hơi bị quá mức phân, làm một cái Anh Linh bọn họ có lẽ liền nhịn, lần trước cuộc chiến Chén Thánh Anh Linh đều lấy ra dùng, cái này không được đâu.
 
 	Cho tới Tô Hiểu vì sao hướng hiệp hội Ma Thuật báo cáo, mà không phải trực tiếp báo cáo cho Thánh Đường giáo hội, trong này cũng có không nhỏ khác biệt.
 
 	Đầu tiên, nếu như trực tiếp báo cáo cho Thánh Đường giáo hội, xuất phát từ đối tự thân bộ mặt cân nhắc, Thánh Đường giáo hội nhất định sẽ bí mật xử lý chuyện này, sẽ trực tiếp tránh khỏi Tô Hiểu bên này, tìm tới Kotomine Kirei, làm cho đối phương thu lại điểm, cũng nghĩ biện pháp hủy diệt chứng cứ.
 
 	Tình huống dưới mắt thì lại khác, hiệp hội Ma Thuật các cao tầng đều biết chuyện này, nếu như Thánh Đường giáo hội không xử lý đẹp đẽ chút, vậy thì đúng là cho mặt không muốn rồi.
 
 	Hai giờ sau, Tô Hiểu nhận được hiệp hội Ma Thuật bên kia hồi âm, Thánh Đường giáo hội đã phái ra Burial Agency người, nhiều nhất tám giờ đến thành phố Fuyuki.
 
 	Nhìn thấy Burial Agency cái tổ chức này, Tô Hiểu đột nhiên có loại linh cảm không lành, trong lòng hắn không khỏi suy đoán, lấy tình huống dưới mắt, Thánh Đường giáo hội không có khả năng lắm trực tiếp phái tới cường giả, kia sẽ tiếp tục can thiệp cuộc chiến Chén Thánh, do các Master nội bộ giải quyết mới là hoàn mỹ nhất phương pháp.
 
 	Bởi vậy, cuối cùng giải quyết Kotomine Kirei, rất khả năng còn Tohsaka gia cùng Einzbern gia, liên hợp đến Burial Agency cái tổ chức này, hắn càng xác định trong lòng suy đoán.
 
 	"Như vậy liền không thành vấn đề, thật chờ mong Thánh Đường giáo hội phái ai tới, sẽ không là Narbareck đi, nghe nói người kia tính cách rất ác liệt."
 
 	Tohsaka Rin thở phào một hơi, dưới cái nhìn của nàng, Kotomine Kirei liền là bất tử, cũng sẽ bị tóm lại.
 
 	"Chớ suy nghĩ quá nhiều, nếu như không đoán sai, đến rất khả năng chỉ là cái tài xế mà thôi."
 
 	"Tài xế? Sẽ không đem."
 
 	Tohsaka Rin đầy mắt nghi hoặc, Tô Hiểu không đến xem nàng, mà là trên dưới đánh giá Illya, đây là thu hoạch ngoài ý muốn chiến lực, trước mắt hắn có thể bất cứ lúc nào khống chế đối phương tại chỗ nổ tung, cho tới đối phương Anh Linh, đương nhiên phải cố gắng lợi dụng, Illya phải chăng nghe lời điểm ấy, Tô Hiểu chưa bao giờ cân nhắc qua, cũng không cần ở phương diện này nhọc lòng.
 
 	Chờ chờ để thời gian biến dài lâu, Bố Bố Uông bên kia lại là rất náo nhiệt, Stan ba người tập kích Matou gia, nghe được tin tức này, Tô Hiểu chân mày cau lại, hắn có thể xác định, Stan cùng mục đích của hắn cơ bản tương đồng, chính là muốn mượn bản thổ thế lực tìm kiếm Kotomine Kirei, nhưng bọn họ rõ ràng muốn chậm một bước.
 
 	Nghĩ đến Thánh Đường giáo hội cũng là một mặt mộng bức, dưới trướng thần phụ một ngày bị báo cáo hai lần, thành phố Fuyuki ma thuật tam đại gia luân phiên báo cáo, cũng là khổ Kotomine Kirei, người ở trong nhà ngồi, họa từ trên trời đến, hắn hiện tại thành cuộc chiến Chén Thánh then chốt.
 
 	Tô Hiểu vẫn chờ đến tối muộn mười giờ, ở ngoài pháo đài cảnh giới ma thuật có phản ứng, một cái quái vật khổng lồ chạy vào trong núi.
 
 	Đèn đuốc sáng choang trong pháo đài, Tohsaka Rin cùng Illya đều tiến đến quả cầu thủy tinh trước, nhìn chiếc kia chậm rãi chạy ở trên sơn đạo xe tải, không, hẳn là xe tải mới đúng.
 
 	Theo một trận tiếng nổ vang rền, chiếc kia xe tải đứng ở pháo đài trước cửa chính, một bóng người mở ra buồng lái cửa xe, từ trên xe nhảy xuống.
 
 	"Đây chính là Einzbern gia pháo đài, rất đồ sộ mà."
 
 	Từ xe tải trên nhảy xuống chính là danh thiếp đầu nhím thần phụ, tuổi tác của hắn ở 40 tuổi khoảng chừng, trên người mặc thần phụ trường bào, mang theo kính mắt, một bộ Liệp Ma thần phụ trang phục, trên thực tế, hắn chính là cái tài xế.
 
 	"Đây là người nào, Burial Agency có một người như thế sao, có thể lại cảm thấy hắn có chút quen mắt, bất quá nhìn dáng dấp, tựa hồ rất mạnh. . ."
 
 	Tohsaka Rin cắn móng tay, trong lúc nhất thời không nghĩ tới người đến là ai.
 
 	"Đừng suy nghĩ nhiều, hắn chỉ là cái tài xế."
 
 	Tô Hiểu cái trán mơ hồ làm đau, Thánh Đường giáo hội cũng là một đám lão âm tất, thật phái cái này tài xế đến, cùng suy đoán của hắn hoàn toàn tương đồng.
 
 	Mr. Dawn, Burial Agency thành viên, Dawn bản thân cũng không có giết địch năng lực, chủ yếu phụ trách vận chuyển một người khác 'Rất dễ lạc đường' thầy xua ma, Dawn làm người lười biếng, thuộc về Burial Agency bên trong cá ướp muối.
 
 	Cũng may Tô Hiểu cũng không cần Thánh Đường giáo hội phái ra chiến lực, hắn chỉ cần tìm tới Kotomine Kirei là có thể, nếu như Mr. Dawn không có tìm được Kotomine Kirei năng lực, vậy hắn khoảng cách tạ thế liền không xa rồi.
 
 	Dawn rất nhanh bị người nhân tạo người hầu gái đưa vào trong pháo đài, vẻ mặt hắn có chút lười nhác, hoặc là nói, hắn chính là cái rất lười người.
 
 	"Nói tóm tắt, ngươi phụ trách tìm tới Kotomine Kirei, ta phụ trách làm thịt hắn."
 
 	Tô Hiểu trực tiếp đi thẳng vào vấn đề, Mr. Dawn cũng đã sớm nhận được Thánh Đường giáo hội mệnh lệnh, hai người ăn nhịp với nhau.
 
 	"Hiện tại liền lên đường à."
 
 	Dawn âm thanh rất có từ tính, đơn nhìn từ ngoài, căn bản không nhìn ra hắn cá ướp muối bản chất.
 
 	"Không sai."
 
 	"Kia đi thôi, lên xe của ta, việc này ta am hiểu nhất, bất quá ở trong núi chuyển xe là cái vấn đề."
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, một bên Tohsaka Rin một tay che cái trán, nàng nghiêm trọng hoài nghi, này thần phụ không phải đến giết người, mà là đến chọc cười.
 
 	Ở Dawn chuyển xe gần mười phút, đánh ngã năm cây sau, khói đen bốc lên xe tải cuối cùng quay đầu, làm xe tải có chỗ tốt, chính là A Mỗ cùng Heracles có địa phương ngồi.
 
 	Rất nhanh, xe tải chậm rãi khởi động, Dawn ở chủ điều khiển lái xe, Tô Hiểu lại là ngồi ở vị trí kế bên tài xế, cửa sổ thủy tinh bị hắn rung xuống, dò ra tay bên trong mang theo một điếu thuốc, cho tới Tohsaka Rin, Illya, người nhân tạo Sera, A Mỗ, đại anh hùng · Heracles, bọn họ đều ở phía sau 'Ghế hạng đặc biệt' .
 
 	"Có lầm hay không, đây là cái gì ghế hạng đặc biệt! Nguy hiểm thật, kém chút té xuống đi."
 
 	Xóc nảy trên sơn đạo, truyền đến Tohsaka Rin lược điểm tiếng rung tiếng la.
Kết chương.