Chương 49: Sở Quang tại hạ 1 bàn lớn cờ 

	Kỳ thật không chỉ là Phương Trường chú ý tới, không ít player cũng đều đã chú ý tới.

	Lần này đổi mới ý Nghĩa Viễn không chỉ là hoàn thiện kinh tế hệ thống, cùng đem điểm cống hiến nhập vào vinh dự hệ thống đơn giản như vậy.

	Hắn lớn nhất ý nghĩa, là nhấn mạnh player cùng player ở giữa hợp tác!

	Theo player số lượng gia tăng, một bước này kỳ thật cũng là tất nhiên.

	Tốt đẹp xã giao hệ thống chẳng những có thể gia tăng các người chơi trò chơi thể nghiệm, còn có thể gia tăng người sử dụng dính tính cùng Nikkatsu.

	Mặc dù cái sau đối với kỹ thuật vượt qua thử thách « đất hoang OL » tới nói có vẻ hơi dư thừa.

	Cho tới bây giờ, bị Sở Quang sàng chọn tiến vào player đều cứng rắn một nhóm, quả thực hận không thể một ngày 24 giờ tất cả đều đợi tại tuyến bên trên, không phải đến cưỡng chế hạ tuyến thời gian căn bản không nỡ vào trò chơi.

	Tự hạn chế phảng phất không có sinh hoạt tình dục.

	Vô luận nói như thế nào, tại tuyệt đại đa số player xem ra, lần này đổi mới đối player ở giữa hợp tác ảnh hưởng đều là ý nghĩa sâu xa.

	Mặc dù phía chính thức không có đổi mới xã giao hệ thống, nhưng rất nhiều thiết lập bên trên kỳ thật đã tại vì tổ đội, công hội hệ thống làm nền.

	Tỉ như điển hình nhất, player có thể cùng hảo hữu cùng hưởng thổ sử dụng quyền.

	5 mét vuông thổ địa khả năng cái gì vậy không làm được, nhưng bốn cái player liều cùng một chỗ, góp cái 20 mét vuông ra tới, liền có thể đóng một tòa nhà nghèo hình.

	Đây không phải công hội hình thức ban đầu là cái gì?

	"Tiểu Thất, ngươi biết một trò chơi linh hồn là cái gì sao?"

	"Là cái gì?"

	Đứng tại trại an dưỡng lầu 3, nhìn xem cuộc chạm trán nhỏ trong căn cứ bên ngoài bận trước bận sau các người chơi, Sở Quang khóe miệng nhẹ nhàng nhếch lên vẻ tươi cười.

	"Là toán học."

	"Toán học?"

	"Hừm, chuẩn xác hơn một chút, phải nói là trị số thiết kế. Đây là một môn nghệ thuật, ưu tú trị số thiết kế thậm chí bản thân liền đủ để trở thành một loại cách chơi. So sánh dưới, kịch bản, hình tượng, thiết lập mới là nghệ thuật giao phó trò chơi kèm theo giá trị "

	Baidu cũng không phải hoàn toàn không dùng.

	Ngẫu nhiên cũng có thể lục soát một chút nói chuyện phiếm nói nhảm.

	Dừng lại một lát, Sở Quang chậm rãi tiếp tục nói.

	"Thông qua đối số giá trị thiết kế, chúng ta có thể để cho tuyệt đại đa số làm từng bước player, trong vòng một ngày có thể thu được điểm cống hiến cùng tiền tài, duy trì ở một cái hợp lý khu ở giữa."

	"Tỉ như dưới tình huống bình thường, muốn từ cư dân lên tới công dân cần hai đến ba tuần. Thời gian này không thể quá dài, sẽ để cho player mất mát lòng tin, cũng không thể quá ngắn, rất dễ dàng có được đồ vật không có chút ý nghĩa nào. Mà chờ player lên tới công dân, trở thành chúng ta hạch tâm người sử dụng, chúng ta sẽ lập tức cho bọn hắn thiết trí mục tiêu mới, tỉ như mua đất."

	Tiểu Thất sai lệch bên dưới camera.

	"Mua đất? Nhưng ngài thiết trí giá đất giống như không đắt đi."

	"Không sai, " Sở Quang gật đầu, "Đối với đã cầm tới công dân thân phận các người chơi mà nói, mua đất bản thân không bao lâu, thậm chí cũng chính là móc một lần túi tiền sự tình. Nhưng mua địa chi về sau, tổng được ở phía trên đắp chút cái gì a?"

	"Lợp nhà cần xi măng, cục gạch, kiên cố một chút nhà lầu nhỏ còn cần sắt thép. Nhiều đóng mấy tòa nhà phòng ở, xi măng, cục gạch, sắt thép những này vật liệu xây dựng sản lượng không liền lên đi? Ta không tin những này player vui lòng trông thấy mình ở trong trò chơi ổ nhỏ xấu voi túp lều. Vì cái gì công dân thân phận chỉ cấp bọn hắn 5 mét vuông? Nếu như ta cho bọn hắn 10 mét vuông, 20 mét vuông, an toàn của chúng ta khu chẳng mấy chốc sẽ bị vô dụng túp lều cùng rác rưởi lấp đầy."

	Tiểu Thất: "A, cái này."

	Đối với AI tới nói, muốn cảm cùng cảnh ngộ lý giải những vật này tựa hồ sẽ có chút khó khăn.

	Bất quá Sở Quang cũng không thèm để ý.

	Cười nhạt cười, hắn tiếp tục nói.

	"Chờ phòng ở che kín, cũng không thể ở phôi thô a? Giường cũng tốt, cái bàn ngăn tủ cũng tốt, còn có thảm cùng màn cửa, về sau mở điện còn có thể làm cái bóng đèn, bao nhiêu cũng được đặt mua một điểm đồ dùng trong nhà. Gỗ thô, da lông, thủ công nghiệp... Bởi như vậy một lần, sản lượng cùng tiêu phí chẳng phải chân trái giẫm lên chân phải cùng tiến lên đến rồi?"

	Bất kể là bán đất lợp nhà vẫn là đặt mua đồ dùng trong nhà,

	Những này đều cần dùng tiền a?

	Mà tiền từ đâu tới đây?

	Thật có lỗi, bản trò chơi còn tại Closed Beta, tạm thời không ủng hộ đốt tiền, muốn kiếm tiền liền đàng hoàng làm nhiệm vụ, lá gan phó bản hoặc là xuống đất làm công làm việc.

	Thông qua nhiệm vụ hệ thống căn này đòn bẩy, Sở Quang có thể rất nhẹ nhàng điều tiết khống chế tiền hướng chảy, từ đó gián tiếp chi phối các người chơi hành vi.

	Tỉ như chỗ tránh nạn thiếu lương thực, vậy liền đề cao thu thập nhiệm vụ, đi săn nhiệm vụ thù lao. Cần lợp nhà, vậy liền đề cao dời gạch, lau bụi, nung xi-măng ích lợi.

	Nếu như người đột biến hoặc là kẻ cướp đoạt giết tới cửa?

	Vậy thì không phải là vấn đề tiền.

	Sở Quang sẽ lấy "Trong trò chơi hoạt động "  hình thức, tuyên bố "Vĩnh viễn không rút lui "  chiến tranh động viên, đồng thời lâm thời miễn trừ các người chơi tại hoạt động bên trong tử vong trừng phạt, phát cho bọn hắn vũ khí.

	Đối mặt một đám không sợ chết Thiên tai.

	Liền xem như không biết như thế nào sợ hãi người đột biến cũng sẽ sợ hãi.

	". . . chờ bọn hắn chơi không sai biệt lắm, ta sẽ lại mở thả thân phận mới đẳng cấp cho bọn hắn chơi. Công dân đằng sau còn có trung cấp công dân, có thể mua mua thổ địa cũng sẽ tăng lên tới 25 mét vuông. Đến lúc đó vòng thứ hai tường vây vậy đóng đi ra, xi măng, cục gạch, vật liệu gỗ, vật liệu thép cũng không thiếu mất, không có gì bất ngờ xảy ra bọn hắn sẽ lại đóng một tòa lớn một chút nhi phòng ở, đồng thời đem trở lên sự tình làm tiếp một lần."

	"Ngày nào trước cửa nhà lợp nhà đóng ngán, ta sẽ ném cái quý tộc danh hiệu cho những này người chơi lâu năm nhóm, lại an bài cái hơi xa một chút đất phong, để chính bọn hắn đi giày vò. Vũ khí, đạn dược, lương thực, nhiên liệu, vật liệu xây dựng... Luôn có bọn hắn có thể sản xuất, sản xuất không được liền từ quê quán chỗ này nhập khẩu được rồi, vừa vặn cho mới các người chơi tìm một chút sự tình làm."

	"Đến như lại về sau? Chờ sau này rồi nói sau. Mẹ nó, chính ta đều mới giải tỏa đến chỗ tránh nạn B1 tầng, ngược lại là thay bọn hắn nhọc lòng có đủ xa..."

	Số 404 chỗ tránh nạn đến cùng tồn lấy bao nhiêu đài bồi dưỡng khoang thuyền đều vẫn là ẩn số, làm không tốt về sau còn phải chính hắn nghĩ biện pháp tạo cái đồ chơi này.

	Hắn vững tin vị kia thần thông quảng đại đời thứ nhất người quản lý, là ở toà này trong chỗ tránh nạn hoàn thành nào đó hạng "Trước nay chưa từng có "  vĩ đại kỹ thuật.

	Đồng thời nhất định sẽ khi hắn vạch trần sở hữu bí mật về sau, đem hết thảy chân tướng bảo hắn biết.

	Bất quá, mặc dù tương lai đường không cách nào dự tính, nhưng đối với lần này Alpha0. 3 phiên bản lớn đổi mới, Sở Quang trong lòng vẫn là tràn đầy lòng tin.

	Hắn tại hạ một khay lớn cờ.

	Ở hắn giai đoạn thứ nhất trong kế hoạch, tiếp thụ qua chín năm giáo dục bắt buộc các người chơi, tất cả đều là chất lượng tốt sức sản xuất, trực tiếp nhảy qua xã hội nông nghiệp nhảy vọt công nghiệp hoá không có một chút vấn đề.

	Mà hoàn thành trụ cột nhất công nghiệp hoá, tại đất hoang bên trên liền có rồi sinh tồn tiền đề.

	Đến giai đoạn thứ hai, theo player số lượng mở rộng, Sở Quang sẽ thử thu nạp một nhóm đất hoang bên trên dân bản địa gia nhập vào tiền đồn căn cứ, xử lí trồng trọt, đốn cây, nung xi-măng những cơ sở này sản xuất cương vị. Nếu như những này dân bản địa bên trong có nhân tài đặc thù, hắn cũng sẽ an bài đặc thù cương vị cho bọn hắn.

	Mà những cái kia đã thăng cấp thành công dân các người chơi, thì có thể từ trụ cột lao động chân tay cương vị bên trong giải phóng, càng nhiều vùi đầu vào sáng ý, chiến đấu, thăm dò chờ giàu có tính khiêu chiến cùng "Niềm vui thú "  trong công việc, phát huy đầy đủ bọn hắn có thể không ngừng phục sinh, thử đi thử lại sai ưu thế.

	Đến giai đoạn thứ ba, cũng chính là giai đoạn sau cùng.

	Lý tưởng tình huống dưới, làm NPC đất hoang dân bản địa cùng thân là nhân bản thể các người chơi, cũng đã tạo thành một loại đặc thù cộng sinh quan hệ xã hội.

	Lẫn nhau ưu thế bổ sung, lại lẫn nhau ước thúc.

	Hết thảy thuận lợi, ở đây có được bất động sản, tài sản, trang bị, hữu nghị, thậm chí tình yêu các người chơi, sẽ đem đất hoang OL xem như bọn họ "Cuộc sống thứ hai", trở thành trật tự người ủng hộ mà không phải người khiêu chiến, hình thành một cái tốt trò chơi sinh thái.

	Loại trò chơi này tại trong hiện thực kỳ thật cũng là tồn tại.

	Tục xưng "Server hoàn cảnh" .

	Đương nhiên, Sở Quang cũng biết, kế hoạch là vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa, sở dĩ hắn vậy chuẩn bị rất nhiều B, lấy ứng đối đột nhiên phát sinh tình trạng.

	Nhưng ít ra trước mắt đến xem, giai đoạn thứ nhất kế hoạch áp dụng vẫn là tương đối không sai.

	Những này Sở Quang tuyển chọn tỉ mỉ ra tới Closed Beta các người chơi, hiển nhiên đều bị hắn vẽ bánh nướng cho thèm đến, so với hắn trong tưởng tượng còn phải phối hợp.

	Tiểu Thất nhấc lên camera, nhìn qua đứng ở bên cạnh chủ nhân, nhỏ giọng nhắc nhở hắn.

	"Chủ nhân, ngài biết sao, ngài hiện tại cười tựa như cái nhân vật phản diện ài."

	"Nhân vật phản diện? Ngươi gặp qua giống ta thiện lương như vậy nhân vật phản diện sao?"

	Sở Quang trừng cái này sẽ không nói chuyện gia hỏa liếc mắt.

	"Ta đem bọn hắn chưa từng nói chuyện thường ngày bên trong giải phóng, đưa cho bọn hắn trong đời không tầm thường lại ngoài định mức 12 giờ. Mà bọn hắn cần thiết trả giá vẻn vẹn một chút xíu mồ hôi cùng nằm mơ thời gian, trừ cái đó ra bọn hắn không có bất kỳ tổn thất nào, thậm chí cũng không có tốn một phân tiền!"

	Mẹ nó.

	Kiểu nói này tốt thua thiệt a.

	Cái này mũ bảo hiểm liền nên thu lệ phí!

	Bất quá càng nghĩ, Sở Quang cũng không biết bản thân đòi tiền có cái gì dùng, mua hàng online đồ vật lại đưa không đến, Server tiền điện cùng mũ bảo hiểm chi phí lại không cần hắn tới đỡ.

	Chí ít hiện tại, lấy tiền ngược lại sẽ rất phiền phức.

	Lắc đầu, Sở Quang từ ngoài cửa sổ thu tầm mắt lại, quay người đưa lưng về phía Tiểu Thất ngáp một cái.

	"Trên sân thượng gió có chút lớn."

	"Ta trước né tránh khó chỗ, nơi này liền giao cho ngươi."

	Hắn coi trọng nhất một con "Trâu ngựa tiểu phân đội", đã mang theo góp vốn mua được cung tiễn, cây lao cùng lương khô xuất phát, hẳn là đi săn thú.

	Trước đó Sở Quang một mực có đang tận lực bồi dưỡng cái kia gọi Đêm mười player, chẳng những giáo hội hắn đất hoang bên trên sinh tồn kinh nghiệm, cùng như thế nào vận dụng "Cảm giác" đi lần theo con mồi, nhìn rõ nguy hiểm, đồng thời còn mang theo hắn thành công tìm được đàn hươu dấu chân.

	Nếu như cái này đều đánh không đến con mồi trở về, quả thực thẹn với bản thân vun trồng.

	Vừa vặn 9 mm viên đạn cũng không nhiều, Sở Quang quyết định hôm nay liền cho mình nghỉ.

	Tiểu Thất giật giật camera, nhu thuận lĩnh mệnh.

	"Tuân mệnh, chủ nhân."

	...

	Đã đến giờ giữa trưa.

	Chỗ tránh nạn cư dân đại sảnh sát vách, nửa rộng mở bồi dưỡng trong khoang thuyền, chui ra ngoài một đạo khàn giọng tiếng nghẹn ngào.

	"Ô ô ô, tỷ tỷ ta cuối cùng sống!"

	Lúc trước lên quá kích động, trán cúi tại vẫn chưa hoàn toàn mở ra cánh cửa khoang bên trên, Nha Nha xoa đỏ lên cái trán từ bồi dưỡng trong khoang thuyền ngồi dậy.

	Nhìn xem chính đối diện trong gương kiều nộn da dẻ cùng ngạo nhân thân thể, con ngươi của nàng bên trong tràn đầy nước mắt.

	Một nửa là đau, một nửa là hưng phấn.

	Online trước đó, nàng đã tại diễn đàn OB ròng rã ba ngày!

	Ba ngày a!

	Có trời mới biết cái này ba cái khó ngủ ban đêm, không có mũ bảo hiểm mình là như thế nào sống qua tới.

	Lau khô gạt ra nước mắt, Nha Nha cấp tốc mặc lên đặt ở khoang thuyền đầu ngăn chứa đồ quần áo, dùng sức nhắc tới, kéo căng khóa kéo, chạy chậm bước phòng nghỉ ở giữa đi ra ngoài.

	Cư dân trong đại sảnh đèn sáng rỡ.

	Mới từ bên ngoài trở về Sở Quang, đang ngồi ở đại sảnh trước máy vi tính lên mạng.

	Nghe tới từ sát vách truyền tới tiếng bước chân, hắn tiện tay tắt đi ngay tại xem trang web, buông ra con chuột, hướng đi vào đại sảnh tên kia player nhìn sang.

	Chỉ thấy vị này nhỏ rau hẹ cúi đầu, dùng sám hối ngữ khí nói.

	"Tôn kính người quản lý đại nhân, xin cho phép ta vì chính mình qua loa, vô mưu hành vi hướng ngài xin lỗi!"

	Mặc dù trù hoạch cùng nàng nói, xin lỗi cũng không có ý nghĩa gì, nhưng thay vào đó cái NPC làm cũng quá giống như thật.

	Nhất là khi hắn nhìn qua thời điểm, nàng luôn cảm giác mình nếu là không nói một câu thật xin lỗi, chính mình cũng không có cách nào tha thứ chính mình.

	"Không cần hướng ta nói xin lỗi, ngươi cô phụ chính là tổ chức tín nhiệm, cùng những cái kia còn trong lòng đất an nghỉ chờ đợi đám người."

	Sở Quang nhìn thoáng qua trên người nàng quần áo.

	Nhớ không lầm, loại này lam áo khoác chế phục, mỗi đài bồi dưỡng khoang thuyền chỉ xứng hai bộ. Gia hỏa này nếu là lại chết một lần, sợ là chỉ có thể chạy truồng.

	Đằng Đằng bên kia mặc dù đã làm gì giữ ấm da thú áo khoác, nhưng chỉ thích hợp xuyên tại bên ngoài, bên trong nếu là cái gì cũng không xuyên, bao nhiêu sẽ có chút không thích hợp thiếu nhi.

	Nhất là người này dáng người có chút đặc thù...

	Sở Quang mặt không thay đổi tiếp tục nói.

	"... Dựa theo quy tắc, ta hẳn là khấu trừ ngươi 500 điểm cống hiến, nhưng tiếc nuối là ngươi cũng không có điểm cống hiến có thể chụp."

	Nha Nha cúi đầu, hổ thẹn nói.

	"Thật sự phi thường xin lỗi, ta nguyện ý tiếp nhận hết thảy trừng phạt!"

	"Trừng phạt là vì nhường ngươi hấp thủ giáo huấn, muốn ở mảnh này đất hoang bên trên sinh tồn tiếp, cần không chỉ là dũng cảm, còn có đầu não. Ta hi vọng ngươi có thể trân quý bản thân sinh mệnh, cũng càng trân quý cái này kiếm không dễ tiến về mặt đất cơ hội."

	Sở Quang dừng một chút, tiếp tục nói.

	"Giao cho ngươi một cái nhiệm vụ, đi bên ngoài thu thập 100 kí lô đồ ăn trở về, bao quát không giới hạn trong rau dại, quả mọng, cây nấm. Thẳng đến trừng phạt nhiệm vụ bị hoàn thành trước đó, thân phận của ngươi đem từ 'Cư dân' hạ xuống đến 'Tội dân', nên thân phận không cách nào bình thường nhận lấy nhiệm vụ, cũng vô pháp thu hoạch được bất luận cái gì ban thưởng."

	"Ghi nhớ, ngươi số dư còn lại đã không đủ để thanh toán tử vong trừng phạt. Nếu như lần nữa tử vong, ta sẽ đưa ngươi vĩnh cửu thả về về dưới mặt đất."

	"Tự giải quyết cho tốt."

	Vĩnh cửu thả về, mang ý nghĩa tước đoạt trò chơi tư cách.

	Tại hư cấu trò chơi thiết lập bên trong, sở hữu player đều đến từ chỗ tránh nạn chỗ sâu nhất —— một toà đông lạnh lấy hàng ngàn hàng vạn người ngủ đông trung tâm, làm quay về mặt đất tiền trạm bộ đội tại hoạt động.

	Nghe tới vĩnh cửu thả về bốn chữ này, Nha Nha thân thể run lên, vội vàng nói.

	"Vâng! Ta cam đoan cũng sẽ không nữa!"

	Đối nàng tỉnh lại thái độ coi như hài lòng, Sở Quang khẽ gật đầu một cái.

	"Đi thôi."

	Nha Nha ủ rũ, đang chuẩn bị hướng phía cổng đi đến, bất quá đúng lúc này, ngồi trước bàn làm việc người quản lý bỗng nhiên gọi lại nàng.

	"Chờ một chút."

	Nha Nha dừng bước quay đầu.

	"Ngài còn có cái gì phân phó sao?"

	"Hừm, ngươi chờ một chút, ta cho ngươi xem đồ vật."

	Nói,   Sở Quang từ trong ngăn kéo, lấy ra một hộp kim loại bao trang đồ hộp, giật ra vòng kéo, đem đồ hộp cái nắp kéo xuống.

	Hương khí từ đồ hộp bên trong bay ra.

	Sở Quang nhìn thấy về sau sửng sốt một chút.

	Không nghĩ tới cái này đã có tuổi đồ hộp, chẳng những không có dầu mỡ phân tầng, phẩm tướng nhìn xem càng là cùng vừa sản xuất ra đồng dạng.

	Sẽ không phải chính là vừa mới gia công ra tới a...

	Sở Quang biểu lộ có chút cổ quái.

	Còn cần thử độc sao?

	Luôn cảm thấy không cần thiết.

	Vừa phục sinh Nha Nha ngược lại là không nghĩ nhiều như vậy.

	Nàng lúc này bụng chính trống không, vốn là không đói bụng, nhưng nhìn thấy kia mỹ vị ngon miệng đồ hộp, lập tức nhịn không được nuốt ngụm nước bọt.

	Ngẩng đầu nhìn về phía người quản lý đại nhân, trên mặt của nàng viết đầy khó có thể tin cùng cảm động.

	"Đây, đây là cho ta sao?"

	Sở Quang cũng không đáp, chỉ là hỏi.

	"Muốn ăn không?"

	Nha Nha cấp tốc gật đầu.

	"Nghĩ."

	Sở Quang tiếp tục hỏi.

	"Kia nhan sắc có cái gì chỗ không đúng? Tỉ như... Màu xanh biếc ánh sáng?"

	Nha Nha dùng sức lắc đầu.

	"Không có!"

	Khi đói bụng nhìn cái gì đều hương, nàng lực chú ý đã hoàn toàn bị đồ ăn câu ở, nhịn không được lần nữa nuốt ngụm nước bọt.

	Cái này người quản lý cũng quá lương tâm đi!

	Mặc dù vừa mới trừng phạt bản thân, nhưng nhưng nhưng ——

	"Được rồi, ta biết rồi."

	Sở Quang đem đồ hộp thu hồi lại.

	"Ta liền cho ngươi xem một chút, chớ suy nghĩ quá nhiều."

	Nha Nha: "? ? ?"

	Cuối cùng, vị này nhỏ player là trong mắt nhai lấy nước mắt chạy ra ngoài.

	Ngồi ở trên ghế ăn đồ hộp Sở Quang cũng cảm thấy, bản thân lần này khả năng có lẽ xác thực hơi có một chút điểm quá phận...
Kết chương.