Chương 62:: Ta ngu xuẩn đệ đệ a
 
 	"Ai sẽ thắng? Đương nhiên là Itachi."
 
 	Bạch Zetsu không lưỡng lự trả lời, cái tên này IQ ở mấy người bên trong là lót đáy trình độ.
 
 	"A ~ này có thể không nhất định."
 
 	Hắc Zetsu âm thanh cùng Bạch Zetsu không giống, trầm thấp mà khàn khàn.
 
 	"Byakuya, ngươi coi trọng người nào hơn."
 
 	Lúc này Obito không ngụy trang âm thanh, trắng đen Zetsu đều biết thân phận của hắn, trước ngụy trang thân phận, có rất lớn trình độ là ở phòng bị Itachi.
 
 	Itachi thân phận của gián điệp Nagato cùng Obito đều rõ ràng trong lòng, Uchiha diệt tộc đêm lúc, chính là Obito cùng Itachi đồng thời hành động, ở Akatsuki bên trong, Nagato cũng lấy tương ứng thủ đoạn, đem chắc chắn sẽ không phản bội Kisame cùng Itachi tổ đội.
 
 	Tuy rằng Itachi tiểu đội hành động là Itachi chỉ huy, nhưng Nagato chân chính tín nhiệm người là Kisame, xác thực nói, Akatsuki bên trong trừ Konan ở ngoài, Nagato tín nhiệm nhất chính là Kisame.
 
 	"Xem trọng ai?"
 
 	Tô Hiểu tay cầm máy tính bảng, liếc mắt nhìn về phía Obito.
 
 	"Uchiha. . . Sasuke."
 
 	"Ồ? Thực lực của hắn nhưng là ở Itachi bên dưới. . ."
 
 	"Không bằng chúng ta đánh cược một hồi, nếu như Uchiha Sasuke thắng rồi, Itachi hai mắt về ta hết thảy."
 
 	Obito không tiếp tục nói nữa, Itachi hai mắt hắn đã sớm nhìn chằm chằm, cái kia quan hệ đến một cái lớn lao kế hoạch.
 
 	"Xem ra Byakuya rất xem trọng Sasuke, ta càng coi trọng Itachi."
 
 	Sasuke cùng Itachi ở dưới đất bên trong cứ điểm chiến đấu, Zetsu thông qua phân thân có thể nhìn thấy bên trong tình huống.
 
 	"Bên trong tình huống thế nào?"
 
 	Obito mở miệng, hiện tại tiến vào chỗ kia cứ điểm rất nguy hiểm, không phải sợ bị hai huynh đệ chiến đấu lan đến, là sợ Itachi trước khi chết kéo cái đệm lưng.
 
 	"Hai huynh đệ kia ở tranh tài ảo thuật, Itachi trạng thái có chút không đúng, hoà nhau. . ."
 
 	Bạch Zetsu đều có chút nói không được, Itachi cùng Sasuke tranh tài ảo thuật lại hoà nhau, đây là cỡ nào vô nghĩa sự.
 
 	"Hẳn là rất nhanh sẽ có thể phân ra thắng bại."
 
 	Obito vừa dứt lời, xa xa truyền đến một tiếng nổ vang, lòng đất cứ điểm đỉnh phòng phá nát, khói lửa dâng lên, Itachi theo khói lửa bên trong bay ra.
 
 	Giữa không trung Itachi nhanh chóng kết ấn, không gặp có động tác gì, hỏa diễm theo trong miệng hắn phun ra hình thành một viên Đại Hỏa Cầu.
 
 	Hỏa diễm thiêu đốt đỉnh phòng nơi hang lớn, một lát sau, Sasuke xuất hiện tại hình tròn trên nóc nhà.
 
 	Giờ khắc này Sasuke mình trần thân trên, sau vai sinh ra một cái to lớn cánh, khắp khuôn mặt là màu đen hoa văn, đây là Orochimaru chú ấn.
 
 	"Cuối cùng đi ra rồi."
 
 	Tô Hiểu theo Bố Bố Uông cái kia nắm một cái Popcorn, đã chờ đợi đã lâu Bố Bố Uông tập trung tinh thần xem cuộc vui.
 
 	Trong khi giao chiến hai huynh đệ bắt đầu dùng Hào Hỏa Cầu phun lẫn nhau, lửa lớn tràn ngập lên rất cao.
 
 	Itachi một con mắt đóng chặt, làm con mắt kia trợn mở lúc, máu tươi từ hốc mắt chảy ra, ngọn lửa màu đen xuất hiện, là Amaterasu.
 
 	Amaterasu hắc diễm leo lên ở Sasuke phun ra Hào Hỏa Cầu trên, càng bắt đầu thiêu đốt hỏa diễm.
 
 	Một lát sau, Sasuke Hào Hỏa Cầu thiêu đốt hết sạch, Itachi mắt phải trừng lớn, lấy tầm mắt là tiêu điểm, Amaterasu chi viêm bắt đầu đuổi theo Sasuke thiêu.
 
 	Nhìn tới đây, Tô Hiểu hoàn toàn mất đi hứng thú, tiếp tục chơi khoản kia giải câu đố trò chơi.
 
 	Lấy Itachi hiện tại phương pháp chiến đấu, không ra nửa giờ, liền là không bị Sasuke giết chết, hắn cũng sẽ đem chính mình dây dưa đến chết.
 
 	Hắc diễm đem chiến trường chu vi đốt hơn nửa vòng, cũng không lan đến gần Tô Hiểu, sở dĩ hắn không đi để ý tới.
 
 	"Itachi thắng rồi."
 
 	Bạch Zetsu nhìn thấy Sasuke bị Amaterasu chi viêm đốt cháy lúc, trong lòng đã phán đoán ra hai người thắng bại.
 
 	Tô Hiểu không ngẩng đầu, hiện tại Itachi không phải đang cùng Sasuke chiến đấu, mà là đang bức ra một người.
 
 	"Ồ? Orochimaru thế thân lưu sao, Sasuke liền chiêu này đều học được, lẽ nào hắn thôn phệ Orochimaru?"
 
 	"Không, Orochimaru liền giấu ở trong cơ thể hắn."
 
 	Obito thấy rõ trên sân hình thức.
 
 	"Hóa ra là như vậy, hai người kia thắng bại liền không nhất định, có lẽ người thắng cuối cùng là Orochimaru."
 
 	Bạch Zetsu hóa thân giải thích, Bố Bố Uông ăn Popcorn, thỉnh thoảng uống một khẩu Pepsi, một bên còn có Bạch Zetsu giải thích, chỉ có thể dùng đắc ý để hình dung.
 
 	Tô Hiểu tập trung tinh thần cầm máy tính bảng, ngay ở hắn lập tức sẽ mở ra một quan lúc, một giọt mưa giọt nước rơi ở trên màn ảnh, thao tác xuất hiện sai lầm, trong game nhân vật suýt nữa bị dã thú đuổi theo.
 
 	Tí tách lọc mưa nhỏ hạ xuống, Tô Hiểu hơi nghi hoặc một chút, mấy phút trước vẫn là bầu trời trong trẻo.
 
 	Khi hắn ngẩng đầu nhìn hướng lên trời lúc, rõ ràng là xảy ra chuyện gì.
 
 	Giữa bầu trời mây đen nằm dày đặc, mây đen bên trong màu lam hồ quang lấp lóe, ầm ầm ầm vang trầm liền thành một vùng.
 
 	"Đây là. . . Sasuke vừa nãy Hỏa Độn gây nên khí nóng lưu tăng lên? Lẽ nào chiêu kia Hỏa Độn đánh hướng lên trời."
 
 	Lần này là Hắc Zetsu đảm nhiệm giải thích.
 
 	"Chúng ta nơi này. . . Sẽ không bị lan đến đi."
 
 	Bạch Zetsu có chút bận tâm.
 
 	"Không có chuyện gì."
 
 	Hắc Zetsu liếc nhìn Tô Hiểu cùng Obito, chỉ cần hai người này ở, chiến đấu liền sẽ không lan đến gần nơi này, liền là lan đến gần cũng không thành vấn đề.
 
 	Một cái lôi điện tạo thành Kỳ Lân ở mây đen bên trong như ẩn như hiện, Tô Hiểu nhìn chăm chú con kia lôi điện Kỳ Lân, nếu như vật này bổ về phía hắn, 400 điểm cường độ năng lượng thuẫn nhất định có thể phòng ngự trụ.
 
 	Oanh!
 
 	Lôi điện Kỳ Lân lao xuống, trên chiến trường khắp nơi hoàn toàn trắng xoá.
 
 	Xì xèo một tiếng, Tô Hiểu trong tay máy tính bảng lóe qua một đạo hồ quang, khói đen bốc lên.
 
 	Lôi điện tiêu tan sau, cùng Sasuke chiến đấu Itachi nằm trên mặt đất, Sasuke lảo đảo vài bước suýt nữa ngã chổng vó, trong cơ thể Chakra hầu như tiêu hao hết, đã dùng không ra bất kỳ nhẫn thuật.
 
 	Tô Hiểu tay cầm máy tính bảng, mặt trên còn có khói đen bốc lên, Bố Bố Uông trong miệng Popcorn rơi xuống, theo bản năng lui về phía sau vài bước.
 
 	"Ta thông 796 quan giải câu đố trò chơi!"
 
 	Tô Hiểu không phải đau lòng máy tính bảng, vật này tuy là công nghệ cao, bán giá chỉ là 150 Nhạc Viên tệ, hắn trong lòng đau bên trong đã chơi rất lâu đã thông qua một nửa tiết lộ trò chơi.
 
 	"Thằng nhóc, làm thịt ngươi."
 
 	Tô Hiểu đứng lên, phụ cận Obito cả kinh.
 
 	"Byakuya, ngươi đây là. . ."
 
 	Obito rõ ràng không biết phát sinh cái gì.
 
 	"Lãnh tĩnh a, Byakuya, đừng quên Hashirama tế bào, cuộc chiến đấu này cũng coi như là chúng ta giao dịch một phần.
 
 	Bạch Zetsu cũng mở miệng khuyên bảo, hắn nhìn ra Tô Hiểu muốn đi làm thịt Sasuke.
 
 	Tô Hiểu đốt một điếu thuốc, hít sâu một cái.
 
 	"Quên đi, ai bảo ta ở đây quan chiến."
 
 	Tối tăm bầu trời nhanh chóng trời quang mây tạnh, Tô Hiểu tâm tình tốt một ít, hắn nhìn về phía chiến trường.
 
 	Nằm trên mặt đất Itachi chậm rãi đứng lên, trên cánh tay trải rộng bỏng, ánh mắt vô tình hay cố ý nhìn về phía Tô Hiểu đám người vị trí.
 
 	"Những người này. . ."
 
 	Itachi thở dài, hắn dường như nến tàn trong gió, đã không có năng lực đối phó những người kia, ba người kia không phải đao thuật cực cường, chính là sinh tồn lực cực cường, đều khó đối phó.
 
 	Liếc nhìn Sasuke, Itachi rõ ràng cảm giác được Sasuke trong cơ thể Chakra không nhiều, một loại lạnh lẽo, âm hàn Chakra từ từ ở Sasuke trong cơ thể xuất hiện.
 
 	"A! !"
 
 	Sasuke quỳ một chân trên đất, nơi cổ chú ấn truyền đến đau nhức.
 
 	Chỗ kia chú ấn nhô lên, Sasuke biết tình huống không ổn, Orochimaru đi ra, sắp đem hắn thôn phệ.
 
 	Tám con to lớn bạch xà theo chú ấn bên trong lao ra, Sasuke suýt nữa bất tỉnh đi, nước bọt đều chảy ra.
 
 	Thấy cảnh này, xa xa Tô Hiểu đứng lên.
 
 	Itachi hai mắt nhắm nghiền, làm cặp mắt kia trợn mở lúc, một cỗ năng lượng màu đỏ nhạt ở chung quanh hắn xuất hiện.
 
 	Năng lượng màu đỏ nhạt nhanh chóng hình thành một đạo khổng lồ bóng mờ, đem Itachi bao phủ ở bên trong, đây là Mangekyo Sharingan độc nhất năng lực, Susano.
 
 	Itachi Susano không thể khinh thường, tay trái Bát Xích Kính phòng ngự, tay phải Totsuka-no-Tsurugi phong ấn.
 
 	Đây là Hokage thế giới hai cái 'Thần khí', hai người có một cái điểm giống nhau, đó chính là nhằm vào linh hồn.
 
 	Lúc này Orochimaru Bát Kỳ Chi Thuật liền thuộc về linh hồn hình thái, đối mặt hai cái này thần khí hạ tràng có thể tưởng tượng được.
Kết chương.