Chương 804 : Thiên Hồ lo lắng.
Cứ việc bây giờ Đường Tam còn không phải từng đã là Thần Vương cấp độ, nhưng vượt qua Cửu Thiên Thập Địa Đại Phá Diệt Yên Thần Kiếp về sau, hắn cũng đã khôi phục đã thành chính thức Thần Cách, cái này Thần Cách năng lực cũng không thể dùng cho chiến đấu, nhưng lại có thể ở thuộc về chính hắn trong lĩnh vực, phát huy ra khó có thể tưởng tượng thần uy.

	Chí nguyện to lớn phía dưới, hắn dùng sức một mình, dùng chính mình Thần Cách chúc phúc toàn bộ Vô Tận Lam Hải. Tuy rằng hắn bây giờ tu vi vẫn không thể ở cùng thời khắc đó làm mênh mông không có giới hạn Vô Tận Lam Hải đều được chiếu rọi đến cái này phúc trạch kim quang, nhưng Hải Thần chúc phúc lại sẽ ở hải thủy  kéo dưới hướng toàn bộ Vô Tận Lam Hải khuếch tán truyền ra.

	Lần trước đã đến thời điểm, bởi vì gắn liền với thời gian giữa có hạn, Đường Tam chưa kịp hoàn thành một bước này. Nhưng hiện tại, hắn đã trở về, hắn có đầy đủ thời gian. Dùng chí nguyện to lớn chúc phúc Vô Tận Lam Hải, cũng dùng phương thức như vậy, hướng tất cả Vô Tận Lam Hải bên trong nhóm sinh vật thông cáo, bọn nó Thần, phủ xuống! Vô Tận Lam Hải, đã có chính mình Thủ Hộ Giả.

	Dùng Nguyệt Nha Đảo làm trung tâm, chỉ cần là trước tiên cảm thụ đến phúc trạch kim quang Hải tộc, đều ở trước tiên chui ra mặt biển, hướng về phía Đường Tam quỳ lạy màng lạy.

	Bọn nó lúc này là như thế kích động, bọn nó rõ ràng cảm thụ đến Thần Quang tổng cộng hàng lâm tại bản thân, bọn nó phát ra từ nội tâm cảm nhận được hạnh phúc cùng an toàn. Vô Tận Lam Hải rút cuộc đã có chính mình Thủ Hộ Giả, Vô Tận Lam Hải cũng rút cuộc nghênh đón thuộc về vận may của mình.

	Vô số tín ngưỡng chi lực cũng đều hướng về Nguyệt Nha Đảo phương hướng trào lên mà đến, điên cuồng hướng Đường Tam trong thân thể tràn vào, lớn mạnh lấy thần trí của hắn, để cho phúc trạch kim quang có thể tách ra càng thêm mãnh liệt sáng rọi.

	Tổ Đình.

	Thiên Hồ Cung ở bên trong, Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng khoanh chân ngồi ở cực lớn Bạch Sắc Quang trong trận. Sau lưng, ngưng thực lực vĩ Thiên Hồ tựa như thực thân thể, chín đầu cực lớn đuôi dài chập chờn sinh tư thế.

	Từng vòng bạch sắc vầng sáng không ngừng từ bốn phương tám hướng vọt tới, tràn vào đến dưới người hắn Quang trong trận.

	Từ lần trước Đường Tam độ kiếp, tiêu hao gần nửa số mệnh về sau, hắn vẫn đang bế quan. Thủy Tinh thành sự tình tuy trọng yếu, nhưng hiện tại hắn cũng chẳng quan tâm. Không có cái như vậy so với ngưng tụ số mệnh là trọng yếu hơn. Được Lôi Kiếp trùng kích, không chỉ là tổn hao gần nửa số mệnh vấn đề, thậm chí còn làm Thiên Hồ Thánh Sơn bất ổn, Tổ Đình số mệnh bất ổn, đây mới là lớn nhất mạo hiểm. Hắn nhất định phải đến số mệnh vững chắc xuống, một lần nữa hấp thu toàn bộ vị diện số mệnh tiến hành bổ sung mới được. Cái này không chỉ là quan hệ đến Tổ Đình, càng là quan hệ đến toàn bộ Thiên Hồ tộc. Thiên Hồ tộc nếu như đã mất đi phần này số mệnh, như vậy, toàn bộ chủng tộc đều đến tan vỡ.

	Trải qua rồi mấy tháng này cố gắng, cuối cùng là để cho Thiên Hồ Cung ở dưới đại trận vững chắc xuống, một lần nữa bắt đầu hấp thu số mệnh rót vào. Nhưng nghĩ phải khôi phục kiểu cũ, cũng không phải là chuyện một sớm một chiều rồi. Cho dù là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng toàn lực ứng phó, cũng ít nhất phải trăm năm thời gian mới có thể một lần nữa tụ tập như vậy khổng lồ số mệnh.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, đối với yêu tinh hai tộc số mệnh cũng có ảnh hưởng. Nguyên bản toàn bộ Pháp Lam tinh bên trên tất cả Hoàng giả hầu như đều là xuất hiện ở Yêu Tinh Đại Lục bên trên, cũng một mực duy trì bão hòa số lượng, cái này để cho tại cái khác khu vực căn bản không có khả năng có Hoàng giả ra đời. Đây cũng là số mệnh tác dụng. Nhưng Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vừa chết, tương đương với là đến cái này bộ phận hạn mức cao nhất không gian để trống một bộ phận lớn. Nếu như ở thời điểm này, Yêu Tinh Đại Lục ra ra đời Hoàng giả, cũng là có khả năng đấy. Đây cũng là vì sao như vậy Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng phải toàn lực ứng phó ngưng tụ số mệnh trọng yếu nguyên nhân.

	Hắn lúc ấy không có lại kế liên tiếp ngăn cản Mỹ công tử báo cáo công tác, rồi lại mang theo Bạch Hổ Đại Yêu Hoàng đi giết chết nhân loại khu quần cư, cũng là có thâm ý đấy. Mỹ công tử thiên phú dùng bọn họ những thứ này Hoàng giả ánh mắt tự nhiên có thể nhìn ra được, đây tương lai tất nhiên có thể thành Hoàng tồn tại, chỉ cần bình thường tu luyện, phát triển, thành tựu Hoàng giả là một mảnh đường bằng phẳng, thiên phú trác tuyệt.

	Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng vẫn lạc, cố gắng hết sức nhanh ra đời Hoàng giả đối với Yêu Tinh Đại Lục mà nói ý nghĩa không giống bình thường. Mặt khác Hoàng giả có thể thừa dịp đoạn này cơ hội tăng lên nhất định được tu vi, nhưng không xuất vị trí cũng nhất định phải bổ sung. Như vậy, Mỹ công tử nếu như khả năng nhất , đương nhiên là tốt nhất từ nàng đến bổ sung vị trí này, bởi vì là tốc độ là rất nhanh đến. Nhưng liền phải giải quyết vấn đề thân phận nhân loại của nàng, giết chết nhân loại khu quần cư, làm cho nàng không có đường lui, con đường thực tế làm Yêu Quái tộc Hoàng giả, đây chính là Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng xuất thủ ý nghĩa .

	Lúc này, đang ở kế liên tiếp ngưng tụ số mệnh Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng lông mày đột nhiên nhàu nhanh, chậm rãi mở ra hai con ngươi.

	Bởi vì hắn rõ ràng cảm thụ đến, nguyên bản đang ở hướng chính mình không ngừng ngưng tụ số mệnh, đột nhiên trở nên làm giảm bớt rất nhiều.

	Từng vòng nguyên bản hướng phương hướng của hắn gom số mệnh, rõ ràng bắt đầu trở nên mỏng manh.

	Đây là có chuyện gì?

	Hắn xem như là đương đại cường đại nhất Hoàng giả một trong, lại là chấp chưởng số mệnh Hoàng giả, hắn cảm giác được rõ ràng, ở thế giới của mình bên trong, tựa hồ có nhiều thứ ở giảm bớt. Số mệnh ngưng tụ tốc độ rõ ràng ở giảm xuống, hơn nữa là trên phạm vi lớn giảm xuống. Giống như là có cái như vậy tồn tại đang cùng hắn tranh đoạt phần này số mệnh.

	Nhưng hắn có tuyệt đúng đấy từ tin, đang giận vận phương diện này, chính mình hẳn là đương thời mạnh nhất tồn tại, vì sao như vậy sẽ xuất hiện tình huống như vậy đây?

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sau lưng Cửu Vĩ Thiên Hồ chín cái đuôi đồng thời dựng thẳng lên, một vòng trắng noãn như tuyết quầng sáng lập tức từ trên người hắn khuếch trương ra, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

	Lập tức, cái này khuếch tán chín cái đuôi mang theo không gì sánh kịp sáng rọi, vầng sáng phóng thích đồng thời, càng là mang cho hắn kỳ dị khí tức biến hóa. Tại thời khắc này, hắn dường như đã trở thành thế giới trung tâm. Nguyên bản hấp thu phai nhạt số mệnh lập tức một lần nữa trở nên nồng nặc lên.

	Nhưng mà, phần này nồng đậm chẳng qua là giằng co trong một giây lát, đột nhiên, từng vòng bạch sắc vầng sáng bỗng nhiên tán loạn rồi, hóa thành nhè nhẹ từng sợi bạch sắc khí lưu hướng bốn phía tản đi.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng kêu lên một tiếng buồn bực, mở ra hai con ngươi, trong mắt toát ra vài phần vẻ kinh hãi.

	Hắn vừa rồi đã vận dụng chính mình rất lực lượng cường đại đến ngưng tụ số mệnh rồi, có thể vậy mà đã thất bại, tuy rằng ở trong nháy mắt ngưng tụ đã đến không ít số mệnh, nhưng những...này số mệnh lại không thể tiếp tục được nữa, không hề giống dĩ vãng dạng có thể cuồn cuộn không dứt ngưng tụ mà đến.

	Tại sao có thể như vậy? Từ khi hắn trở nên là Hoàng giả về sau, đây chưa bao giờ phát sinh qua tình huống a!

	Vô luận là đối với chính hắn, hay vẫn là đối với Thiên Hồ tộc, thậm chí làm Tổ Đình, cái này đều cũng không phải một cái tin tức tốt. Nói cách khác, Tổ Đình ngưng tụ số mệnh tốc độ sâu sắc thấp xuống.

	Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng kinh ngạc ngồi tại nguyên chỗ, ở ngắn ngủi khiếp sợ về sau, hắn rất nhanh liền bình tĩnh lại. Ở trong nội tâm nhanh chóng phân tích loại tình huống này xuất hiện nguyên nhân.

	Rất nhanh, hắn thì có kết luận. Không có bất kỳ mặt khác khả năng, trong cái thế giới này, có thể cùng hắn tranh đoạt số mệnh đấy, chỉ có vị diện bản thân.

	Lần trước ở cưỡng ép độ kiếp thời điểm, Thủy Tinh Đại Yêu Hoàng dùng may mắn hạt sen hối lộ Vị Diện Chi Chủ, ý đồ độ kiếp trùng sinh. Cuối cùng đã thất bại, nhưng trả lại cho Vị Diện Chi Chủ rất nhiều số mệnh. Phải là thời điểm, chính mình bị Vị Diện Chi Chủ theo dõi? Cái này là không cho phép chính mình lại ngưng tụ càng nhiều số mệnh cho yêu tinh hai tộc?

	Đây phải để cho số mệnh cân bằng, tránh cho Yêu Tinh Đại Lục ra Vận Rủi Hàng Lâm quá nhiều, do đó ảnh hưởng đến vị diện bản thân?

	Nhất định là như vậy rồi, đây vị diện cho cảnh cáo của mình.

	Phát hiện này, làm Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi đứng lên.

	Hắn đương nhiên biết vị diện bản thân đối với toàn bộ Tinh Cầu là có khống chế đấy, mà xem như là Thiên Hồ tộc tộc trưởng, đương đại Thiên Hồ Đại Yêu Hoàng, hắn nhiệm vụ trọng yếu nhất, chính là cướp đoạt vị diện số mệnh, là Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc chúc phúc. Đây cũng là vì sao như vậy hắn ở Tổ Đình bên trong có cái này như vậy cao thượng địa vị nguyên nhân.

	Mà hiện tại, loại tình huống này hiển nhiên là xuất hiện biến hóa. Nếu như hắn đã mất đi cho vị diện ngưng tụ số mệnh năng lực. Đến có nghĩa là cái như vậy? Có nghĩa là Thiên Hồ tộc đến hướng đi diệt vong, đây tất nhiên đấy. Không thể cầm liên tiếp ngưng tụ rất nhiều số mệnh, chỉ có thể duy trì hiện hữu tình huống. Hắn ở thời điểm khá tốt, hết thảy còn có thể duy trì. Nhưng tương lai một khi hắn vẫn lạc, như vậy, Thiên Hồ tộc còn có thể ra lại Hoàng giả sao? Chỉ sợ sẽ rất khó. Vị diện có thể ngăn cản chính mình hấp thu số mệnh, như vậy, cũng liền có thể ngăn cản Thiên Hồ tộc ra lại Đại Yêu Hoàng. Mà bản thân không có sức chiến đấu Thiên Hồ tộc, tuy rằng huyết mạch có thể khống chế may mắn, có thể đang không có Hoàng giả lại không thể là Tổ Đình ngưng tụ số mệnh dưới tình huống, bị bên cạnh hóa là tất nhiên đấy. Mà Thiên Hồ tộc như vậy thiên phú năng lực, một khi đã mất đi ở Tổ Đình trong địa vị, như vậy sẽ là song giết cục diện, bản thân sẽ càng ngày càng suy yếu, cho đến diệt vong.
Kết chương.