Chương 1232: Một người

	Dương Gian là không cần ngủ, thậm chí cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi, cũng sẽ không cảm thấy có buồn ngủ, nhưng là bị quỷ mộng hóa thành ác khuyển gửi lại sau đó hắn thời gian dần trôi qua lại ưu thích lên đi ngủ.

	Cùng lấy nói là thích đi ngủ, chẳng bằng nói là thích nằm mơ.

	Trong mộng hết thảy vô cùng chân thực, mà lại trong mộng Dương Gian sẽ không bởi vì lệ quỷ ảnh hưởng mà mất đi tình cảm, hắn trong mộng là một cái người bình thường, sẽ biết sợ, sẽ cao hứng, sẽ kích động. . . Hắn cần trong mộng tìm bản thân, dạng này mới có thể cảm nhận được làm người cảm giác, mà không đến mức bị linh dị ảnh hưởng, triệt để biến thành một cái không có tình cảm quái vật.

	Bất quá trong mộng Dương Gian là cô độc.

	Bởi vì nơi này là mộng cảnh của hắn, thế giới có thể rất lớn, nhưng không có một người sống, chỉ có một mình hắn, cùng một đầu cường tráng không tưởng nổi màu đen ác khuyển.

	Quỷ mộng trong thế giới.

	Dương Gian giờ phút này đứng ở một đầu kì lạ trên đường nhỏ, hắn nhìn ra xa xa, một tòa cũ kỹ kiểu dáng Châu Âu tòa thành tọa lạc tại cuối con đường.

	Nhà này kiến trúc trong mộng thế giới lộ ra không hợp nhau, mười phần đột ngột.

	Bởi vì nơi đó đã không còn là quỷ mộng thế giới, mà là danh hiệu mộng yểm lệ quỷ tạo dựng mà thành mộng cảnh.

	Hai cái linh dị mộng cảnh sớm đã đụng vào nhau, lấy một đầu đường nhỏ lẫn nhau kết nối lấy, lẫn nhau đều có thể vượt qua tiến vào đối phương trong mộng cảnh.

	Nhưng là phải xem chúa tể mộng cảnh người ai mạnh hơn.

	Yếu sẽ biến thành ghép hình, bị triệt để thôn phệ.

	"Trong mộng ác khuyển còn không có bắt được cái kia tòa thành bên trong ngự quỷ giả a?" Dương Gian hướng về cái kia tòa thành đi đến.

	Chỉ chốc lát sau hắn đi tới tòa thành trước cửa sắt.

	Tòa thành trong viện khắp nơi đều bồi hồi ác khuyển vết tích, hiển nhiên nơi này cũng sớm đã bị ác khuyển chiếm cứ, chỉ kém một cái cơ hội, một chút thời gian, nơi này sẽ triệt để nhập vào quỷ mộng thế giới bên trong.

	Mà lúc kia ác khuyển sẽ trở nên càng khủng bố hơn.

	Dương Gian không có đi vào điều tra, hắn trong mộng chỉ là một người bình thường, vượt qua mộng cảnh, tiến vào mộng yểm thế giới bao nhiêu là có một ít nguy hiểm.

	Hắn chỉ cần một mình chờ đợi kết quả xuất hiện là được rồi, không nóng nảy.

	Lúc này.

	Dương Gian lại lưu lấy chó, quay người rời đi.

	Hắn trong mộng ở một ban đêm, vừa rạng sáng ngày thứ hai thời điểm liền đã tỉnh.

	Cùng lấy nói là tỉnh ngủ, chẳng bằng nói hắn thoát ly quỷ mộng thế giới, về tới trong hiện thực.

	"Chênh lệch thời gian không nhiều lắm, chuẩn bị một chút đạt được phát." Dương Gian nhìn đồng hồ.

	Hiện tại là buổi sáng tám điểm.

	Hắn tỉnh lại rất đúng giờ, cũng không có trầm mê tại thế giới trong mộng.

	Chuẩn bị một phen sau đó.

	Dương Gian đi ra khỏi phòng, hướng về tầng bốn bể bơi mà đi.

	Bể bơi bị linh dị ăn mòn , liên tiếp lấy quỷ hồ, thông qua nơi này hắn có thể đi hướng bất kỳ một cái nào lưu lại qua dấu vết địa phương, căn bản không cần lãng phí sức lực dùng quỷ vực đi đường.

	"Dương tổng, sớm a."

	Lúc xuống lầu, Dương Gian đụng phải ngay tại lên thang lầu Trương Lệ Cầm, ánh mắt của nàng sáng lên, mỉm cười chào hỏi.

	"Ngươi tìm ta?" Dương Gian nhìn xem nàng nói.

	Trương 	Lệ Cầm có chút bị khám phá tâm tư, vội nói: "Không, ta chính là nghe được động tĩnh, muốn gọi ngươi xuống lầu ăn điểm tâm, hôm nay là Giang Diễm làm điểm tâm, nàng thế nhưng là cố ý hiện lên một cái thật sớm."

	Dương Gian một bên xuống lầu vừa nói: "Ta không đói bụng, tạm thời sẽ không ăn, mà lại ta hôm nay muốn đi tổng bộ một chuyến, có thể sẽ tương đối bận rộn."

	"Lại muốn đi công tác a?" Trương Lệ Cầm có chút lo lắng nói.

	"Không tính đi công tác, chỉ là đi họp." Dương Gian nói.

	Trương Lệ Cầm nói ra: "Đội trưởng hội nghị tổ chức khẳng định là có cái gì đại sự, ngươi cẩn thận một chút, muốn an toàn trở về."

	Nàng hỗ trợ ghi chép bút ký, biết Dương Gian trên thân phát sinh rất nhiều chuyện, bất quá nàng lúc ở bên ngoài đều là không nhắc tới một lời, làm bộ cái gì cũng không biết, không dám tiết lộ nửa điểm bí mật, sợ trêu chọc hung hiểm, không giải thích được chết đi.

	Dương Gian giờ phút này đã đi tới tầng bốn bể bơi, hắn đi hướng trong bể bơi, thân thể nhưng không có chìm xuống, mà là giẫm tại trên mặt nước.

	"Ta không có việc gì, mặt khác căn dặn các ngươi một câu, nơi này tạm thời đừng cho người tới gần, nhất là cái này bể bơi, rất nguy hiểm, liên quan đến linh dị, bất quá ta căn dặn cũng là dư thừa, ngươi ghi chép qua bút ký, hẳn phải biết quỷ hồ sự kiện. . ."

	Dương Gian nói, thân thể của hắn đang chậm rãi chìm xuống.

	Bể bơi không tính sâu, nhưng là lúc này lại giống như là một cái vực sâu đồng dạng là đủ nuốt hết hết thảy sự vật.

	"Ta minh bạch, ta quay đầu liền đem nơi này khóa lại, không khiến người ta tiến vào." Trương Lệ Cầm không dám tới gần bể bơi, nàng đương nhiên minh bạch nơi này nguy hiểm.

	Một khi rơi vào, người bình thường lập tức liền muốn chìm vào trong đó, vĩnh viễn không có cách nào bò lên.

	Mà lại thỉnh thoảng trong bể bơi còn có kinh khủng xác chết trôi xuất hiện, làm người ta sợ hãi vô cùng.

	Rất nhanh.

	Trương Lệ Cầm tận mắt nhìn thấy Dương Gian chìm vào trong bể bơi triệt để biến mất trước mắt.

	Nàng lòng còn sợ hãi, không dám ở nơi này âm lãnh cạnh bể bơi bên cạnh mỏi mòn chờ đợi, lập tức rời đi tầng bốn, đồng thời đem bể bơi chỗ gian phòng đóng lại, khóa lại.

	"Ghê tởm, ta tân tân khổ khổ làm xong sớm một chút hắn thế mà đều không ăn, hơn nữa còn chào hỏi đều không đánh liền chạy, có bận rộn như vậy a?"

	Đem Trương Lệ Cầm xuống lầu đụng phải Giang Diễm thời điểm, nàng cầm cái nồi mười phần tức giận nói.

	"Hắn đi họp, đây là chuyện rất trọng yếu, ngươi cũng đừng sinh khí, Dương tổng cũng rất vất vả, mỗi ngày muốn cuốn vào sự kiện linh dị bên trong, đại đa số thời điểm thật rất lo lắng hắn." Trương Lệ Cầm thở dài nói.

	Giang Diễm nâng lên mặt nói: "Ta thế nhưng là bồi tiếp hắn xuất sinh nhập tử nhiều lần, lần trước hắn vì đối phó quỷ, dùng như vậy thô một cái cốt thép, trực tiếp hướng về phía bụng của ta liền thọc tiến đến, kém chút liền bị hắn giết chết."

	"Bất quá ta không có chút nào trách hắn, ai bảo ta yêu hắn đây."

	"Ngươi nhưng không có chút nào rụt rè." Trương Lệ Cầm cười nói.

	Giang Diễm bĩu môi: "Vậy ngươi rụt rè, thường xuyên đêm hôm khuya khoắt hướng Dương Gian trong phòng chạy?"

	Trương Lệ Cầm lập tức mặt đỏ lên có chút ngượng ngùng.

	Hai người đang tán gẫu thời điểm, Dương Gian cũng đã đi tới tổng bộ chỗ trong thành thị.

	Dựa theo Dương Gian tính toán, lúc này 	Rất nhiều đội trưởng hẳn là mới vừa vặn khởi hành, còn không có đi vào tổng bộ, hết thảy thuận lợi hội nghị sẽ tại giữa trưa, hay là lúc chiều tổ chức.

	Mà thừa dịp trong khoảng thời gian này, hắn muốn đi tìm Vương Tiểu Minh.

	Lúc này.

	Dương Gian lần nữa liên hệ Tào Diên Hoa, bất quá Tào Diên Hoa có chút vội vàng, muốn an bài đội trưởng hội nghị, cho nên liền để Thẩm Lương phụ trách chuyện này.

	Thẩm Lương cũng không kéo dài thời gian, lập tức liền an bài hắn cùng Vương Tiểu Minh địa điểm gặp mặt.

	Bất quá hắn an bài địa điểm gặp mặt rất đặc biệt.

	Không tại trong tổng bộ.

	Mà là tại thành phố một chỗ rất phổ thông trong khu cư xá.

	Cư xá không có gì đặc biệt, còn có cư dân bình thường ở, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

	Đem Dương Gian chạy đến thời điểm trông thấy Vương Tiểu Minh đang bị mấy cái bảo vệ trông coi, mà bản thân hắn thì là ngồi lên xe lăn, dừng ở một viên dưới cây già mặt, tựa hồ đã sớm sắp xếp xong xuôi lần này gặp mặt, chỉ chờ Dương Gian đến.

	"Ngươi đến chậm, Dương Gian."

	Vương Tiểu Minh nhìn xem viên này cây già, nửa ngày hắn quay đầu nói.

	"Là ngươi đến sớm, hơn nữa nhìn bộ dáng ngươi ở chỗ này đã đợi ta rất lâu." Dương Gian nhanh chân đi đến nói.

	Thẩm Lương cũng tại phụ cận, hắn giờ phút này an bài hộ vệ chung quanh rời đi.

	Đã Dương Gian đã tới, như vậy an toàn của nơi này liền không khả năng xảy ra vấn đề, mà lại hai người nói chuyện bọn hắn cũng không thích hợp ở đây.

	Vương Tiểu Minh nói: "Ta nói qua , chờ lần này đội trưởng hội nghị triệu khai thời điểm ta sẽ đơn độc cùng ngươi nói một chút, hiệu suất của ngươi rất cao, căn bản không dùng đến ba ngày, hôm nay bọn hắn liền sẽ đuổi tới tổng bộ, hội nghị rất có thể sẽ ở hai giờ chiều tổ chức, cho nên chúng ta ở giữa thời gian gặp mặt cũng trước thời hạn."

	"Cho nên, lần trước ngươi cầm tới da người chỉ một khắc này, đến cùng biết một chút cái gì? Da người chỉ đến cùng có cái gì bí mật."

	Dương Gian không có lãng phí thời gian, trực tiếp hỏi.

	"Lúc này hi vọng ngươi có thể thẳng thắn một điểm, không muốn lại qua loa, ngươi biết sự kiên nhẫn của ta luôn luôn không phải rất đủ."

	Vương Tiểu Minh chậm rãi nói: "Trả lời vấn đề này trước đó ta muốn hỏi trước ngươi một vấn đề, ngươi vì cái gì như vậy cố chấp đi tìm hiểu một kiện linh dị vật phẩm bí mật? Muốn biết nó là thế nào xuất hiện, ai chế tác? Biết những cái này sau đó ngươi lại có thể được cái gì? Thật giống như ngươi sử dụng quỷ nến đồng dạng ngươi biết tác dụng là được rồi, tại sao muốn đối với quỷ nến lai lịch cảm thấy hứng thú?"

	"Mỗi người nghĩ muốn hiểu rõ đồ vật khác biệt, đây là chúng ta hợp tác giao dịch một bộ phận, ngươi không cần để ý tới." Dương Gian nói.

	Vương Tiểu Minh mỉm cười: "Trả lời như vậy hoàn toàn chính xác rất phù hợp tính cách của ngươi, da người chỉ cái này linh dị vật phẩm hoàn toàn chính xác rất đặc thù, lần trước ta cầm tới nó thời điểm nó nói cho ta biết rất nhiều thứ, dự đoán lâu dài tương lai, có chút là thật, nhưng là có chút còn không có chứng thực, cái này linh dị vật phẩm tới một mức độ nào đó hẳn là có phỏng đoán tương lai năng lực."

	"Bất quá, ta đối với nó phỏng đoán lại không chỉ là dạng này, da người chỉ mặc dù là một kiện linh dị vật phẩm, nhưng trên thực tế nó có lẽ cũng không phải là một cái quỷ, mà là một người."

	Một người?

	Dương Gian sắc mặt biến hóa.

	Da người chỉ sẽ là một người?
Kết chương.