Chương 90: Điều tra

	Thời gian vội vàng, hơn hai mươi ngày thoáng một cái đã qua.

	Trần Mộc cả ngày trạch trong nhà xoát độ thuần thục.

	Có Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật cơ sở, Bích Nhãn Kim Viên Luyện Hình thuật một ngày ngàn dặm.

	Bích Nhãn Kim Viên Luyện Hình thuật: 6025  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	"Lại có hơn nửa tháng, liền có thể hoàn thành dịch tủy."

	Tiện tay hướng trong ao nhỏ ném một thanh thuốc mồi, hài lòng nhìn xem trong nước ào ào ào giành ăn cá bơi.

	Trước đó vì luyện ngũ quỷ dời núi chú, gần gũi chỉ thấy lợi trước mắt.

	Phụ cận khúc sông cá sống mật độ, bị hắn dùng thuốc mồi dụ bắt hạ xuống mấy thành. Khoảng thời gian này cuối cùng khôi phục.

	"Đáng tiếc không dùng đến rồi."

	"Có lẽ có thể lại chuẩn bị một chút Tích Cốc đan." Trần Mộc như có điều suy nghĩ.

	Hắn trữ hàng hai cái hầm ngầm mạch trắng, không sợ này một ít hao tổn.

	Tích Cốc đan chống phân huỷ nhịn bảo tồn. Chuẩn bị thêm một chút, ngày nào muốn rời khỏi Nam Dương, vỗ mông liền đi.

	. . .

	Trong lương đình, Giới Giáp xoa ngân châu tay nhịn không được dừng lại. Xem xét mắt xoa cơm nắm Maruko Trần Mộc: "Ngươi sẽ không lại muốn chạy a?"

	"Đúng vậy a đúng vậy a." Trần Mộc một mặt buồn rầu: "Ngươi xem một chút bên ngoài, cả ngày lớn điều tra, chúng ta cũng không dám ra ngoài."

	"Người là ngươi giết?" Giới Giáp hồ nghi.

	"Ta muốn có cái kia có thể nhịn, còn có thể cả ngày tránh trong nhà?" Trần Mộc tự nhiên trợn mắt trừng một cái.

	Giới Giáp híp mắt dò xét Trần Mộc, thật lâu mới thu hồi ánh mắt: "Vậy ngươi sợ cái gì?"

	"Đây chính là con em thế gia! Theo ngươi thuyết pháp, một quen bá đạo. Vạn nhất ngày nào liền đến tìm ta phiền phức đâu?" Trần Mộc một mặt lo lắng.

	"Ngươi xem trong thành động tĩnh, huyện nha quan phủ, du côn lưu manh, từ trên xuống dưới đều hành động được. Ta chính là cái bình thường tiểu Bình dân, loại này vật khổng lồ nếu tới đối phó ta, nơi nào còn có đường sống."

	Bình thường tiểu Bình dân? Giới Giáp con mắt chuyển động, liếc liếc mắt Trần Mộc lạnh nhạt nói: "Bọn hắn sẽ không tìm ngươi phiền phức."

	"Vì sao?" Trần Mộc không rõ ràng cho lắm."

	"Ngươi không xứng."

	Trần Mộc: ". . ."

	Giới Giáp liếc mắt nhìn lại: "Dù sao, bình thường tiểu Bình dân nha. . ."

	Trần Mộc: ". . ."

	Ngươi còn ở lại chỗ này nói ngồi châm chọc?

	Ngươi chẳng lẽ không biết sự tình có bao nhiêu nghiêm trọng? !

	Hiện tại toàn thành đều dán đầy lệnh truy nã!

	Phía trên kia tất cả đều là thành ý. .. Ừ, tốt a, cái này oan ức là thật có chút lớn.

	Trần Mộc còn có thể thế nào, hắn chỉ có thể nói. . . Làm tốt lắm!

	"Ngươi nghĩ chạy cũng không còn địa phương chạy." Giới Giáp thản nhiên nói.

	"Đại Lương chiến loạn, âm hồn quái tàn phá bừa bãi, Nam Dương thành là ít có an ổn địa giới."

	"Ngươi còn muốn giương buồm ra biển không thành?"

	Trần Mộc nhãn tình sáng lên, tìm đảo hoang trạch lên tựa hồ cũng không tệ a. Không chừng còn có thể khách mời một lần Hoàng Lão Tà.

	Giới Giáp liếc liếc mắt Trần Mộc lắc đầu: "Trên biển càng nguy hiểm, không sợ chết ngươi có thể đi."

	Trần Mộc nhún nhún vai, được thôi , vẫn là trung thực trạch lấy đi.

	. . .

	Cũng không biết Đạo Thành ý giấu ở đây? Nam Dương phủ trên dưới gióng trống khua chiêng điều tra, Ty Khấu Ngọc chết rồi nhanh hơn một tháng, sửng sốt không tìm được người.

	Trần Mộc ở nhà ngây ngô càng phát ra an ổn.

	Hôm nay hắn đang chuẩn bị ăn cơm trưa, cổng trên tường liền có thêm cái đầu người.

	Chú ý tới Trần Mộc ánh mắt, đối phương cười hắc hắc, trực tiếp leo tường mà vào.

	Trần Mộc: ". . ." Từng cái một cũng sẽ không đi môn đúng không!

	"Ta tới thật là đúng lúc!" Khuê Đà cười ha ha lấy đi vào đình nghỉ mát.

	Trần Mộc mắt liếc thấy đối phương.

	Nếu không đại Liễu thụ bên trên âm hồn người giấy nhìn chằm chằm, hắn hơi kém liền tin rồi.

	Cái này tên lỗ mãng tới tới lui lui mấy chuyến, liền chờ hắn làm tốt cơm trưa, bóp lấy một chút trèo tường đầu.

	Vì cà lăm, ngươi đến mức này sao!

	Khuê Đà thuần thục ném cho Trần Mộc hai cái kim bánh bột ngô, bản thân chạy vào phòng bếp lấy ra bát đũa, sau đó là tốt rồi không khách khí bắt đầu miệng lớn nhai ăn.

	. . .

	Sau bữa ăn, Trần Mộc chuẩn bị kỹ càng trà lạnh.

	Hữu ý vô ý nói ra câu Kinh Hồng bang lần này bắc thượng hành trình.

	Khuê Đà lập tức liền bắt đầu cùng hắn kể khổ.

	"Kinh Hồng bang nhận người là vì dọn dẹp tà ma?"

	Ta làm sao lại như vậy không tin đâu. Đây là bang phái nên làm sự tình?

	Luyện binh? Vì cái gì luyện binh?

	Khuê Đà biết đến không nhiều, Trần Mộc nghe được vậy lọt vào mây mù.

	Kinh Hồng bang như thế, kia ngoài thành Thang Sơn quân có phải hay không cũng là như thế?

	Con em thế gia làm sao đột nhiên đối tà ma hứng thú.

	Nghĩ nửa ngày không có minh bạch, Trần Mộc dứt khoát không muốn, những chuyện này không có quan hệ gì với hắn.

	Hắn ngược lại là đối tà ma làm loạn cảm thấy hứng thú, để Khuê Đà tỉ mỉ nói cho hắn nhiều lần.

	. . .

	Nam Dương phủ, thà người phường, gian nào đó vứt bỏ trạch viện.

	Cả người cao hai mét, thể trạng cực kỳ to con nam nhân đứng ở trong viện.

	Hắn quạt hương bồ lớn bằng tay nắm lấy một cái hán tử gầy nhỏ cái cổ, không nhanh không chậm hỏi: "Nói, là ai phái ngươi tới."

	Kia hán tử gầy nhỏ bị bóp lấy cổ, hô hấp khó khăn, con mắt nhanh chóng tràn đầy tơ máu. Hắn không ngừng đập tráng hán vòng sắt một dạng bàn tay, ra hiệu đối phương buông tay ra.

	Tráng hán nhíu mày nhìn chằm chằm hán tử gầy nhỏ, bất đắc dĩ lắc đầu: "Thật sự là mạnh miệng a."

	Hán tử gầy nhỏ tròng mắt đều muốn trừng ra ngoài.

	Ngươi mẹ nó ngược lại là buông tay a! Ta không nói không giao đại a!

	Hai tay không ngừng hướng phía tráng hán khoa tay. Thậm chí cố nén ngạt thở đau đớn, tại tráng hán trên cánh tay viết chữ.

	Tráng hán ngưng thần nhìn chằm chằm đối phương ngón tay.

	Chờ hán tử gầy nhỏ viết xong, tráng hán bừng tỉnh đại ngộ: "Liều chết cũng muốn cào hai ta bên dưới sao?"

	Hán tử gầy nhỏ: ". . ."

	"Kính ngươi là tên hán tử!"

	Răng rắc!

	Đối phương cái cổ tựa như dưa leo một dạng, bị tráng hán một lần bẻ gãy.

	Hán tử gầy nhỏ không thể tin nhìn xem tráng hán.

	Ta rõ ràng cho ngươi viết. . .

	. . .

	"Thật sự là cái gì ngưu quỷ xà thần đều đi ra." Một cái mặt trắng như ngọc trung niên nhân đột ngột xuất hiện ở đầu tường, nhìn xem tráng hán lắc đầu thở dài.

	"Không nghĩ tới từng nhà bài tra tội phạm truy nã, lại đem ngươi Ma Vượn tàn sát núi cho lục soát ra tới."

	"Là ngươi!" Tráng hán tàn sát núi nhìn chăm chú vào trung niên nhân.

	"Nhận ra?" Trung niên nhân cười nhạt.

	"Đương thời vây quét ngươi lúc, vô ý bị ngươi đánh một quyền."

	"Ta khổ luyện mười năm, đã sớm muốn trả một quyền kia mối thù."

	"Ta xem, ngay hôm nay đi." Trung niên nhân ngạo nghễ nói.

	Tàn sát núi sắc mặt âm trầm nhìn chăm chú vào đối phương: "Là ngươi để cái này khỉ ốm tới nhà của ta. Như vậy. . . Ngươi là ai?"

	Trung niên nhân: ". . ."

	Ta mẹ nó nói với ngươi nửa ngày, ngươi vậy mà không biết ta là ai? !

	"Ngươi mẹ nó. . ."

	Phanh!

	Trung niên nhân tựa như bóng da một dạng, vèo một cái đã bị đánh bay trừ bỏ.

	Tàn sát núi tại cái trán dựng cái chòi hóng mát, nhìn qua bị đại phi bóng người chân thành nói: "Mắng chửi người là không đúng."

	Sau đó hắn thản nhiên đi ra đại môn, nhìn xem trước sau phố ngõ hẻm, đao thuẫn cung nỏ trận địa sẵn sàng mấy trăm binh sĩ. Vỡ ra miệng rộng, lộ ra xám trắng răng.

	. . .

	Nửa khắc đồng hồ sau.

	Ty Khấu Thanh mũi tên bình thường nhảy lên đến thà người phường.

	Mấy trăm binh sĩ nằm xuống đất kêu rên, chân cụt tay đứt đầy đất. Cả con đường ngõ hẻm liền giống bị giội cho một tầng sơn đỏ.

	Vỡ vụn tấm thuẫn, ngắn rách trường đao, vểnh lên đoạn khom lưng khắp nơi đều là.

	"Là Ma Vượn tàn sát núi!" Tề Thính Mạn tiến đến phụ cận nhỏ giọng nói: "Muốn thông tri gia tộc người tới bắt sao?"

	"Ngày gần, những này quái vật vậy cả đám đều chạy ra ngoài." Ty Khấu Thanh nhíu mày, nghĩ nghĩ lắc đầu nói: "Không cần phải để ý đến hắn. Kia là Chu gia sự, cùng chúng ta Tư Khấu nhà không quan hệ."

	"Có phải hay không là hắn hạ thủ?" Tề Thính Mạn nghi ngờ hỏi.

	"Sẽ không." Ty Khấu Thanh lắc đầu chỉ vào thảm liệt khu phố: "Tàn sát núi động thủ, căn bản sẽ không che giấu."

	Tề Thính Mạn luyện da co lại.

	Không nghĩ tới cái này Nam Dương phủ bên trong, lại tàng lấy tôn này sát thần.

	Đương thời đối phương giết mấy cái Chu gia đích hệ tử đệ. Bị sở hữu thế gia cộng đồng truy nã truy sát. Không nghĩ tới đã nhiều năm như vậy, đối phương vẫn như cũ sống thật tốt.

	"Tiểu thư, Nam Dương phủ bên trong nước quá sâu. . ." Tề Thính Mạn dao động không chừng, nếu là lại tìm ra cái gì hung nhân đến, coi như phiền toái.

	"Tiếp tục lục soát." Ty Khấu Thanh chém đinh chặt sắt nói.

	Thành ý muốn giết, cái kia tiểu đồng tử càng muốn đoạt.

	Điều tra không chỉ có không thể ngừng, còn phải tăng lớn cường độ!

	Thời gian lâu như vậy, đạo cốt đồng tử sự nói không chừng đã bị người hữu tâm biết được!

	Nàng nhất định phải cướp được tiên cơ!
Kết chương.