Chương 84:: Long Ngạo Madara
 
 	Máu tươi đem cát vàng nhuộm thành màu đỏ, người bị thương tiếng kêu rên tràn ngập toàn bộ chiến trường.
 
 	Tô Hiểu ngồi ở một cái đống xác, hắn rút ra trên cánh tay Kunai, tiện tay quăng đến một bên.
 
 	30 ngàn Zetsu Trắng bộ đội cùng 20 ngàn Ninja giao chiến, cộng kéo dài 6 giờ 50 phân, sắp tới 7 giờ, cuối cùng kết quả là 30 ngàn Zetsu Trắng bộ đội còn sót lại 200 tên không tới, Ninja mới tử thương đồng dạng nặng nề, trừ bỏ chạy thoát hơn một trăm tên Ninja, gần 20 ngàn tên Ninja vĩnh viễn lưu ở trên chiến trường.
 
 	Tô Hiểu nguyên bản cho rằng, ba tên Zetsu Trắng có thể giết chết một tên trung nhẫn, bây giờ nhìn lại cũng không phải là như vậy, Ninja ở hỗn chiến bên trong tác dụng quá nhỏ.
 
 	Khiến người ta hơi kinh ngạc chính là, chạy thoát cái kia hơn một trăm tên Ninja, lại bùng nổ ra kinh người sức chiến đấu, chỉ có 100 người tiểu đội, càng tiêu diệt gần hơn 300 tên truy kích Zetsu Trắng, đương nhiên, bọn họ cũng vì này trả giá cái giá không nhỏ.
 
 	Giờ khắc này trên sa mạc, chỉ có thể dùng xác chết khắp nơi để hình dung, nếu như tiếp tục như vậy đánh xuống, trước tiên tán loạn nhất định là Ninja liên quân mới.
 
 	Zetsu Trắng phục chế thể căn bản không sợ chết, bọn họ đối tử vong khái niệm không tính mạnh, các Ninja thì lại khác, bọn họ ở cục diện thế yếu tới trình độ nhất định sau, lập tức liền sẽ trốn.
 
 	"Nói cách khác, ngươi chuẩn bị thà chết chứ không chịu khuất phục rồi?"
 
 	Tô Hiểu theo đống xác ngồi dậy, hắn liên tục chiến đấu gần bảy tiếng, trong lúc đều quên giết bao nhiêu tên Ninja.
 
 	Một tên nữ nhẫn giả bị hai tên Zetsu Trắng phản trói lại cánh tay, chính quỳ trên mặt đất.
 
 	"Phi."
 
 	Nữ nhẫn giả tưởng ngẩng đầu hướng Tô Hiểu nhổ nước miếng, làm sao cánh tay của nàng bị Zetsu Trắng phản trói lại.
 
 	Tô Hiểu chậm rãi đi tới nữ nhẫn giả trước người, ngồi xổm người xuống, đánh giá đối phương, tên này nữ nhẫn giả da dẻ hiện màu vàng nhạt, đầu đầy tóc đỏ, vành tai đeo lên khuyên tai, cặp kia màu hổ phách trong con ngươi tràn đầy bất khuất.
 
 	Theo màu da đến nhìn, đây là Vân Ẩn thôn Ninja, bởi chiến tranh lúc đại lượng tiêu hao thể lực, do đó bị Zetsu Trắng phục chế thể nhân cơ hội đánh bất tỉnh.
 
 	Bộ đội thứ hai bên trong tổng cộng có năm tên tinh anh Ninja, phân biệt là: Kitsuchi, Kurotsuchi, Hyuga Neji, Hyuga Hinata, Karui.
 
 	Ở Tô Hiểu mới thu được chiến tranh ưu thế sau, năm người này bị đại lượng Zetsu Trắng vây công, Kurotsuchi, Hyuga Neji, Hyuga Hinata ba người thành công chạy trốn, vì yểm hộ ba người này lui lại, thực lực mạnh mẽ mà biết điều Kitsuchi vĩnh viễn bị lưu lại nơi này, hắn bị đại lượng Zetsu Trắng vây công lúc, Tô Hiểu nhân cơ hội chặt đứt cánh tay của hắn.
 
 	Kitsuchi là tên truyền thống Ninja, mất đi cánh tay sau, hắn hơn nửa nhẫn thuật cơ bản phế bỏ, bởi vậy cũng không lâu lắm, hắn liền bị Tô Hiểu chém xuống đầu.
 
 	Mà hiện tại tên này bị bắt nữ nhẫn giả, tên là Karui, nàng tiếng tăm không tính quá lớn, có thể sư phụ của nàng lại danh chấn Nhẫn Giới, Ong Sát Thủ · Killer Bee, Bát Vĩ Jinchuriki, cũng có người gọi hắn là hoàn mỹ nhất Jinchuriki.
 
 	Đương nhiên, hiện tại Killer Bee đã trở thành một bộ thi thể, mà là đã bị Kabuto Uế Thổ Chuyển Sinh ra, trước Obito cấy ghép Rinegan sau, thông qua Kabuto phối hợp, hắn rất nhanh sẽ đem Bát Vĩ phong ấn đến Ngoại Đạo Ma Tượng bên trong.
 
 	"Nếu cái gì cũng không chịu nói, vậy ngươi không dùng rồi."
 
 	Đồ Lục đoản đao xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, đoản đao chống đỡ ở Karui trên cổ.
 
 	"Có bản lĩnh liền giết ta."
 
 	Karui dùng sức ngẩng đầu lên, hai vai nơi xương cốt vang lên kèn kẹt.
 
 	Soạt một tiếng, Đồ Lục đoản đao cắt ra Karui yết hầu.
 
 	"Theo chưa từng nghe tới như thế yêu cầu kỳ quái."
 
 	Tô Hiểu vẩy vẩy đoản đao trên vết máu, rất nhanh, Karui liền bởi mất máu quá nhiều mà chết.
 
 	Lần thứ bốn Nhẫn Giới đại chiến đã hoàn toàn mở màn, chiến trường chính sa mạc trong khu vực, có đại lượng Uế Thổ Chuyển Sinh ra người chết cùng Ninja giao thủ, Zetsu Trắng bộ đội cũng tốt, Ninja liên quân cũng được, đều là tử thương nặng nề.
 
 	Tử thương nặng nề nhất, đương nhiên là Ninja liên quân bộ đội thứ hai, bộ đội thứ hai cơ hồ bị diệt sạch.
 
 	"Tính toán thời gian, Madara hẳn là cũng tham chiến, như vậy, Obito không tốn thời gian dài liền có thể trở thành là Thập Vĩ Jinchuriki."
 
 	Tô Hiểu chuẩn bị đi những chiến trường khác, lúc này màn đêm đã giáng lâm, buổi tối sa mạc có chút lạnh giá.
 
 	Nhưng vào lúc này, sa mạc biên giới trong bầu trời đêm phun ra một tia sáng trắng, đạo bạch quang này phóng lên trời, sau một hồi mới tiêu tan.
 
 	Nhìn thấy này bạch quang, Tô Hiểu lập tức phán đoán ra đây là cái gì, đây là Trần Độn.
 
 	Tô Hiểu lập tức liên lạc Kabuto, được đến kết quả là, cũng không phải Tsuchikage Đệ Nhị · Muu sử dụng Trần Độn, Tsuchikage Đệ Nhị bởi bị vây công, dưới sự bất đắc dĩ chỉ có thể phân liệt tự thân, phân liệt trạng thái, Tsuchikage Đệ Nhị vô pháp sử dụng Trần Độn, nói cách khác, có thể sử dụng Trần Thuẫn còn sót lại Ōnoki một người.
 
 	Vậy thì rất thú vị, Ōnoki dùng như vậy quy mô Trần Độn ở đối phó ai? Đáp án vô cùng sống động.
 
 	Chiến tranh thắng bại Tô Hiểu kỳ thực không để ý, giúp Obito tiêu diệt bộ đội thứ hai, hoàn toàn là hắn nhàn rỗi tẻ nhạt, thuận tiện tăng lên ở trên chiến trường độ cống hiến, độ cống hiến càng cao, lần này cỡ lớn nội dung vở kịch sự kiện khen thưởng liền càng nhiều.
 
 	Cùng với giúp Obito chiến tranh, Tô Hiểu đối săn giết cường giả hứng thú càng cao hơn.
 
 	Tô Hiểu đem phụ cận canh gác Bố Bố Uông, cùng nằm ở trên chiến trường ngủ say như chết A Mỗ tìm đến, một người một chó một trâu nhanh bước tới trước đạo bạch quang kia vị trí chạy đi.
 
 	Sau năm phút, Tô Hiểu đến một mảng lớn trong rừng rậm, không sai, chính là rừng rậm, một mảnh bãi sa mạc bên trong rừng rậm, vùng rừng rậm này thấy thế nào đều không phải thiên nhiên hình thành, cây cối quá mức dày đặc, nghĩ xuyên qua vùng rừng rậm này, chỉ có thể ở trên nó mới thông qua.
 
 	Mấy đóa to bằng gian phòng đóa hoa ở phía trên vùng rừng rậm tỏa ra, trong rừng rậm thiêu đốt lửa, màu vàng phấn hoa lay động, làm hỏa diễm thiêu đốt phấn hoa sau, xuất hiện một loại trí huyễn tính sương mù.
 
 	Tô Hiểu nhảy lên một toà núi nhỏ, nhìn hướng phía dưới vùng rừng rậm kia, ở ở giữa vùng rừng rậm này nơi, một tên tóc đen khoác vai nam nhân đang đứng ở trên tán cây.
 
 	Nam nhân lập tức nhận ra được Tô Hiểu, hắn nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu, cặp kia Rinegan dị thường sắc bén.
 
 	Người đàn ông này tên là Uchiha Madara, Kabuto Uế Thổ Chuyển Sinh ra người mạnh nhất, không có một trong.
 
 	"Ngươi là người phương nào."
 
 	Madara trên dưới đánh giá Tô Hiểu, hắn sở dĩ không trực tiếp ra tay công kích Tô Hiểu, là bởi vì Tô Hiểu thấy thế nào đều không giống người tốt, trên chiến trường ác đồ, bình thường đều là phe mình nhân viên, chí ít Madara là cho rằng như thế.
 
 	"Obito người hợp tác."
 
 	"Obito. . ."
 
 	Madara con mắt nheo lại, hắn biết Obito vẫn đang dùng thân phận của hắn, cái này cũng là hắn trước khi chết sắp xếp.
 
 	"Xem ra ngươi hiểu rõ rất nhiều chuyện."
 
 	Madara lần này cơ bản xác định, Tô Hiểu chính là phe mình thành viên.
 
 	"Đương nhiên, cuộc chiến tranh này chính là ta bốc lên."
 
 	Tô Hiểu nhìn Madara dưới chân mảnh kia cây cối, mảnh kia cây cối rất dày đặc, hình thành một cái gần như phong kín lao tù, hắn không đoán sai lời nói, đương nhiệm Ngũ Ảnh liền bị giam cầm ở bên trong chờ chết, không tốn thời gian dài, hoa giới giáng lâm sản sinh phấn hoa, sẽ triệt để phá hủy thần kinh của bọn họ hệ thống.
 
 	Từ mọi phương diện mà nói, cuộc chiến tranh này đều là Tô Hiểu bốc lên, Obito chỉ phụ trách tuyên chiến bộ phận, mà là tuyên chiến lúc Tô Hiểu cũng ở đây.
 
 	Tô Hiểu đã nắm Vĩ Thú nhiều nhất, điểm ấy không thể nghi ngờ, Ngũ Ảnh đại hội lúc, Obito cơ bản là toàn bộ hành trình té đi, Kage đều là Tô Hiểu giết, chính là Raikage Đệ Tứ cùng Mizukage Đệ Ngũ chết trận, mới khiến cho chiến tranh sớm mở màn.
 
 	Chiến tranh là do Obito trù hoạch, mà triệt để bốc lên chiến tranh lại là Tô Hiểu.
 
 	"Ngươi bốc lên chiến tranh? Lời nói vô căn cứ."
 
 	Madara hừ lạnh một tiếng, cũng không tin, theo Madara, cuộc chiến tranh này là hắn ở khi còn sống đã bố trí kỹ càng sự.
Kết chương.