Chương 674: Huyết Giáp người

	"Đây là có chuyện gì?"

	Giang Chu theo Mai Thanh Thần một đạo trở lại Túc Tĩnh ti, đi vào ti bên trong nhà ngục.

	Đao Ngục nhập khẩu, ngay tại cái này nhà ngục phía dưới lòng đất, có một đầu nối thẳng Động Đình hồ đáy thông đạo.

	Bất quá, mới đến nhà ngục trước, hắn liền thấy rất nhiều Tuần Yêu vệ dùng Khổn Yêu tỏa kéo lấy từng con yêu ma đi đến đưa.

	Ngày bình thường dù thường có yêu ma vào tù, nhưng còn xa không có có nhiều như vậy số lượng.

	Mai Thanh Thần lắc đầu thở dài: "Giang đại nhân chẳng lẽ không biết? Tự Sở nghịch phản lên, chiếm cứ Nam Châu, Trấn Yêu thạch nát, bệ hạ lại vứt bỏ Nam Châu chi địa, triều đình trên dưới tất cả người chờ đều rời khỏi Nam Châu, "

	"Túc Tĩnh ti cũng giống vậy rút ra ngoài, Đao Ngục không còn, không có Trấn Yêu thạch cùng Đao Ngục uy hiếp, Nam Châu chi địa cũng đã về Sở nghịch tất cả, "

	"Ngày xưa có ta Đại Tắc trấn áp, những cái kia yêu ma mới không dám quá mức lỗ mãng, có thể đổi thành Sở nghịch, nhưng không có như vậy uy hiếp, tự nhiên là loạn cả lên, "

	"Tự Giang đại nhân ngươi đi không lâu sau, Nam Châu đã lên mấy lần đại quy mô yêu loạn, "

	"Bây giờ thành Giang Đô phá, Dương Châu chi địa gần nửa luân hãm, cũng tương tự như Nam Châu bình thường, mất đi ta Đại Tắc chấn nhiếp, những cái kia yêu ma đều nhìn thấy 'Ngày nổi danh', "

	"Sở nghịch trấn áp Nam Châu yêu loạn, đã ốc còn không mang nổi mình ốc, nơi nào còn nhớ được Dương Châu?"

	Giang Chu lập tức sáng tỏ.

	Giang Đô thất thủ, không chỉ có là ném một tòa thành đơn giản như vậy.

	Thiên hạ này, yêu ma vô số.

	Đại Tắc triều đình có bao nhiêu không đủ đã lâu không đi nói, chí ít nó quả thật có thể duy trì một cái mặt ngoài "Thái bình thịnh thế" .

	Dân chúng tầm thường, có khổ hay không cũng lại không nói, chí ít đại bộ phận cũng còn có thể miễn chịu yêu ma xâm hại, an hưởng thái bình.

	Nhìn từ điểm này, Đại Tắc dường như. . . Xác thực loạn không được.

	Cái này Giang Đô vừa mới phá bao lâu? Những cái kia yêu ma liền không nhịn được nhảy ra ngoài.

	Mai Thanh Thần thở dài: "Chúng ta cũng là làm 1 ngày hòa thượng, gõ 1 ngày chuông, bệ hạ không có chỉ rõ, ta chờ cũng chỉ có thể hết sức túc tĩnh yêu ma, "

	"Chẳng qua hiện nay yêu ma bốn phía, nhân thủ của chúng ta cũng càng ngày càng giật gấu vá vai, tổn hại cũng không ít, nhất là chấp đao người, "

	"Lại tiếp tục như thế, Dương Châu dân chúng, sợ là chưa được mấy ngày ngày sống dễ chịu."

	Giang Chu nghe hắn than ngắn thở dài, cũng không biết đáp lại ra sao.

	Theo lý thuyết, thiên hạ này yêu ma càng nhiều, hắn nên càng cao hứng mới là.

	Thật là thân ở trong đó, Giang Chu cũng không có khả năng đem nơi này chỉ coi thành cái cày quái xoát kinh nghiệm trò chơi.

	"Ai, đi thôi."

	Mai Thanh Thần chỉ chỉ phía trước nhà ngục, đi vài bước, sắp đi vào nhà ngục lúc, lại bỗng nhiên nói: "Giang đại nhân, ngươi muốn tiến Đao Ngục, bản quan cũng không ngăn cản ngươi."

	"Nhưng một hồi sau khi đi vào, ngươi cần phải chịu đựng chút."

	Giang Chu sững sờ: "Làm sao? Trong này còn có cái gì hung hiểm?"

	"Đao Ngục giam giữ đại yêu cự ma vô số, tự nhiên là từng bước hung hiểm, bất quá lấy đạo hạnh của ngươi, tất nhiên là không sợ, chỉ là. . . Đi vào liền biết."

	Mai Thanh Thần cười khổ một tiếng, dẫn Giang Chu đi vào nhà ngục.

	Nói là nhà ngục, thật đúng là một điểm không nhỏ.

	Cái này nhà ngục môn hộ, liên tiếp Động Đình hồ một bờ kéo dài dãy núi, tòa này nhà ngục, chính là xây ở trong núi.

	Cái này quy mô, sợ là đem vài tòa núi đều móc sạch.

	Đi trọn vẹn gần nửa canh giờ, Mai Thanh Thần mới dẫn Giang Chu đi vào một đầu u ám con đường bằng đá bên trong.

	Trừ đạo bên cạnh trên vách động cách mỗi mấy trượng, liền có một chiếc đậu đinh đại đèn đuốc, thả ra ánh sáng nhạt, cơ hồ là khó mà thấy vật.

	Mà lại, vừa tiến vào nơi này, Giang Chu vậy mà phát hiện chính mình thần ý giống như là nhận một loại nào đó áp chế, dù cho là tâm nhãn mở ra, lại cũng khó mà xem chiếu ngoài một trượng.

	Không khỏi âm thầm kinh hãi.

	Đi một đoạn, hắn liền phát hiện chính mình nhìn như một mực tại đi trực đạo, nhưng mạnh mẽ thần ý nhưng như cũ để hắn nhạy cảm phát hiện, hắn mỗi tiến lên một khoảng cách, liền có một tia nhỏ bé độ cong.

	Chỉ sợ hắn đi lâu như vậy, vẫn luôn tại vòng vo.

	Nếu không phải nơi này cấu tạo kì lạ, chính là trong cái này giấu giếm một loại nào đó trận thế.

	Lần này, lại là đi gần một canh giờ, Giang Chu mới nghe được trừ chính mình hai người bên ngoài động tĩnh.

	"Người nào tự tiện xông vào Đao Ngục!"

	Một tiếng lạnh lùng quát hỏi, từ phía trước chuyển tới.

	Liền thấy Mai Thanh Thần hướng phía trước từ trong ngực móc ra một vật, nói: "Ti thừa Mai Thanh xa, còn mời tướng quân mở cửa."

	Lại là hắn Ti thừa đại ấn.

	Trong bóng tối đi ra một cái Huyết Giáp người.

	Trông coi Đao Ngục Huyết Giáp người, Giang Chu đã từng tại Ngô quận gặp qua.

	Những này Huyết Giáp người, là Túc Tĩnh ti bên trong cực kì tồn tại đặc thù.

	Bọn hắn không về ai quản, tự thành nhất hệ, mà lại mọi người nói đi cao thâm, tu vi thâm hậu.

	Ngô quận vị kia, đã là tứ phẩm đạo hạnh.

	Tại Đao Ngục vỡ vụn về sau, từng ra tay bắt giết yêu ma, thủ đoạn mười phần tàn độc sắc bén.

	Bất quá tại Giang Chu bình định Ngô quận chi loạn về sau, kia Huyết Giáp người liền không thấy bóng dáng, vô thanh vô tức, hết sức thần bí.

	Trước mắt cái này, cho Giang Chu cảm giác, lại càng là vượt xa Ngô quận Đao Ngục bên trong Huyết Giáp người.

	Chí ít cũng là tam phẩm, thậm chí còn ở phía trên hắn.

	Nhân vật như vậy, vậy mà lại cam tâm tình nguyện tại cái này không thấy ánh mặt trời chi địa, trông coi Đao Ngục?

	Đại Tắc các nơi Đao Ngục không phải số ít, cũng không biết còn có bao nhiêu cái như vậy Huyết Giáp người.

	Giang Chu nhìn xem cái này Huyết Giáp người, trong lòng bỗng nhiên đối với lúc trước Trấn Yêu thạch vỡ vụn càng phát ra còn nghi vấn.

	Lại nói kia Huyết Giáp người tiếp nhận Mai Thanh Thần đại ấn, không biết dùng thủ đoạn gì nghiệm chứng một phen, đem đại ấn ném hồi, lại nhìn về phía Giang Chu, lạnh lùng nói: "Hắn lại là người nào?"

	Giang Chu không chút nghi ngờ, chính mình nếu là không thể tự chứng thân phận, cái này Huyết Giáp người sẽ không chút do dự ra tay với hắn.

	"Tại hạ Khai Phong phủ Đình lý, Giang Chu."

	Huyết Giáp người bá một cái, lộ ra một thanh ám trường đao màu đỏ, phía trên màu đỏ sậm, tựa như là vô số lâu năm huyết cấu chồng chất mà thành bình thường, sền sệt, tản ra huyết tinh hôi thối.

	Vờn quanh thân đao, hư không tựa hồ cũng bị cỗ này trần huyết cho vặn vẹo đồng dạng.

	Huyết Giáp người lạnh lùng nói: "Rời đi, nếu không, giết không tha."

	Mai Thanh Thần vội vàng giảng hòa nói: "Ài ài, chậm rãi! Tướng quân, vị này tuy là triều đình Đình lý, nhưng cũng là ta Túc Tĩnh ti Sĩ sử, người một nhà, người một nhà!"

	Huyết Giáp người lại không hề bị lay động, huyết đao thượng tràn ngập huyết sát càng thêm nồng hậu dày đặc, cơ hồ như thực chất bình thường, hiển hóa ra đủ loại huyết hải ác tượng.

	"Sĩ sử không có quyền vào Đao Ngục, rời đi."

	Mai Thanh Thần bận bịu ngăn tại Giang Chu trước người, liên tục ôm quyền nói: "Tướng quân, Giang sĩ sử là ta ti tiên thiên lục yêu vô hình kiếm khí truyền nhân duy nhất, muốn mượn Đao Ngục bế quan luyện kiếm, ngài dàn xếp dàn xếp."

	Giang Chu lẳng lặng mà nhìn xem.

	Đến trước, Mai Thanh Thần đã nói với hắn rõ ràng.

	Giang Đô Đao Ngục, không phải Ngô quận có thể so sánh, nhất là tại năm đó Chân Ma chi loạn sau.

	Ti bên trong có thể đi vào Đao Ngục người, không ra năm ngón tay số lượng, hiển nhiên hắn cái này thân phận của Sĩ sử không tại này liệt.

	Nhưng là, tiên thiên lục yêu vô hình kiếm khí truyền nhân lại có tư cách này.

	Quả nhiên, Huyết Giáp người nghe vậy, trên đao huyết sát hơi giảm.

	Một bộ huyết sắc mặt nạ bên trong, hai điểm huyết quang rơi xuống Giang Chu trên thân: "Như thế nào chứng minh?"

	Giang Chu không nói một lời, hai ngón tay chỉ xéo, chỉ thượng vô hình kiếm khí phun ra nuốt vào.

	Huyết Giáp người không rên một tiếng, thu huyết đao.

	"Vào đi."

	Dứt khoát quay người tiến lên.

	Mai Thanh Thần vội vàng lôi kéo Giang Chu đi theo.

	Đồng thời cho sông tú đưa mắt liếc ra ý qua một cái, thấp giọng nói: "Vị này là năm đó đã từng là vị Tĩnh Yêu tướng quân, ngươi có thể nhịn lấy điểm, không cần khinh suất."

	Hắn là thật sợ Giang Chu tại cái này phạm hắn kia chó tính tình, vậy coi như thảm.
Kết chương.