Chương 73 : Thăm dò bí cảnh?.
"Không phải trong thôn chúng ta, là trấn trên, chỉ là người kia không phải hoàng hoa đại khuê nữ, là cái quả phụ, dáng dấp rất đẹp, một cặp nhi nữ."

	Tống Lại Tử gãi gãi cái ót, cười ngây ngô nói.

	Này còn mua đưa tới hai.

	Bất quá, Tống Lại Tử vui vẻ, hắn cũng sẽ không nói cái gì.

	Huống chi, lấy Tống Lại Tử tình huống, có người nguyện ý gả, thế là tốt rồi.

	"Cái kia cũng không tệ, nói cho ta một chút các ngươi là thế nào tốt hơn?"

	Bộ Phàm ngược lại là thật tò mò điểm này.

	"Cũng không có gì, chính là lần trước ngươi không phải để ta đi trong trấn giúp trong thôn bọn nhỏ mua chút bút mực sao?"

	Kỳ thật Tống Lại Tử cố sự rất bài cũ.

	Anh hùng cứu mỹ nhân.

	Ngày nào đó, Tống Lại Tử đến trên trấn mua chút văn phòng tứ bảo, không ngờ gặp phải mấy tên côn đồ đang tại khi dễ một nữ tử.

	Đổi lại trước kia, Tống Lại Tử sẽ cười đùa tí tửng đi lên một câu, "Người gặp có hay không phần?"

	Nhưng hôm nay, Tống Lại Tử thay hình đổi dạng, lại thêm học một thân võ nghệ, còn không có cơ hội thi triển, gặp vừa vặn có người cho hắn thử tay nghề, không nói hai lời, xông đi lên.

	"Buông ra nữ tử kia, để ta... Không đúng, có loại hướng ta tới!"

	Một phen thao tác, Tống Lại Tử tại nữ tử trước mặt tú một cái võ nghệ, thuận lợi đem mấy tên côn đồ đánh ngã trên mặt đất.

	Nữ tử vì cảm tạ Tống Lại Tử, cố ý tiễn đưa Tống Lại Tử một chút nhà mình làm đậu hũ, Tống Lại Tử thế mới biết nữ tử này là trấn trên nổi danh đậu hũ Tây Thi.

	Đây không phải mấu chốt, mấu chốt là này đậu hũ Tây Thi là cái quả phụ.

	Về sau, Tống Lại Tử cũng không có việc gì liền đến trên trấn mua đậu hũ.

	Mà đậu hũ Tây Thi cũng bởi vì Tống Lại Tử lần kia xuất thủ cứu giúp, lại thêm thủ tiết nhiều năm, đối Tống Lại Tử có như vậy một chút cảm giác.

	Bởi như vậy hai đi, hai người quan hệ lại có chút tiến triển.

	"Ta đi, hóa ra đoạn thời gian trước, ngươi mỗi ngày hướng nhà ta tiễn đưa đậu hũ là này nguyên nhân?" Bộ Phàm cười nói: "Bất quá có ngươi, trên trấn đậu hũ Tây Thi cũng bị ngươi lấy được làm vợ."

	"Ở đâu!" Tống Lại Tử cười ngây ngô nói: "Kỳ thật ta cũng không phải coi trọng mỹ mạo của nàng, cũng không phải bởi vì nàng dáng người tốt bao nhiêu, chỉ là đơn thuần thích nàng người này mà thôi."

	Bộ Phàm: "......"

	Đây là trần trụi khoe khoang!

	Nhưng biết rõ Tống Lại Tử có khoe khoang ý tứ, nhưng xem ở Tống Lại Tử có chỗ cải biến, hắn tự nhiên chúc Tống Lại Tử hạnh phúc.

	"Vậy ta liền đợi đến uống ngươi rượu mừng!"

	"Đó là nhất định, chỉ là về sau ta cái kia hai hài tử, có thể hay không tiến thôn trưởng tư thục đọc sách?"

	Tống Lại Tử xoa xoa tay, cười rạng rỡ, hắn thấy, thôn trưởng tư thục cùng khác tư thục không giống, thậm chí khẳng định so trên trấn tốt.

	"Không có vấn đề!"

	Bộ Phàm cười lắc đầu.

	Xem ra Tống Lại Tử lần này là tới thật sự.

	【 nhiệm vụ muốn làm ra cải biến Tống Lại Tử hoàn thành 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 100000 Điểm kinh nghiệm X2 】

	Khó trách trước đó Tống Lại Tử nhiệm vụ một mực không có nhắc nhở hoàn thành, hóa ra là muốn Tống Lại Tử lấy tức phụ mới được!

	Để ăn mừng.

	Tống Lại Tử mua rượu ngon thịt ngon chiêu đãi Bộ Phàm, Chu Đại Lực ba người nghe nói Tống Lại Tử muốn lấy chuyện của vợ, trông mà thèm muốn chết.

	Phải biết trên trấn đậu hũ Tây Thi, bọn hắn trước kia cũng đã gặp, đây chính là phong vận vẫn còn a.

	"Lão Tống, ngươi quá không coi nghĩa khí ra gì, đã nói muốn làm cả một đời huynh đệ?" Chu Đại Lực ba người không cam lòng nói.

	"Thôi đi, có thể sống hết đời không phải huynh đệ, là tức phụ!" Tống Lại Tử bĩu môi.

	Chu Đại Lực ba người cùng nhau giơ ngón tay giữa lên.

	Nhìn xem cãi nhau bốn người, Bộ Phàm dở khóc dở cười.

	Đừng nhìn Chu Đại Lực ba người nói như vậy, kỳ thật trong lòng bọn họ rất vì Tống Lại Tử cao hứng.

	Huống chi, liền Tống Lại Tử đều có thể lấy được tức phụ, vậy bọn hắn sẽ còn xa sao.

	Cái này bỗng nhiên uống rượu đến giờ Hợi.

	Tống Lại Tử bốn người lúc này mới say khướt trở về, vừa đi còn vừa kêu, "Hảo huynh đệ! ! Cả một đời! !"

	......

	Sáng ngày thứ hai.

	Bộ Phàm đang tại cho tư thục bên trong hài tử giảng kinh nghĩa, đột nhiên trong thần thức xuất hiện một thân ảnh.

	"Các ngươi trước đem trên bảng đen nội dung ôn tập một chút, ta có việc đi ra ngoài một chút!"

	Nói, Bộ Phàm chậm rãi đi ra ngoài.

	Hỏa Kỳ Lân nhìn ngoài cửa sổ liếc mắt một cái, liền cúi đầu trên bàn bảng đen thượng vẽ lên.

	Rời đi tư thục sau, gặp bốn bề vắng lặng, Bộ Phàm thân hình bỗng nhiên biến mất.

	Sau một khắc, xuất hiện tại rừng rậm trên không.

	Nhìn xem trước mặt bộ dáng có chút chật vật Hàn Cương, Bộ Phàm khóe miệng giật một cái.

	Trừ lần thứ nhất gặp mặt, Hàn Cương coi như có học thêm sĩ bộ dáng, nhưng sau đó hai lần, thật sự là một lời khó nói hết a.

	Nhưng Hàn Cương đối với thời khắc này bộ dáng cũng không thèm để ý, hắn ngược lại càng thêm chấn kinh vị này Vương đạo hữu thực lực.

	Hắn nhớ kỹ lần trước cùng vị này Vương đạo hữu gặp nhau mới một năm không đến, nhưng vị này Vương đạo hữu tu vi vậy mà so một năm trước càng ngày càng khủng bố.

	Khó trách có thể diệt sát vị kia Hóa Thần trưởng lão.

	Vị này Vương đạo hữu thực lực thâm bất khả trắc a.

	"Một năm không thấy, Vương đạo hữu thực lực lại tăng!"

	Hàn Cương ôm quyền, nói thầm trong lòng, hẳn là khổ tu thật sự đối tu vi đề thăng có tác dụng rất lớn, xem ra hắn cũng hẳn là khổ tu một chút.

	"Hơi có chút cảm ngộ, không đáng giá được nhắc tới!" Bộ Phàm nhàn nhạt cười một tiếng.

	Hàn Cương cười khổ lắc đầu, thế này sao lại là một điểm cảm ngộ a, rõ ràng chính là đột phá đại cảnh giới.

	"Không biết Hàn đạo hữu lần này đến đây tìm ta có chuyện gì?"

	Bộ Phàm rõ ràng Hàn Cương sẽ không vô duyên cho nên tìm tới cửa.

	"Không dối gạt đạo hữu, ta muốn mời đạo hữu liên thủ với ta tham gia lần này hư vô bí cảnh!" Hàn Cương cũng không nói nhảm, đem lần này đến đây mục đích nói ra.

	"Hư vô bí cảnh?" Bộ Phàm nói nhỏ.

	"Đạo hữu hẳn là chưa nghe nói qua hư vô bí cảnh?"

	Hàn Cương biết vị này Vương đạo hữu là một người không hỏi thế sự khổ tu, nhưng như thế nào khổ tu thành trình độ như vậy, liền hư vô bí cảnh cũng không nghe nói?

	"Chưa từng hiểu rõ!"

	Bộ Phàm lắc đầu, này không có gì tốt che giấu, bất quá hắn cũng có thể đoán ra một hai, nghĩ đến này hư vô bí cảnh hẳn là tu sĩ tranh đoạt cơ duyên địa phương.

	"Không nghĩ tới Vương đạo hữu vậy mà lại khổ tu thành trình độ như vậy, Hàn mỗ bội phục! !" Hàn Cương ôm quyền, trong lòng là thật sự bội phục vị này Vương đạo hữu.

	"Kỳ thật này hư vô bí cảnh là một chỗ chiến trường thời viễn cổ, về sau lại bị một vị nào đó cực kỳ cường đại tồn tại một kiếm bổ ra hư không, chiến trường viễn cổ kia rơi vào trong hư không, cách mỗi năm trăm năm liền sẽ xuất hiện một lần."

	"Cho dù trải qua nhiều năm như vậy, nhưng bên trong vẫn tồn tại như cũ vô số viễn cổ tu sĩ còn sót lại pháp khí, công pháp, đan dược."

	Nói xong lời cuối cùng, Hàn Cương con mắt bắn ra vẻ hưng phấn.

	【 nhiệm vụ: Thăm dò hư vô bí cảnh 】

	【 nhiệm vụ giới thiệu: Tục ngữ nói, cầu phú quý trong nguy hiểm, thăm dò bí cảnh, nói không chừng có thể thu được thiên đại tạo hóa cơ duyên, từ đây một bước lên trời cũng không phải việc khó,

	Thân, không muốn do dự, không muốn cự tuyệt, dũng cảm bước ra một bước này đi! 】

	【 nhiệm vụ ban thưởng: 1000000 Điểm kinh nghiệm, một môn thần thông, một bộ tuyệt thế tiên pháp, bốn kiện Tiên Thiên Linh Bảo 】

	【 tiếp nhận! Cự tuyệt! 】

	Bộ Phàm nhìn ngây người.

	Này điểm kinh nghiệm bao nhiêu số không a.

	Còn có, này vật phẩm ban thưởng cũng tặc phong phú đi.

	Một môn thần thông, một bộ tiên pháp, còn có bốn kiện Tiên Thiên Linh Bảo.

	Thấy thế nào như thế nào đều cảm thấy là nữ thần may mắn đang tại hướng hắn vẫy gọi cảm giác.
Kết chương.