Chương 27: Comic đăng nhiều kỳ

	Jimmy đi.

	Hắn mang theo Colin chiết khấu cam đoan cùng mới khẩu hiệu từ toà báo rời đi.

	Ngay sau đó, rất nhanh một tuần này « báo Messenger » liền in ấn ra.

	Cùng lúc đó, New York trên đầu đường, đứa nhỏ phát báo nhóm trong miệng hát nội dung, cũng từ trước đó ai cũng thích Hoover bài hát thiếu nhi biến thành mới khẩu hiệu.

	"Is that a bird? Is that a plane? That's Superman! (kia là con chim? Kia là máy bay? Kia là —— Siêu nhân! ) "

	Khẩu hiệu nội dung, mặc dù không kịp nguyên bản bài hát thiếu nhi như vậy dẫn phát đám người cộng minh, nhưng là đứa nhỏ phát báo nhóm trong miệng Siêu nhân vẫn là nhiều ít có thể hấp dẫn đến người qua đường chú ý.

	Đi qua mấy tuần phát san, « báo Messenger » đã thành công hấp dẫn một nắm độc giả.

	Trong bọn họ tuyệt đại đa số người đều là bởi vì đại khủng hoảng ảnh hưởng mà mất đi làm việc, đối với hiện trạng bất mãn quần thể, nhất là đối với Tổng thống Hoover.

	Mua xuống « báo Messenger », lệ cũ nhìn một chút báo chí trang đầu đối với Hoover phê bình, cay độc nội dung khiến cái này tại đại khủng hoảng thời đại gian khổ đám người có phát tiết đối tượng.

	". . . Không sai, liền xem như tuyển một con chó ra, cũng so Hoover tới mạnh, chí ít chó chỉ cần ném cục xương liền có thể cho ăn no, Hoover một bữa cơm ăn, liền đủ một cái gia đình nghèo khốn ăn được một tháng. . ."

	Trong miệng oán trách lật qua lật lại tờ báo trong tay, rất nhanh một thiên comic bốn ô xuất hiện ở độc giả trước mắt.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Nhìn xem « báo Messenger » thượng đăng nhiều kỳ comic, độc giả trong mắt lóe lên thần sắc nghi hoặc.

	"Vì cái gì lần này mắng Hoover nội dung là cái gì ít như vậy, êm đẹp đăng nhiều kỳ cái gì comic!"

	Hiển nhiên, « báo Messenger » đăng nhiều kỳ comic cách làm, cũng không có đạt được độc giả tán thưởng, tương phản còn đã dẫn phát bọn hắn tâm tình bất mãn.

	Dù sao, bọn hắn sở dĩ mua xuống báo chí mục đích, chính là vì đến xem mắng Hoover.

	Chỉ là, đều đã dùng tiền mua xuống báo chí, nếu như cứ như vậy không nhìn xuống dưới, được bao nhiêu có chút đáng tiếc, một phần « báo Messenger » giá bán mặc dù không cao, nhưng là cũng chung quy là một phần chi tiêu.

	Ôm ý nghĩ như vậy, những người này chỉ có thể nắm lỗ mũi, đè xuống nội tâm bất mãn cùng phàn nàn tiếp tục nhìn xuống đi.

	". . . Trong vũ trụ bao la, một viên tên là Krypton tinh cầu bởi vì tuổi thọ hao hết, sắp nghênh đón hủy diệt. Một đôi nhà khoa học cha mẹ đem bọn hắn con trai để vào mới vừa thiết kế ra trong phi thuyền vũ trụ, phóng hướng về phía Địa Cầu!"

	"Phi thuyền đáp xuống Địa Cầu nông trường bên trong, một đôi dưới gối không con vợ chồng phát hiện cũng thu dưỡng trên phi thuyền ngủ say đứa bé, vì hắn lấy tên Clark? Kent."

	"Đứa bé này sinh lý kết cấu viễn siêu người Địa Cầu mấy triệu năm, từ nhỏ thể hiện ra kinh người năng lực."

	"Coi hắn lớn lên về sau, phát hiện mình có thể tuỳ tiện làm được: Thả người nhảy lên liền có thể vượt qua tầng hai mươi kiến trúc, tốc độ so bay đạn nhanh hơn, lực lượng so đầu tàu còn muốn lớn, liền liên tiếp nổ tung nổ bom đều không thể xuyên thấu hắn cứng rắn làn da, rất nhanh Clark quyết định dùng chính mình thần minh lực lượng tạo phúc loài người, bởi vậy vừa ra đời —— Siêu nhân!"

	"Vị này anh hùng thề dùng lực lượng của mình, đi trợ giúp những cái kia cần trợ giúp đám người. . ."

	Bị giới hạn comic bốn ô độ dài, comic nội dung cũng không phức tạp.

	Tại đệ nhất lời nói bên trong, đơn giản miêu tả một thoáng Siêu nhân sinh ra, nhất là tại cuối cùng một ô bên trong, Colin còn thử nghiệm dùng 'Khoa học' thủ pháp giải thích một chút Clark lực lượng nơi phát ra.

	Loại này chỉ tốt ở bề ngoài 'Khoa học' giải thích, đặt ở khoa chuyên ngành đám học giả trong mắt, có lẽ râu ông nọ cắm cằm bà kia.

	Nhưng là, đối với độc giả tới nói, lại sinh ra cực kì hữu hiệu sức thuyết phục, để bọn hắn có thể tốt hơn tiếp nhận xuống trong comic Siêu nhân thiết lập.

	Đem báo chí hướng xuống lật qua lật lại, ngay sau đó « Siêu nhân » thứ hai kỳ nội dung cũng theo đó hiện ra tại độc giả trước mặt.

	Tại cái này một lời bên trong, đổi minh xác cho thấy Siêu nhân siêu anh hùng cường đại, khi thấy hắn nhẹ nhõm đem một chiếc xe hơi giơ lên cao cao, cứu trên xe hành khách, liền liền nguyên bản đối với comic có nhiều phàn nàn độc giả cũng không nhịn được phát ra cảm thán.

	Loại này siêu anh hùng thiết lập, đối với thời đại này độc giả tới nói, đơn giản chính là khai thiên tích địa tồn tại.

	Đặc biệt là, cùng trước mắt trên thị trường trên báo chí đăng nhiều kỳ rất nhiều comic khác biệt.

	Siêu nhân câu chuyện bối cảnh, cũng không phải là phát sinh ở xa xôi kỳ huyễn trong thế giới, mà là một cái hiện đại hoá đô thị —— Metropolis(đại đô thị) thị.

	Tòa thành thị này cùng bình thường thành phố lớn đồng dạng, đã có áo mũ chỉnh tề thân sĩ, cũng có vất vả lao động đồ công nhân; đã có phạm tội đội, cũng có cảnh sát cùng quân nhân. . .

	Cơ hồ chính là thế giới hiện thực khắc hoạ, càng làm cho độc giả sinh ra cực lớn đại nhập cảm, liền phảng phất Siêu nhân liền tồn tại ở bọn hắn sở sinh sống thế giới ở trong.

	"Cái gì, Siêu nhân lực lượng thế mà lớn đến có thể giơ lên ô tô!"

	"Như thế thô một sợi dây xích, Siêu nhân thế mà chỉ bằng vào một cái tay liền có thể kéo đứt ra. . ."

	Không giống với trên thị trường chỗ đăng nhiều kỳ comic tình tiết, nhân vật chính tao ngộ khốn cảnh nguy cơ, lại phá vòng vây tự sự thủ pháp, Siêu nhân tại trong comic lực lượng là tuyệt đối vô địch, như là thần minh tồn tại cường đại.

	Bởi vậy, comic nội dung cốt truyện thường thường đều là, từng cái trong hiện thực đối với người bình thường tới nói tình huống nguy hiểm, mà rơi vào Siêu nhân trong tay lại bị hắn dễ như trở bàn tay hóa giải rơi.

	Liên tiếp ba lời nói đăng nhiều kỳ xuống tới, cho đọc manga độc giả một loại thoải mái lâm ly cảm giác.

	Khi thấy Siêu nhân có giải quyết một lần nguy cơ, cứu một cái tên là Lois Lane nữ phóng viên xinh đẹp thời điểm, độc giả chính tưởng tượng lấy tiếp xuống Siêu nhân cùng cái này một nữ họp báo phát sinh dạng gì sự tình, đầy cõi lòng mong đợi lật qua lật lại tờ báo trong tay, lại phát hiện đây đã là « báo Messenger» một trang cuối cùng.

	Tại báo chí mặt sau trên mặt báo in, là mặc quần áo bó, hất lên áo choàng trước ngực có hình tròn tròn S tiêu ký, đem một chiếc xe hơi cao cao nâng quá đỉnh đầu Siêu nhân trang bìa giống như.

	Bị giới hạn báo chí đen trắng in ấn quan hệ, trên mặt báo Siêu nhân trang bìa cũng không có nhan sắc.

	Nhưng là, nhìn xem trên báo chí cái này giơ cao ô tô nam tử, độc giả thời khắc này nội tâm lại có cùng trước đó hoàn toàn khác biệt cảm thụ.

	"Vì cái gì không nhiều đăng nhiều kỳ một chút « Siêu nhân » nội dung!"

	Cuối cùng phàn nàn nội dung, cũng từ nguyên bản vì sao muốn đăng nhiều kỳ comic, trở thành vì cái gì đăng nhiều kỳ ít như vậy.

	Comic đưa tới thảo luận, không chỉ chỉ phát sinh tại cái này « báo Messenger » độc giả trên thân.

	Người ngoài hành tinh, siêu năng lực, siêu anh hùng thiết lập, thành công hấp dẫn độc giả tâm, đồng thời sinh ra mắt xích hiệu ứng.

	Dù sao, cùng trước đó báo chí nội dung so sánh với, « Siêu nhân » comic nội dung cốt truyện tại chịu chúng quần thể thượng càng thêm rộng khắp, vì vậy đối với báo chí sinh ra thôi động hiệu quả cũng liền lớn hơn. Trên thế giới này, cực đoan cừu hận người cuối cùng chỉ là số ít, phần lớn người vẫn là thích xem một chút bình thường nội dung.

	Mượn nhờ comic đưa tới thảo luận độ, « báo Messenger » phát hành lượng tiêu thụ thành công đột phá hơn vạn phần, đồng thời cái này còn vẻn vẹn chỉ là mở đầu mà thôi.
Kết chương.