Chương 401: Ra tiền tuyến!

	2022-05-12 tác giả: Thần Tinh LL

	Chương 401: Ra tiền tuyến!

	[ ... Ta cho rằng, đây là chúng ta cơ hội cuối cùng.  ] 

	[  nếu như chúng ta không thể đem nó lưu tại Lũng Sông hành tỉnh, đợi đến phi thuyền về cảng hoàn thành tiếp tế, cùng địa phương bộ đội trên đất liền tụ hợp, đến lúc đó chúng ta đem đứng trước mấy lần tại hiện trạng nguy cơ.  ] 

	Số 79 chỗ tránh nạn, người quản lý văn phòng.

	Trừ Sở Quang bên ngoài, còn có mười mấy hơn người đứng ở chỗ này.

	Mấy ngày trước đó, Sở Quang từ thành phố Thanh Tuyền xuất phát tiến về thành phố Thụy Cốc thời điểm, liền hạ ngón tay giữa vung bộ di động đến tiền tuyến mệnh lệnh.

	Mà trừ Vanus chờ nhân viên tham mưu bên ngoài, bao quát cờ lê ở bên trong đệ nhất binh đoàn chúng sĩ quan, cũng đều chuyển dời đến nơi này.

	Giờ này khắc này, Sở Quang trong tay chính cầm một phần viết tay kế hoạch tác chiến sách, đọc xong lời mở đầu bộ phận, tiếp lấy vừa nhìn về phía tổng cương mục lục.

	Toàn bộ kế hoạch sách tổng cộng có hai mươi bốn trang, từ Gió Bão binh đoàn binh đoàn trưởng Nước Suối Quan Chỉ Huy sáng tác, khách quan đánh giá viết coi như không tệ, bất kể là vĩ mô vẫn là chi tiết đều kế hoạch rất kỹ càng.

	Bản kế hoạch đem chiến dịch chia làm ba cái giai đoạn, bao quát hàng không chiến, trận chiến dưới mặt đất cùng với sau cùng đăng nhập chiến.

	Bao quát mỗi cái giai đoạn cần đạt thành dạng gì mục tiêu, cần đầu nhập bao nhiêu người viên, bao nhiêu vũ khí cùng với tiến triển thuận lợi nên làm như thế nào, tiến triển không thuận lợi lại nên như thế nào vân vân, tại mỗi một cái giai đoạn kế hoạch tác chiến bên trong đều có cặn kẽ miêu tả.

	Phần kế hoạch này sách dĩ nhiên không phải một ngày hoàn thành.

	Sở Quang rất sớm trước kia liền có chú ý tới, từ Gió Bão binh đoàn đến thành phố Thụy Cốc, hoặc là nói từ kia môn 400 mm chủ pháo khai hỏa một khắc này bắt đầu, cái kia gọi Nước Suối Quan Chỉ Huy player liền một mực tại quan sát kia chiếc phi thuyền.

	Bao quát nó quan trắc khoảng cách, hỏa lực độ chính xác, hỏa lực gián cách thời gian, họng pháo chuyển hướng tốc độ, khác biệt khoảng cách điều tra hiệu suất vân vân.

	Mà những này tác chiến tham số, giờ phút này đều làm luận cứ bày ra ở phần này kế hoạch tác chiến trong sách, đồng thời bản kế hoạch bên trong mỗi một cái giai đoạn kế hoạch hành động, đều là căn cứ những này số liệu bên trong chiết xạ ra nhược điểm, tiến hành nhằm vào thiết kế.

	Bất quá cho dù kế hoạch đã như thế kỹ càng, cái kia gọi Nước Suối Quan Chỉ Huy player, vẫn tại bản kế hoạch cuối cùng nâng lên ——

	[  thực lực địch ta cách xa, phần thắng của chúng ta không đến hai thành, lại đồng dạng phương pháp rất khó hai lần sử dụng, chúng ta chỉ có một lần cơ hội!  ] 

	[  đã thắng bại ở đây một lần hành động, nguyên nhân không có bảo tồn lực lượng tất yếu.  ] 

	[  kiến nghị tiến hành tổng động viên!  ] 

	Đem bản kế hoạch lật đến cuối cùng, Sở Quang thuận tay đưa nó đưa cho đứng ở một bên Vanus.

	"Ngươi thấy thế nào?"

	Vanus tiếp nhận bản kế hoạch mở ra, tiêu tốn thời gian so Sở Quang hơi lâu chút, một mực thấy được cuối cùng, suy tư một lát cho ra khách quan đánh giá.

	"Viết không sai, bất quá vẫn là khiêm nhường một chút, trong mắt của ta... Ba thành phần thắng hẳn là có."

	Thân là một tên người nhân bản binh đoàn Thiên phu trưởng, hắn không có trải qua phi thuyền, mà bay thuyền kỹ càng tác chiến tham số đối ngoại cũng là bảo mật.

	Hắn chỉ có thể thông qua quá khứ mấy lần công khai chiến báo phân tích, những này thông qua thực chiến kiểm nghiệm ra tới số liệu, lẽ ra có thể làm được bảy thành trở lên chuẩn xác.

	Tân Liên Minh duy nhất ưu thế, chỉ sợ cũng chỉ có tại trên tình báo.

	Tước Cốt bộ lạc tan tác như chim muông chạy trốn về sau, quân đoàn tại Lũng Sông hành tỉnh nam bộ mạng lưới tình báo có thể nói là trống rỗng.

	Phía bắc Bugra tự do bang có lẽ có quân đoàn nhãn tuyến, nhưng này nhi cách nơi này quá xa, Tân Liên Minh cùng phía bắc mậu dịch lộ tuyến vừa mới bắt đầu, mà lại bởi vì trưởng thành tốc độ quá nhanh, rất nhiều tình báo coi như có thể thông qua Bugra tự do bang truyền đến quân đoàn chỗ ấy, cũng đều là mấy tháng trước lỗi thời tình báo.

	Đứng ở một bên cờ lê cau mày hỏi.

	"Chỉ có ba thành sao?"

	Vanus gật đầu, tìm từ nghiêm cẩn nói.

	"Ừm... Ở trong ấn tượng của ta, tàu Trái Tim Sắt Thép tham dự chiến dịch phần lớn là không đối với xưng chiến tranh, hoặc là dùng chúng ta thuyết pháp chính là trấn áp chiến. Cân nhắc đến loại tình huống này... Bọn hắn chưa chắc có điện tử chiến kinh nghiệm tác chiến, nhưng là khả năng vẻn vẹn không có kinh nghiệm."

	"Tha thứ ta nói thẳng, đây là một trận đánh cược."

	Sở Quang ngẫm nghĩ chốc lát nói.

	"Thành công phương chưa từng gặp qua loại này đấu pháp đúng không?"

	Vanus nhẹ gật đầu.

	"Đúng vậy, đây là một điên cuồng kế hoạch, ta không đề nghị ngươi tiếp thu. Bất quá không thể không bội phục binh đoàn của ngươi dài, thời gian một tháng, có thể đem tàu Trái Tim Sắt Thép các hạng tham số nghiên cứu như thế thấu triệt."

	Sở Quang cười nhạt cười.

	Năng lực đương nhiên là một mặt, mấu chốt vẫn là căn cứ vào "Hình thái hình thành trận" kỹ thuật thực hiện tin tức cùng hưởng năng lực quá mạnh mẽ.

	Sinh động tại trên diễn đàn mỗi một cái player hoặc là Cloud Gamer, bất kể là cái nào người chuyên nghiệp mới cùng đại lão, đều có thể căn cứ trong trò chơi sưu tập đến tình báo đưa ra phân tích của mình kết luận, cũng từ trong trò chơi các người chơi nghiệm chứng đầu nào kết luận càng thêm đáng tin.

	Mặc dù liên minh vũ khí không ít đều là thế chiến thứ hai, chiến tranh lạnh thời kỳ tiêu chuẩn, nhưng tin tức kỹ thuật làm không tốt còn tại liên minh nhân loại thời đại phía trên.

	Dù sao cái kia vô pháp bị hiện hữu kỹ thuật che đậy hoặc là quấy nhiễu "Hình thái hình thành trận", tựa hồ là tiến vào đất hoang kỷ nguyên về sau mới bị số 404 chỗ tránh nạn đời thứ nhất người quản lý nghiên cứu ra được.

	Ngoài ra còn có tin tức nghiệm chứng.

	Những cái kia đều là Gió Bão binh đoàn các người chơi dùng mệnh đổi lấy...

	Từ Vanus trong tay nhận lấy bản kế hoạch, Sở Quang nhìn chằm chằm nó suy tư năm phút tả hữu, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Ta dự định tiếp thu phần này phương án."

	Nghe được câu này, Vanus trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc, nhìn xem đã suy nghĩ tỉ mỉ qua Sở Quang, nghiêm túc hỏi.

	"Ngài... Xác định sao?"

	Sở Quang gật đầu.

	"Hừm, ta xác định."

	Vanus nhịn không được tiếp tục nói.

	"Ta không muốn giội nước lạnh, nhưng áp dụng cái này hạng kế hoạch cần khổng lồ nhân lực!"

	"Dù là kia chiếc trên phi thuyền không có một vạn người, nó vẫn là một chi vạn người đội... Nếu như muốn ở một cái tuần lễ bên trong áp dụng bộ này tác chiến phương án, bảo thủ nhất cân nhắc, chúng ta cũng cần trong vòng ba ngày động viên chí ít bảy ngàn người."

	"Ba ngày... Cái này tới kịp sao?"

	Đây cũng không phải là hắn một người lo lắng.

	Cái khác mấy tên tham mưu trên mặt đồng dạng lộ ra vẻ mặt lo lắng.

	Đây cũng không phải là e sợ chiến, vẻn vẹn xuất phát từ chiến lược phương diện cân nhắc, đem quyết chiến thời gian đặt ở trong một tuần lễ quá mức hấp tấp.

	Chiến tranh dù sao không phải đánh cờ, đem quân cờ A đi lên liền có thể phân cái thắng thua.

	Loại này trọng đại chiến dịch chí ít cũng được chuẩn bị một tháng trở lên thời gian, tài năng bảo đảm các bộ đội ở giữa cộng tác, các hạng kế hoạch có thể có thứ tự tiến hành.

	Lúc trước bọn họ cùng Tước Cốt bộ lạc quyết chiến, chính là chuẩn bị nửa tháng mới ra tay.

	Sở Quang cười nhạt cười, không chút do dự hồi đáp.

	"Tới kịp, ba ngày thời gian hoàn toàn đầy đủ, động viên đối với chúng ta tới nói không là vấn đề!"

	Hắn tin tưởng mình player.

	Cũng không phải là bởi vì chỗ tránh nạn giao phó quyền lực của hắn, mà là đây cũng không phải là một mình hắn trò chơi.

	Liên minh không phải một người nào đó liên minh, mà là thuộc về sở hữu làm cho này mảnh thổ địa chảy qua máu cùng mồ hôi người, làm liên minh đứng trước sinh tử tồn vong uy hiếp, bất kể là làm ruộng, vẫn là mò cá, hoặc là buôn bán player, tất cả mọi người sẽ nghĩa vô phản cố đứng ra.

	Không chỉ là vì lợi ích.

	Càng là vì thủ hộ "Chúng ta thế giới" .

	Động viên chỗ nào cần phải một tuần lễ.

	Một phút là đủ rồi.

	"... Trừ động viên bên ngoài, ta dự định tại phái ra quân chính quy đồng thời, đầu nhập một bộ phận lính đánh thuê. Phỏng đoán cẩn thận, tham chiến nhân số có thể đạt tới một vạn!"

	Khép lại trong tay kế hoạch tác chiến sách, Sở Quang đưa nó đặt ở một bên trên bàn công tác, nhìn về phía đứng ở trong phòng làm việc một đám sĩ quan.

	Nhìn xem kia từng đôi chiến ý sôi trào con mắt, hắn dừng một chút, tiếp tục nói.

	"Chiến hào nên đào bao dài, súng máy nên đi cái nào thả, những này chiến thuật bên trên chi tiết ta không phải chuyên nghiệp như vậy, nhưng phần kế hoạch này trong sách có một câu nói, ta vô cùng tán đồng."

	"Nếu như chúng ta không đem nó ở lại chỗ này, về sau chúng ta sẽ có phiền toái càng lớn."

	"Nó nhất định phải lưu tại nơi này."

	"Vậy nhất định phải lưu lại!"

	Đừng nói ba thành phần thắng.

	Cho dù là 1% chiến thắng khả năng.

	Hắn cũng sẽ đi thử một lần!

	...

	Hội nghị tác chiến kết thúc về sau, Sở Quang dùng một lần lâm thời thông tin thiết bị, cho ở xa chỗ tránh nạn Tiểu Thất phát đi kế tiếp giai đoạn an bài công việc.

	Cái này không đến 10mb trong tin tức, bao quát hôm nay website chính thức đổi mới nội dung, vậy bao hàm tổng động viên tương quan chi tiết cùng với chiêu mộ lính đánh thuê cụ thể phương án.

	Bộ phận sau nội dung chủ yếu là nhằm vào NPC, Tiểu Thất sẽ thay hắn đem Hán ngữ phiên dịch thành. Liên minh nhân loại ngữ, cũng đem mệnh lệnh chuẩn xác truyền đạt đến cụ thể bộ môn cùng với cá nhân.

	Trên thực tế, cho dù không có hắn động viên, các người chơi vậy lục tục ngo ngoe ngưng đang tiến hành công tác, vì mới phim tư liệu mà hướng phía thành phố Thụy Cốc phương hướng tập kết.

	Một bên khác, thế giới hiện thực chính là ban ngày.

	Nước Suối Quan Chỉ Huy tại diễn đàn binh đoàn giao lưu bản khối mở cái bản trò chuyện thiếp, phụ bên trên kế hoạch tác chiến đồng thời, @ các binh đoàn binh đoàn trưởng.

	Nhìn xem thiếp mời bên trong từng cái đại lão ID, Nước Suối Quan Chỉ Huy đánh chữ tân trang tìm từ thời điểm, nhiều ít vẫn là có chút câu nệ.

	Hoặc là nói khẩn trương.

	Dù sao năng lực chỉ huy cùng năng lực tổ chức là hai khái niệm.

	Cái trước là chiến lược cùng chiến thuật, cái sau càng nhiều là đối nhân xử thế.

	Hắn đại khái là cùng [ Ta Đen Nhất  ]  một đợt cầm Closed Beta tư cách, cùng những cái kia rất sớm đã cầm tới Closed Beta tư cách, trước ngực treo đầy hạn định huân chương T0, T1 player so sánh, tư lịch vẫn là hơi cạn điểm.

	Dùng hiện thực mà nói, chính là đoàn trưởng chỉ huy sư trưởng.

	Cái này muốn đổi khác MMORPG, chỉ là đem những này các đại ca dỗ dành nghe lời đều phải phí không ít đầu lưỡi.

	Bất quá may mà chính là, « đất hoang OL » Server không khí cũng không tệ.

	Cũng nhiều thiệt thòi cẩu trù hoạch là một người tốt, không có vìKPI tận lực kích động player đối lập lẫn nhau cùng ganh đua so sánh, lá gan hoặc không lá gan tại « đất hoang OL » đều có thể thu hoạch được không sai trò chơi thể nghiệm, T0, T1, T2 player ở giữa vậy lấy bằng hữu chiếm đa số, mà không phải một ít MMORPG cái chủng loại kia công hội sinh thái —— đại ca, công chúa cùng liếm chó.

	Công lược viết tốt, bất kể là newbie vẫn là đại lão, cho dù là Cloud Gamer, đại gia cũng đều sẽ lễ phép điểm cái tán lại ôm đi.

	Lão Bạch: "Ta cảm thấy ngươi viết kế hoạch tác chiến không sai, chính là tự tin đi nữa một chút là tốt rồi. (nhe răng) "

	Đêm Mười: "Đúng đấy, cái gì hai thành xác suất thành công, rõ ràng ưu thế tại ta! (buồn cười) "

	Phương Trường: "Chuyện chuyên nghiệp quả nhiên vẫn là được chuyên nghiệp đến, nhờ vào ngươi huynh đệ. (cười xấu xa) "

	Cuồng phong: "+1 "

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Khụ khụ, các đại lão quá khen... Ta kỳ thật cũng là lần thứ nhất chỉ huy quy mô lớn như vậy đoàn chiến."

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Ha ha ha, không có gì đáng ngại nhi, Rommel một trận chiến còn là một trung úy đâu! Chờ trận chiến này đánh xong, ngươi cao thấp cũng có thể làm cái sư trưởng. (buồn cười) "

	Biên Giới Vẩy Nước: "Tử vong binh đoàn theo! Chỗ nguy hiểm nhất giao cho chúng ta là tốt rồi!"

	Nửa Đêm Giết Gà: "Rừng cây binh đoàn vậy theo! (đắc ý) "

	WC Thật Có Con Muỗi: "Vương bài phi công thỉnh cầu xuất chiến! (đầu chó) "

	Nhìn màn ảnh bên trong từng hàng hồi thiếp, Nước Suối Quan Chỉ Huy trong lòng cảm động sau khi, hít sâu một hơi, ngón tay đâm màn hình đánh chữ trả lời.

	"Cảm ơn! Cảm ơn mọi người ủng hộ!"

	"Quyết chiến sẽ ở trong một tuần lễ bắt đầu, ta sẽ căn cứ các vị binh đoàn trang bị phối trí cùng với am hiểu chiến đấu hoàn cảnh, vì các vị phân phối thích hợp nhất nhiệm vụ... Hi vọng các vị có thể tín nhiệm ta, tại đoàn chiến nghe được chỉ huy của ta, ta cam đoan sẽ không cô phụ tín nhiệm của các ngươi!"

	Lão Bạch: "Lời khách sáo liền miễn, tất cả mọi người là liên minh hảo huynh đệ, ngươi một mực nói cho chúng ta biết cần phải đi đâu, còn dư lại một mực giao cho chúng ta! (nhe răng) "

	Biên Giới Vẩy Nước: "Xông tới! ! !"

	...

	Sáng sớm hôm sau.

	Cự Thạch thành ngoại thành yên tĩnh, bị từng tiếng thanh thúy ra sức gào to quấy rầy.

	"Mới san! Mới san!"

	"Tiền tuyến tình hình chiến đấu giằng co, liên minh khởi xướng tổng động viên, hiện chiêu mộ lính đánh thuê tham chiến, thù lao phong phú, cơ hội khó được!"

	Đi khắp hang cùng ngõ hẻm trẻ bán báo một bên hô hào, một bên cầm trong tay báo chí đưa đến sạp báo, quán rượu cùng tiệm tạp hóa, hoặc là nhét vào hộ khách cửa nhà hòm thư.

	Còn không có khai trương cửa tửu quán, một đám người vây quanh một phần vừa mới ra lò báo chí, líu ríu thảo luận, vô cùng náo nhiệt.

	"Liên quân chiêu mộ lính đánh thuê, một ngày cho 50 đồng Chip hoặc 100 ngân tệ!"

	"Hí... Lão tử nửa tháng tiền công!"

	Một tên y phục bên trên dính lấy dầu máy nam nhân hít vào một ngụm khí lạnh, từ hắn mặc đến xem, hẳn là phụ cận máy móc nhà máy công nhân.

	Nghe tới như thế phong phú thù lao, không ít người trên mặt đều lộ ra động tâm biểu lộ, đứng ở một bên lính đánh thuê càng là nhịn không được nói.

	"Bắc ngoại ô nhà quê có nhiều tiền như vậy sao?"

	Bên cạnh đồng hành nghe thấy, nói tiếp nói.

	"Ta nghe nói Cự Thạch thành ngân hàng mượn bọn hắn không ít, mà lại những cái kia đồng Chip đều bỏ vào ngân hàng, tổng không cần lo lắng không phát ra được thù lao."

	Rốt cuộc là mượn tới tiền tiêu không đau lòng, Tân Liên Minh thanh toán thù lao cơ hồ là Cự Thạch thành vì thủy triều thanh toán thù lao hai lần.

	Mà lại một ngày 100 ngân tệ, vẫn chỉ là nhằm vào một cái lính đánh thuê cho giá quy định, nếu như là nghiêm chỉnh huấn luyện dong binh đoàn báo danh, cho giá cả sợ rằng sẽ càng cao.

	Nghe tới đồng hành nói lời, kia lính đánh thuê lập tức động lòng, lập tức nhìn về phía ngồi ở cửa tửu quán hỏa kế hỏi.

	"Làm sao báo danh?"

	Hỏa kế kia đánh cái hắt xì, không kiên nhẫn lặp lại nói.

	"Trên báo chí không phải viết a, cầm báo chí đi Thự Quang thành nam lính đánh thuê chiêu mộ điểm đưa tin là được... Bọn hắn sẽ cho các ngươi phát y phục cùng thương."

	"Cho ta đến một phần!"

	Không có chút gì do dự, kia lính đánh thuê lập tức móc bóp ra, ném một viên đồng Chip tại hỏa kế kia trong tay, từ trên chỗ bán hàng nhặt lên một phần báo chí liền nhét vào trong ngực.

	Cùng hắn tương tự không ít người.

	Cùng ngày thì có hơn ba ngàn tên lính đánh thuê cầm báo chí xuất phát, ra khỏi thành đi bắc ngoại ô phương hướng.

	Viên đạn mặc dù không có mắt, nhưng chưa hẳn liền so dị chủng nguy hiểm bao nhiêu. Đối với cái này chút đầu đao liếm máu lính đánh thuê mà nói, cho ai bán mạng đều là bán mạng, đương nhiên là ai mở giá thăng chức đi ai chỗ ấy.

	Mà trừ những cái kia thực có can đảm bên trên ngoan nhân bên ngoài, Cự Thạch thành phố lớn ngõ nhỏ vậy ào ào thảo luận nổi lên tiền tuyến tình hình chiến đấu.

	Các loại dấu hiệu đều ở đây cho thấy, cục diện giằng co chẳng mấy chốc sẽ kết thúc, một trận quyết chiến ngay tại một trăm năm mươi cây số bên ngoài thành phố Thụy Cốc ấp ủ...

	Mà liền tại Cự Thạch thành các cư dân chủ đề nóng lấy trên báo chí tin tức lúc, « Người Sống Sót nhật báo » toà báo bên trong cũng là một mảnh bận rộn.

	Vội vàng chỉnh lý tài liệu và sắp chữ các biên tập, hận không thể đem đầu vùi vào trang giấy trong đống.

	Trừ một người ——

	Người kia chính là toà báo xã trưởng Hall.

	Cùng mấy ngày trước đây khác biệt.

	Ngồi ở bên cửa sổ hắn trên miệng ngậm một con thuốc lá, một mặt lo lắng, ghế bên cạnh tán lạc đầy đất tàn thuốc, trong mắt mất đi ánh sáng.

	Mặc dù báo chí lượng tiêu thụ phát triển không ngừng, nhưng giờ này khắc này hắn lại hoàn toàn cao hứng không nổi.

	Ngay tại vài ngày trước, hắn lớn Goka bên trong man đi tới Cự Thạch thành, tới chỗ này thăm viếng hắn đồng thời, vậy mang đến Lạc Hà hành tỉnh tin tức.

	Liệp Ưng vương quốc tại quân đoàn duy trì dưới nâng lên đối sa mạc chư vương chiến tranh toàn diện, sôi trào chiến hỏa đã đốt tới Hùng Sư vương quốc chỗ số 9 ốc đảo...

	Mà đây đã là tháng trước tin tức.

	Trong nhà xảy ra chuyện lớn như vậy, Hall mấy ngày nay nhanh chóng giống như là kiến bò trên chảo nóng, hắn nghĩ phái cái phóng viên đi Lạc Hà hành tỉnh nhìn xem, nhưng mà căn bản không ai tiếp cái này khổ sai sự.

	Tiến vào sa mạc vốn là cái mạo hiểm hành vi, chớ nói chi là chỗ ấy đang đánh trận, cao đến đâu tiền lương cũng phải có mệnh hoa.

	Ngay tại hắn buồn không biết như thế nào cho phải thời điểm, cứu tinh bỗng nhiên xuất hiện...

	"Ta muốn đi tiền tuyến, liên minh hẳn là sẽ đánh vào trong sa mạc, chờ đi số 9 ốc đảo, ta thay ngươi xem một chút trong nhà ngươi tình huống bên kia được rồi."

	Đẩy cửa ra tiến vào toà báo, Phương Trường không có hàn huyên, nhìn xem ngồi ở bên cửa sổ bên trên Hall, thẳng vào chính đề nói.

	Trên lưng của hắn cõng cao cỡ nửa người ba lô, bên cạnh treo một thanh phòng thân LD-47 súng trường tấn công, ngay cả trang bị cùng hành lý đều thu thập xong.

	Nghe được câu này Hall lập tức ngây ngẩn cả người, thẳng đến điêu tại bên miệng tàn thuốc đánh rơi trên quần, mới bỗng nhiên từ trên ghế đứng lên.

	Hắn bước nhanh đi đến Phương Trường trước người, kích động nắm chặt rồi hắn tay.

	"Cảm ơn! Thật có lỗi, trừ cảm ơn, ta không biết nên nói cái gì!"

	Nhìn vẻ mặt cảm kích Hall, Phương Trường mở câu cười giỡn nói.

	"Không cần phải khách khí, bất quá chiến trường phóng viên cũng không tốt làm, nhớ được cho ta gấp đôi thù lao."

	Hall kích động nói.

	"Ba lần! Ta đem ta tiền lương cũng cho ngươi!"

	Phương Trường ho nhẹ một tiếng.

	"Thế thì không dùng..."

	Hắn cũng liền chỉ đùa một chút.

	Chuyển đổi lâu như vậy phỏng sinh học linh kiện, thay liên minh mở ra Cự Thạch thành thị trường, hắn thật đúng là không thiếu điểm kia tiền.

	Hall đang muốn cảm động nói cái gì, nhưng mà đúng vào lúc này, kinh ngạc thanh âm bỗng nhiên từ một bên truyền đến.

	"Chờ một chút, có ý tứ gì? Ngươi muốn đi tiền tuyến? !"

	Phương Trường tìm thanh âm kia phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một đầu màu xanh biếc tóc ngắn bên dưới, một đôi bởi vì kinh ngạc mà trừng lớn con ngươi chính trực ngoắc ngoắc mà nhìn chằm chằm vào chính mình.

	Chú ý tới Dolly trên mặt biểu lộ, Hall nhẹ nhàng ho khan một tiếng, thử thay Phương Trường nói hai câu.

	"Mọi người khát vọng hiểu rõ chân tướng, tổng phải có một chút dũng sĩ đứng ra, đi chỗ đó có chút lớn đa số người không muốn đi địa phương —— "

	"Đừng nói những cái kia giả mù sa mưa lời nói, ngươi chỉ là lo lắng cho mình tình huống trong nhà, lại không dám bản thân trở về, mới nghĩ đến đem phiền phức ném cho người khác a?"

	Dolly nhìn chằm chằm hắn, nói trúng tim đen nói.

	"Cái này gọi là lấy việc công làm việc tư!"

	Toà báo bên trong yên tĩnh,

	Ngay cả lật giấy thanh âm đều yên lặng xuống tới.

	Cảm thụ được chung quanh từng đôi ánh mắt, Hall biểu lộ xấu hổ, biện giải nói.

	"Ta, tự nhiên cũng là 'Mọi người ' một bộ phận... Ta thừa nhận ngươi nói, ta xác thực không dám trở về, cũng không còn bản sự kia, nhưng ngươi nhắc tới là giả công mưu cầu tư lợi ta cũng không tán đồng. Cự Thạch thành cư dân sẽ đối với Lạc Hà tỉnh phát sinh sự tình cảm giác hứng thú, bọn hắn gần nhất càng ngày càng chú ý bên ngoài chuyện phát sinh nhi, ta đây cũng là đứng tại toà báo trên lập trường tại suy nghĩ."

	Dolly không có nghe hắn giảo biện, mà là nhìn về phía Phương Trường, con mắt nhìn chằm chằm hắn.

	"Ngươi muốn đi tiền tuyến sao?"

	Phương Trường gật đầu.

	"Ừm."

	Kia xinh đẹp trong con ngươi hiện lên rõ ràng không bỏ cùng lo lắng.

	Nàng chôn thấp cái cằm, thanh âm mang lên một tia không dễ dàng phát giác khẩn cầu.

	"Có thể không đi không..."

	Nghe được câu này, Phương Trường cười cười, đưa tay vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng.

	"Ta muốn là không đi, nơi này chính là tiền tuyến."

	Nếu như quân đoàn người giết tới, nơi nào sẽ đi phân chia ai là Thự Quang thành người, ai là Cự Thạch thành người, ai lại thuộc về liên minh.

	Bọn hắn sẽ đoạt đi có thể cướp đi hết thảy, sau đó thiêu hủy đoạt không đi, cũng sẽ bị tước đoạt tài sản người xem như nô lệ...

	Tựa như bọn hắn tại Lạc Diệp doanh địa làm sự tình đồng dạng.

	Cảm nhận được kia xuyên qua sợi tóc nhiệt độ, Dolly gương mặt thoáng có chút nóng lên, bất quá cũng không có né tránh.

	Nhẹ nhàng cắn môi một cái bên trong, nàng cuối cùng không tiếp tục thuyết phục, chỉ là dùng rất nhẹ rất nhẹ thanh âm, nhỏ giọng nói lầm bầm.

	"Ta tháng sau liền phát tiền lương, nói xong rồi mời ngươi ăn cơm... Ngươi nhất định phải bình an vô sự trở về."

	Nghe rõ câu nói này Phương Trường, buồn cười cong cong khóe miệng.

	Hắn có thể vững tin, mình đương nhiên không có việc gì.

	Chỉ cần liên minh tiếp tục tồn tại xuống dưới, mặc kệ bao nhiêu lần nghênh đón tử vong, hắn cũng có tại sau ba ngày thức tỉnh, nhìn thấy ngày thứ tư Triều Dương.

	Bất quá.

	Hắn còn không đến mức ở nơi này đặc thù trường hợp, nói những cái kia không hiểu phong tình trò đùa nói.

	Nhìn chăm chú lên cặp mắt kia, hắn dùng rất nhẹ thanh âm, trịnh trọng trả lời.

	"Ta cam đoan."

	...

	Bất kể là chiến đấu nghề nghiệp player vẫn là sinh hoạt nghề nghiệp player, vô luận đẳng cấp cùng nghề nghiệp, tất cả mọi người thu được tổng động viên Server thông cáo, cũng hưởng ứng động viên hiệu triệu.

	Cùng một thời gian, Thự Quang thành bắc nông trường.

	Macabazi từ bốc khói trên máy kéo nhảy xuống tới, nhìn về phía cách đó không xa khiêng cuốc lão nông dân, dùng không đúng tiêu chuẩn liên minh nhân loại ngữ hô một cuống họng.

	"Lão đầu nhi! Trong đất hoa màu, mấy ngày nay phiền phức giúp ta nhìn xem, máy kéo chìa khoá ta liền lưu nơi này."

	Hắn không biết kia NPC danh tự.

	Nhưng một đợt trồng lâu như vậy địa, đại gia đã sớm lẫn nhau nhìn quen mắt rồi. Bao quát kề bên này không thiếu nông phu, máy kéo kỹ thuật điều khiển , vẫn là đi theo hắn lão hổ huynh đệ học.

	Trước mắt, Macabazi làm ruộng đẳng cấp đã xoát đến cấp 6, khoảng cách trong giấc mộng trang viên chỉ còn lại cấp 4 rồi.

	Tiền cái gì đều là chuyện nhỏ, đất này bên trong hoa màu cũng không thể hoang phế.

	Người lão nông kia dân đồng dạng không biết tên của hắn, bất quá đối với người kỳ quái này cũng không lạ lẫm.

	Rõ ràng là cao quý chỗ tránh nạn cư dân, lại cùng bọn hắn làm một trận loại này cẩu thả việc, hơn nữa còn làm làm không biết mệt.

	Không chỉ như vậy, gia hỏa này đem trong đất hoa màu nhìn so mệnh còn nặng.

	Trước đó một con nhiều chân thú từ Du Mộc khu lẩn trốn đến nơi này nhi, người khác trông thấy kia quái vật đều là quay đầu liền chạy, chỉ có hắn ngao một cuống họng xông tới, vung lên cuốc rồi cùng kia quái vật làm lên, sửng sốt đem kia dị chủng cho đánh chạy.

	Thực tế khó có thể tưởng tượng, dạng gì sự tình có thể để cho hắn đặt vào trong đất hoa màu mặc kệ, liên tiếp vài ngày không trở lại.

	Nhìn tiểu tử kia, lão đầu nhịn không được hô một tiếng.

	"Ngươi đi nơi nào?"

	Vỗ vỗ phủ bụi trang bị, Macabazi đem ba lô lắc tại trên vai, cũng không quay đầu lại cười kêu lên đáp.

	"Ra tiền tuyến!"

	Khiêng cuốc lão đầu ngây ngẩn cả người, vô ý thức hỏi.

	"Vậy, vậy ngươi lúc nào trở về?"

	"Đánh thắng trở về!"

	Không đợi lão đầu kia trả lời, Macabazi đã khẽ hát đi nông trường lối vào, cùng chờ ở nơi đó [ lên núi đánh lão hổ  ]  đụng vào đầu.

	Xem xét mắt hắn vải bố bao cùng treo ở ba lô bên trên băng đạn, hai tay cho vào túi bên trong lão hổ, cười trêu chọc một câu.

	"Mang nhiều như vậy đồ vật làm gì, ta lái phi cơ, một hồi liền trở lại đi?"

	Nghe nói cánh quạt máy bay tại kia cục sắt trước mặt sống không quá hai giây.

	Nói một hồi liền trở về có chút khoa trương.

	Ba ngày vẫn là muốn.

	Macabazi cười hắc hắc.

	"Máy bay có người mở, lần này chúng ta mở tốt đồ vật!"

	Bị lời này gợi lên hứng thú, lão hổ hiếu kì hỏi một câu.

	"Cái gì tốt đồ vật?"

	Macabazi hất cằm lên, mặt mày hớn hở nói.

	"Xe tăng!"

	Nghe thế hai chữ nhi nháy mắt, lão hổ đầu tiên là sững sờ, chờ lấy lại tinh thần, cả người đều kinh ngạc.

	"Ngọa tào, ngươi mở qua món đồ kia sao? !"

	Mà còn chờ các loại.

	Liên minh lúc nào có xe tăng rồi? !

	Macabazi cũng không giải thích, cười hắc hắc nói: "Không có! Bất quá không trọng yếu! Ta nghe số 81 nhà máy xưởng trưởng nói, món đồ kia mở cùng máy kéo không sai biệt lắm!"

	Lão hổ nhịn không được phun rồi.

	"Cái này mẹ nó kém xa được không?"

	Macabazi vỗ vỗ hảo huynh đệ bả vai.

	"Yên tâm, kia đồ vật không như trong tưởng tượng khó... Đợi một chút ta đi lắc lư cái lực lượng hệ gia súc tới làm nhét vào tay, đến lúc đó ngươi phụ trách lái xe, chân ga cho ta vào chỗ chết giẫm là được rồi!"
Kết chương.