Chương 74 : Thành vệ.
Thương Long đại lục, trung bộ khu vực, vương đô · Islinger.

	Tháp chuông lớn dựng đứng tại Islinger thành khu trung tâm, trừ người Doyne bên ngoài, có rất ít người biết 'Islinger' địa danh này, càng nhiều người xưng nơi đây là vương đô.

	Hoàng hôn trời chiều từ chân trời chiếu tới, bị tường thành cao vút ngăn lại về sau, tại phía trên tường thành hình thành một đạo dải sáng mờ nhạt.

	Lúc này trong vương đô, tháp chuông lớn phát ra tiếng đang đang nặng nề, trên đường phố rất an tĩnh, hai ngày trước, bình dân trong thành liền bị lần lượt sơ tán.

	Không chỉ là Doyne vương đô, Hỗn Độn quân đoàn chủ thành cũng đã sớm sơ tán bình dân, loại trung tâm quyền lực này, là dễ dàng nhất bị đánh úp đấy, đối với song phương mà nói, số lượng nhân khẩu là căn cơ, binh sĩ là bảo đảm phát triển.

	Từng tên thành vệ quân, đang canh gác tại trên tường thành, một loại vật chất cực giống nham thạch màu đen, tại bên trong tường thành ngưng kết, hình thành một đạo dốc thoải rất dài.

	Cứ như vậy, vừa có thể tăng lên trên biên độ lớn tường thành lực phòng ngự, cũng có thể để đám thành vệ quân trong thành lấy tốc độ nhanh nhất xông lên tường thành, hoặc là triệt hạ tường thành, để lẩn tránh địch nhân viễn trình thủ đoạn.

	Tổng cộng 50 vạn tên thành vệ quân, trấn thủ ở vương đô bốn phương hướng trên tường thành, tất cả thành vệ quân đều đứng thẳng tắp, bọn hắn trong tay trái là trọng thuẫn hình tròn, đại thuẫn này toàn bộ do kim loại chế tạo, chính diện bên ngoài lồi, nội bộ lõm hình, chỗ biên giới lệch mỏng, khu vực trung tâm dày chừng gần mười cm.

	Ngoại trừ trọng thuẫn hình tròn, đám thành vệ quân trong tay phải là từng thanh chiến mâu toàn bộ kim loại, suy đoán cẩn thận, riêng là chiến mâu này trọng lượng liền có 300 kg trở lên, chớ nói chi là toàn thân bọn hắn đều là mảnh giáp đen cấu thành áo giáp.

	Mỗi tên thành vệ quân sau người, đều vác ba cái chiến mâu, cùng chiến mâu trong tay phải bọn hắn quy cách tương đồng, càng chết người chính là, trên mỗi thanh chiến mâu đều khắc ấn 'Xuyên thấu thuật thức' .

	Không chỉ như thế, tại vị trí sát phía sau tường thành, còn đứng thẳng một mảng lớn giá gỗ, mặt trên dựng từng thanh khắc ấn tốt 'Xuyên thấu thuật thức' chiến mâu.

	Tình huống bình thường, thế lực đối địch với Doyne, là sẽ không đánh vương đô đấy, tại Hỗn Loạn kỷ nguyên lúc, khi đó sáu tộc đồng minh còn chưa xây dựng, Tinh linh tộc dựa vào cung tên chi lợi, từng phái ra một cỗ kỵ binh tinh nhuệ cưỡi nai, tới tập kích Doyne vương đô.

	Kết quả là, 47 vạn Tinh linh tộc kỵ binh công thành, vừa khai chiến nửa giờ, cỗ kia Tinh linh tộc kỵ binh tinh nhuệ, bị chiến mâu xuyên thủng hoài nghi nhân sinh, lưu lại gần 17 vạn bộ thi thể về sau, hốt hoảng đào thoát.

	Từ sau đó, không ai lại đến đánh úp Doyne vương đô, trên tường thành này, trọn vẹn gia trì 276 loại gia cố loại thuật thức, còn có 4 loại chủ thuật thức, tường sắt, Thương Long lực, dương viêm, chính nghĩa công tước.

	Bốn loại chủ thuật thức này, đều là vì tường thành phòng ngự mà khai phá ra, trong đó tùy ý một loại, đều là thế lực khác tha thiết ước mơ đấy.

	Ở vào trên tường thành chính diện vương đô, một đạo cự hán mặc trọng giáp toàn thân, chiều cao tại trên ba mét, đang ngồi ở trên một cái ghế sắt, hắn là Doyne đại vương tử, đã tuổi quá 40, nhưng lại đối với vương vị không chút hứng thú.

	"Muốn cảnh giác, địch nhân của chúng ta là Chiến tranh ác ma."

	Đại vương tử chỉ là ngồi ở đó, liền như một toà núi nhỏ, nhưng hắn cũng không có bởi vì hình thể cao lớn mà lộ ra khờ ngốc, trong cặp con ngươi màu nâu nhạt kia, có chỉ là kiên định cùng cương nghị,

	"Tuân mệnh."

	10 tên binh sĩ trưởng toàn bộ quỳ một chân trên đất, binh sĩ trưởng trong thành vệ quân cùng những bộ đội khác bất đồng, bọn hắn mỗi người chỉ huy 5 vạn tên thành vệ quân, tại đây phía dưới, còn có mấy cái thê đội sĩ quan, thủ thành cùng ở tiền tuyến đánh trận bất đồng, mệnh lệnh càng dễ dàng truyền đạt.

	Thành vệ quân quá trình tuyển chọn rất nghiêm khắc, không nhìn xuất thân, không nhìn địa vị, nhưng cần thỏa mãn vài điểm, đầu tiên, là muốn có tố dưỡng chiến đấu ở tiền tuyến chiến đấu 8~10 năm, thứ hai là lập nhiều chiến công, hơn nữa tham dự tuyển chọn lúc, tuổi không vượt qua 30 tuổi.

	Đây còn chưa tính xong, sàng lọc ra một nhóm lão binh về sau, còn muốn tiến hành 3~5 tháng tĩnh dưỡng, trong lúc này cái gì đều không cần làm, Doyne sẽ cung cấp đãi ngộ rất tốt, đây là để các binh sĩ tĩnh dưỡng thân thể vết thương chồng chất ở tiền tuyến.

	Hoàn thành tĩnh dưỡng về sau, sẽ tham dự tuyển chọn lần hai, sau đó là 1~2 năm nghiêm khắc huấn luyện, 68% tỉ lệ tử vong, để rất nhiều người chùn bước.

	Cho rằng thông qua huấn luyện liền có thể trở thành chính thức vương đô thành vệ quân? Cũng không phải, sau đó còn phải trải qua một vòng cuối cùng tuyển chọn, chính là bọn hắn chịu đựng huấn luyện thân thể, có thể hay không thừa nhận lực lượng của thuật thức.

	Thành vệ quân trọng thuẫn, chiến mâu, áo giáp các loại, toàn bộ khắc ấn thuật thức, sử dụng cùng mặc những cái này , nếu như đối với thuật thức không có lực thích ứng đủ mạnh, sẽ gặp phải nghiêm trọng cắn trả.

	Tuyển chọn thành vệ quân rất khó, nhưng lấy Doyne nhân khẩu, cộng thêm mấy năm liên tục chiến tranh, để thành vệ quân số lượng thủy chung duy trì tại 50 vạn biên chế.

	Vương đô ngay phía trước, ngoài thành chỗ năm km, từng tên lang kỵ binh dừng bước ở đây, nhìn như 53 vạn lang kỵ binh đối chiến 50 vạn thành vệ quân, là nhân số của phe mình càng nhiều , nhưng phe địch có tường thành kiên cố, tường thành cao trăm mét kia, nhìn xa xa, thậm chí cho người loại kim loại cảm nhận.

	Barbatos phi hành tại bầu trời, trên lưng rồng, Tô Hiểu nhìn phía xa vương đô, chỉ cần công phá nơi đây, Hư Không Chi Thụ trái cây liền về hắn sở hữu.

	Có thể nói, ở vào trong thế giới này Hư Không Chi Thụ trái cây, quả thực là bánh từ trên trời rớt xuống, nguyên bản khối này Hư Không Chi Thụ trái cây ở vào Ma Hải, địa phương quỷ quái kia ngư long hỗn tạp, Cổ Thần, Khế ước giả, Hư Không đại chủng tộc các loại, tất cả đều có phương pháp tiến vào chỗ đó.

	Gần nhất tại Hư Không, có một khối Hư Không Chi Thụ trái cây bị phát hiện, đoàn trưởng, Bạch Ngưu đều đi đoạt, bên kia tranh đoạt kịch liệt bao nhiêu có thể nghĩ.

	So với bên kia, trước mắt khối này Hư Không Chi Thụ trái cây, coi như không phải cho không, độ khó thu được cũng tại trong phạm vi tiếp nhận của Tô Hiểu, về phần trong Hư Không khối kia, Tô Hiểu không có bất kỳ ý tưởng.

	"Rống!"

	Barbatos rồng gào một tiếng, nghe đến tiếng rồng gào này, thú nhân anh hùng · Walpole ở vào phía trước nhất lang kỵ binh đại quân hít một hơi thật sâu.

	"Thổi kèn."

	Thú nhân anh hùng · Walpole vung lên chiến chùy trong tay, tiếng kèn lệnh kéo dài truyền ra, Walpole vỗ Sói ma dưới thân, hắn làm tiên phong xông ra ngoài.

	"Giết!"

	Mấy chục vạn tên lang kỵ binh đồng thanh hô lớn, hướng vương đô xung phong, năm km bên ngoài chính là phe địch tường thành cao vút, đám lang kỵ binh không biết như thế nào công phá tường cao kia, nhưng chỉ cần là mệnh lệnh truyền đạt, bọn hắn liền sẽ chấp hành.

	Cùng lúc đó, trên tường thành chính diện vương đô, từng tên thành vệ quân dùng chiến mâu trong tay, đập trong tay trọng thuẫn hình tròn, nhảy ra tiếng bành bành vang dội.

	Ba tiếng gõ đánh về sau, tất cả thành vệ quân đem trọng thuẫn trong tay đặt ở trước chân, úp ở trên đất.

	Trên tường thành tất cả thành vệ quân cùng bước lùi về sau, ở vào trên đài quan sát chỗ cao nhất tường thành, từng tên chiến kỳ binh, đều vung lên trong tay chiến kỳ.

	Trên tường thành chính diện tất cả thành vệ quân, đều làm ra tư thế ném, thuật thức trên áo giáp bọn hắn sáng lên, cái này để cơ bắp toàn thân bọn hắn gồ lên một ít, từng đạo phong văn cùng hỏa văn, quấn quanh leo lên đến trên chiến mâu trong tay bọn hắn.

	Vù một tiếng, mấy chục tên chiến kỳ binh đồng thời vung xuống cờ chỉ huy, dừng lại một giây về sau, trên tường thành đám thành vệ quân đều vọt tới trước vài bước, khi bọn hắn chân trái, toàn bộ dẫm lên khiên tròn úp ở trên đất lúc, một cỗ năng lượng đem tất cả thành vệ quân đều kết nối cùng một chỗ.

	Bành, bành, bành. . .

	Từng cái chiến mâu bị ném ra, tổng cộng vượt qua mười vạn cái, những chiến mâu này phá ra tầng tầng sóng khí, hướng dưới thành xung phong mà đến đám lang kỵ binh đánh úp lại.

	Ban đầu phi hành lúc, những chiến mâu này tốc độ mặc dù nhanh, nhưng cũng chưa đạt tới trình độ đám lang kỵ binh hoàn toàn không cách nào tránh né , nhưng những chiến mâu này bay ra một khoảng cách về sau, mặt trên phong văn bị kích hoạt, tất cả chiến mâu đều xoay tròn, mang theo từng cỗ khí xoáy dạng xoắn ốc về sau, đột nhiên tại trên đường bay gia tốc lần hai.

	Phốc xuy!

	Xung phong tại phía trước nhất thú nhân anh hùng · Walpole cảm giác được phần bụng tê rần, hắn một tay nhấn tới, vừa ấn đến phần bụng, ba ngón tay của hắn đè trống rỗng.

	Walpole cúi đầu nhìn về phía bụng của mình, một đạo lỗ máu lớn cỡ bát cơm xuất hiện, lỗ máu xung quanh còn có vết nứt dạng xoắn ốc.

	Từng tiếng Sói ma thê lương truyền đến, một ít bị đâm thủng chỗ hiểm Hôi thú nhân, cũng phát ra tiếng la mang theo ý đau.

	Trên đường xung phong lang kỵ binh quân đoàn, gặp phải một vòng chiến mâu cùng bắn về sau, trực tiếp đổ xuống một mảng lớn, thứ này không phải mũi tên, bị thứ này trúng đích mà nói, đâm trúng tứ chi đứt ngay, đâm trúng thân thể tối thiểu nhất cũng là trọng thương.

	Còn chưa xông tới phía dưới tường thành, lang kỵ binh liền tử thương hơn 3 vạn tên, trên đất trải rộng máu tươi cùng bị đóng cọc Hôi thú nhân cùng Sói ma.

	Lang kỵ binh quân đoàn từ tây cảnh đánh động nam cảnh, sau đó lại đánh tới bắc cảnh, chưa bao giờ có tử thương khoa trương như vậy, phải biết rằng, công thành chiến chỉ là vừa bắt đầu mà thôi, còn chưa cùng địch nhân hỗn chiến, liền có hơn 3 vạn tên lang kỵ binh đổ xuống.

	Trên tường thành, hoàn thành vòng thứ nhất chiến mâu ném đám thành vệ quân, đều có chút uể oải, bọn hắn từ sườn dốc bên trong tường thành lùi về sau, một nhóm mới thành vệ quân bổ sung.

	Vẫn là đem tất cả trọng thuẫn hình tròn đổ úp tại đất, rút mâu, lùi về sau tám bước, tụ lực, chuẩn bị chạy nước rút ném.

	Một hàng lớn vểnh lên mũi thương lộ ra lãnh mang , có thể nói, vương đô những thành vệ quân này, quả thực cường hãn không hợp thói thường.
Kết chương.