Ta chính là thần! Chương 302:: Phát hiện Tiêu tung tích Huyết chi sơ tổ

	

	Thần ban cho chi địa Thái Dương hoa biển.

	Mặc váy tóc nâu tiểu nữ hài nằm ở trong biển hoa đang ngủ, tia sáng vừa vặn, trên đảo nhiệt độ cũng làm cho người ấm áp thoải mái dễ chịu được không gắng sức nổi.

	Nàng ôm một cái gối đầu nằm ở trong biển hoa, màu vàng Thái Dương chi chén nhét chung một chỗ nâng lên, thật giống như một tấm rộng lớn vô cùng giường.

	Gió qua hoa sóng lật dâng lên đến, thật giống như cái nôi một dạng nhẹ nhàng lay động.

	Đột nhiên,

	Một đám tiểu yêu tinh đột nhiên quay chung quanh đi qua, vờn quanh tại bên người nàng lớn tiếng kêu.

	"Sally đại nhân!"

	"Sally đại nhân bị trộm."

	Tiểu yêu tinh nhóm trong miệng hô hào đại nhân, nhưng chỉ là bởi vì chỉ là bởi vì bị ép, không có chút nào chân chính kính ý...

	Mà lại lời nói kia bên trong, tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

	"Bị trộm!"

	"Bị trộm rồi."

	Sally ôm gối đầu xoay người lên, nhìn xem vây quanh bản thân tiểu yêu tinh nhóm.

	"Nhao nhao chết rồi, lại nhao nhao ta liền đem các ngươi trồng hoa trong chậu."

	Tiểu yêu tinh nhóm sợ tản ra, nhưng là vẫn không có đi.

	Sally lại hỏi: "Cái gì bị trộm?"

	Tiểu yêu tinh nhóm lập tức xích lại gần trả lời: "Nhà bị trộm rồi."

	Sally mơ mơ màng màng: "Ai nhà?"

	Tiểu yêu tinh nhóm: "Nhà ngươi."

	Sally dụi dụi con mắt, lúc này mới đã tỉnh hồn lại.

	Nàng suy tư một chút, còn tưởng rằng bản thân Sinh Mệnh thần miếu bị người cho trộm, lập tức lập tức kêu lớn lên.

	"A!"

	"Có kẻ trộm!"

	Sally nguyên bản chuẩn bị lập tức trở về, nhưng là vừa chạy mấy bước, nhưng lại quay người hướng phía Kim Tự tháp Thần điện mà đi.

	Những này yêu tinh nhất định là tại Kim Tự tháp Thần điện thấy được nàng nhà bị trộm.

	Nàng mau mau đến xem đến tột cùng là từ đâu tới kẻ trộm, cũng dám trộm nàng đồ vật.

	Nàng chạy tới Kim Tự tháp Thần điện.

	Bên trong thần điện Mộng Cảnh chúa tể Syura bên người vây quanh một đám lớn nhỏ yêu tinh, Doãn Thần tại Thần điện chỗ sâu khác một bên.

	Thần điện cây cột chặn lại rồi Doãn Thần thân thể, Sally cũng chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng lưng.

	Sally tiến tới Mộng Cảnh chúa tể Syura bên người, mới phát hiện trong tấm hình chính là một toà biển mây bên trên thành thị.

	"Cái gì ta nhà."

	"Các ngươi đây là tại đại phóng lời nói sơ lầm, đây là tại khuếch đại, đang lừa gạt vĩ đại Sinh Mệnh chúa tể "

	Kết quả Sally phát hiện chỉ là bầu trời cự thú lưu lại Thần Hàng chi thành bị trộm, đối yêu tinh nhóm nói.

	Mặc dù không phải thật sự nhà bị trộm, nhưng là Sally hay là không cao hứng.

	"Dám trộm ta đồ vật."

	"Ta muốn để bọn hắn đem kẻ trộm giao ra."

	Doãn Thần lúc này đi tới, hắn mặc dù không có đến xem nhưng là giống như biết rõ tiền căn hậu quả.

	"Dĩ nhiên không phải nhà của ngươi, ngoại nhân làm sao có thể tiến vào nơi này."

	"Chỉ là cự quái bảo tồn lại di tích thôi, bên trong cất giữ cũng không tất cả đều là ngươi đồ vật, là cái trước kỷ nguyên di vật."

	Doãn Thần nhìn xem Sally tức hổn hển bộ dáng, ngược lại còn cảm thấy rất thú vị.

	"Mà lại."

	"Ai bảo ngươi đem cửa mở ra, ở bên ngoài khoe khoang."

	"Ngươi bao lâu không có trở về nhìn một chút, nói không chừng lần sau ngươi trong thần miếu bảo bối thật sự đều bị trộm đi."

	Mặc dù Sinh Mệnh thần miếu là Sally nhà, nhưng là gia hỏa này cả ngày đều ở tại thần ban cho chi địa bên trên.

	Lớn như vậy thần chi đảo, đều là của nàng sân chơi.

	Đã sớm đem bản thân thần miếu quên ở sau đầu.

	"Là ta để Sally nhìn một chút trong mây là cái gì, sau này liền quên đi." Syura giải thích nói.

	Nàng cũng là vừa mới thấy có người xâm nhập Thần Hàng chi thành trộm đồ vật, nhưng là cũng không có thấy rõ tiền căn hậu quả.

	Sally nhìn thấy Doãn Thần trêu chọc bản thân, càng ủy khuất.

	Quệt mồm đi, còn kém ngồi dưới đất rồi.

	"Ruch đảo lớn đều là của ta."

	"Tất cả đều là ta."

	"Đều là của ta đồ vật."

	Doãn Thần nhìn xem nàng nói: "Nói như vậy, người khác cũng không còn trộm ngươi đồ vật."

	"Hắn chỉ là đem ngươi đồ vật phụ thuộc ngươi hậu hoa viên, đem đến trong phòng của ngươi mặt."

	Sally đem mặt phủi ở một bên: "Bọn hắn chính là trộm ta đồ vật, ta không cao hứng."

	Doãn Thần sờ sờ đầu của nàng: "Dựa theo ngươi Logic, thế giới này đều là của ta, ngươi cũng là của ta."

	Sally tranh cãi nói: "Không sai, hết thảy đều là thần."

	"Nhưng là ta có bản thân cá nhân không gian, cũng có vật phẩm của mình."

	Cái này liền giống hài tử yêu cầu có bản thân không gian độc lập đồng dạng.

	Doãn Thần nhìn xem nàng: "Tựa như ngươi nói đồng dạng."

	"Phàm nhân mặc dù ở tại trên đảo của ngươi, nhưng là bọn hắn cũng có thuộc về mình hết thảy."

	"Không muốn đi ý đồ đem hết thảy đều coi là bản thân, là ngươi cuối cùng sẽ trở lại trên tay của ngươi."

	Sally trở nên ngượng ngùng, nàng cảm thấy thần giống như nói thật đúng.

	Phàm nhân mặc dù ở tại nàng sáng tạo trên hòn đảo, nhưng là cũng không nhất định đại biểu hết thảy đều hoàn toàn là nàng.

	Ruch cự quái mặc dù nuốt lấy cái trước kỷ nguyên rất nhiều đồ vật, nhưng là những cái kia đồ vật rất nhiều đều có tiền căn hậu quả.

	Nàng cuối cùng là từ bỏ quyết định hạ giới dự định.

	Sally hỏi tiểu yêu tinh nhóm: "Hắn trộm đi cái gì."

	Một bên tiểu yêu tinh nói: "Trộm một khối đá."

	Một cái khác tiểu yêu tinh cũng lớn âm thanh hô: "Không sai, cầm một khối tảng đá vụn, còn đem sáng long lanh xinh đẹp vương miện cho lưu lại rồi."

	Tại yêu tinh nhìn tới.

	Kia vương miện có thể xinh đẹp hơn.

	Sally không rõ vì cái gì người này chạy vào trộm một khối đá, nàng nghĩ nửa ngày lấy được một đáp án.

	Cái này nhất định là một cái kẻ ngu.

	Một cái kẻ ngu đánh bậy đánh bạ vọt vào hoa viên của nàng, sau đó lượm một khối tảng đá vụn liền đắc ý rời đi.

	Nghĩ tới đây, Sally lại cảm thấy không có gì có thể sinh khí rồi.

	"Một tảng đá."

	"Vậy ta cũng không cùng hắn so đo."

	Sally dị thường rộng lượng, nàng nói chuyện cùng một cái tiểu đại nhân một dạng, bắt chước Doãn Thần nói chuyện giọng điệu.

	"Nhưng là trộm đồ vật là không tốt, hắn không sửa đổi về sau nhất định sẽ thua thiệt."

	Nàng cầm yêu tinh ma kính, đối tấm gương kia một đầu biển mây nói.

	"Đóng kỹ cửa lại rồi."

	"Làm sao có thể để kẻ trộm tùy tiện vào đi đâu?"

	Biển mây bốc lên.

	Ruch cự quái một trong bầu trời cự thú phi thường ủy khuất, đây không phải ngươi khi đó để đem cửa mở ra sao?

	Yêu tinh nhóm lại làm ầm ĩ: "Đi vào không phải là người."

	"Không phải là người!"

	Sally: "A?"

	"Không phải là người sao?"

	Sally lập tức đối bầu trời cự thú cùng cái khác Ruch cự quái bổ sung một câu: "Không phải là người cũng không được." ——

	Shana trở lại Ngân Ngư đảo thời điểm, trên đảo đại hỏa còn không có hoàn toàn dập tắt.

	Nhưng là trận này đại hỏa đã chuẩn bị kết thúc.

	Đảo bên bờ.

	Shana toàn thân bị nước ướt nhẹp, đứng tại bên bờ lộ ra chật vật đến cực điểm.

	Thân thể của hắn đang phát run, không biết là bởi vì du quá lâu , vẫn là bởi vì quá lạnh.

	Shana là bơi về tới, người chèo thuyền thuyền bị hắn vĩnh viễn ở lại Thần Hàng chi thành bên trên, ở lại kia phiến trong mây.

	Shana não hải không ngừng về hiện lóe qua Gaimon thân ảnh, lóe qua tổ phụ bộ dáng.

	Hắn lại một lần nhớ tới tổ phụ truyền lại cho mình hình ảnh.

	Cái kia âm trầm lão giả một chút xíu nhích lại gần mình, hãm sâu trong hốc mắt ánh mắt thì như vậy băng lãnh.

	Hắn đối với mình nói: "Đương nhiên là dùng người."

	"Tiểu Hạ nạp!"

	Shana đi qua hỏa diễm thiêu đốt phòng ốc nền móng, hắn tiến vào đảo thôn trung ương nhất.

	Hắn thấy được bản thân đã từng ở hai tầng nhà gỗ nhỏ.

	Hắn mấy tháng này đều ở đây phía trên kế hoạch như thế nào tiến về Thần Hàng chi thành, hắn thậm chí đều đã dần dần thói quen trên toà đảo này sinh hoạt.

	Hắn liền nghĩ tới cái kia người chèo thuyền nhà hài tử, đứa bé kia luôn luôn chạy đến trên lầu tới hỏi Shana.

	"Shana tiên sinh."

	"Ngươi thơ viết xong sao?"

	Hình tượng cuối cùng như ngừng lại trong đêm tối, hắn ngẩng đầu nhìn Hỏa tinh bắn nổ trên gỗ không, phảng phất lại nhìn thấy Gaimon thao túng lưới đứng ở giữa không trung, nhìn chăm chú lên chính mình.

	"Shana!"

	"Ngươi vô pháp chống cự vận mệnh."

	Shana nhìn chăm chú lên bầu trời, hắn cảm thấy trước mắt xuất hiện rậm rạp chằng chịt tuyến.

	Từng đầu màu trắng sợi tơ từ không trung rơi xuống, dây dưa ở trên người hắn.

	Đem hắn cùng tất cả mọi người xách ở giữa không trung, bài bố thao túng vận mệnh của hắn.

	Shana trên đầu vẫn như cũ chảy xuống nước, mang theo cuốn sợi tóc dính tại trên mặt.

	"Đây chính là thần minh sao?"

	"Đây chính là Shana gia tộc?"

	Cái này cùng Shana trong tưởng tượng thần minh, còn có hắn sứ đồ nhóm hoàn toàn không giống.

	Shana rút ra kiếm, không ngừng hướng phía chung quanh vung vẩy.

	Chém về phía không khí bên người.

	Giống như muốn đem những trói buộc kia trên người mình tuyến toàn bộ chặt đứt, một cây cũng không thừa.

	"Nói đùa cái gì."

	"Các ngươi những này không có nhân tính đồ vật, các ngươi bọn gia hỏa này."

	"Các ngươi dựa vào cái gì đại biểu thần minh, các ngươi dựa vào cái gì đại biểu vận mệnh."

	"Ta mới sẽ không tiếp nhận."

	"Ta mới sẽ không tán đồng ngươi cho ta loại số mạng này."

	Hắn giống như là một người điên, chém về phía những cái kia căn bản nhìn không thấy, nhưng lại chân chính thao túng hắn tuyến.

	Cuối cùng tinh bì lực tẫn.

	Shana như là cái xác không hồn bình thường đi khắp cả hòn đảo nhỏ.

	Hắn bởi vì dung hợp Trí Tuệ chi thạch lấy được khổng lồ tinh thần lực bao trùm chung quanh góc khuất, nâng lên từng cái sụp đổ phòng ở, thăm dò trên đảo mỗi một nơi hẻo lánh.

	Hắn không có tìm tới bất luận cái gì sống sót người sống, càng không có tìm tới Gaimon tung tích.

	Cuối cùng chỉ có thể rời đi.

	Tại Shana rời đi về sau đêm khuya, từ hỏa diễm đốt cháy qua đi màu đen trong tro tàn đột nhiên bạo liệt ra quang mang.

	Một cái tiếp theo một cái mông lung cái bóng hư ảo từ trong bóng tối đi ra.

	Kia là Thâm Uyên đốt Tâm ma.

	"Lạch cạch!"

	Một con xương tay đẩy ra đè ở trên người màu đen cháy mộc, từ phía dưới bò ra tới.

	Từng cỗ hài cốt ghép lại mà lên, thành đàn xương cốt Cốt Ma vật du đãng ở Ngân Ngư đảo bên trên.

	Bọn hắn từ hắc ám nhất sa đọa cùng tà ác bên trong, xuyên qua Thâm Uyên giới hạn đi tới trong hiện thực.

	Bọn chúng thưởng thức phàm nhân hắc ám nhất sa đọa lực lượng, thưởng thức sợ hãi của bọn hắn cùng tuyệt vọng, miệng lớn cắn nuốt phàm nhân dục vọng cùng cảm xúc.

	Bởi vì Thâm Uyên pháp tắc.

	Chỉ có cái này dạng sa đọa địa phương bọn chúng mới có thể nghỉ lại, cũng chỉ có cái này dạng sa đọa địa phương mới có thể để bọn chúng xuất hiện.

	Ngày xưa thế ngoại đào nguyên, biến thành ma vật nấn ná sa đọa chi địa.

	Lớn như vậy phạm vi hiến tế, cả một cái hòn đảo người biến mất.

	Nhất là nơi này còn tới gần gần nhất thanh danh quật khởi thất lạc chi quốc, không đến bao lâu liền đã kinh động thế giới bên ngoài.

	Mặt trời mọc chi địa đại trưởng lão dưới trướng cầm đèn người tiểu đội giọt đã tới nơi này.

	Những này mặc Luyện kim sư phục sức, trong tay dẫn theo cây đèn quyền năng giả thi triển các loại pháp thuật, đem nơi này khắp nơi đều có xương cốt Cốt Ma vật phá hủy.

	"Quả nhiên là Thâm Uyên ma vật." Đạp lên Ngân Ngư đảo cầm đèn người người người đều diện mục nghiêm túc, xem ra trước đây bọn hắn vậy gặp qua Thâm Uyên ma vật loại này tồn tại, đây là những năm gần đây mới xuất hiện một loại đáng sợ siêu phàm chủng tộc.

	"Cẩn thận đốt Tâm ma, dùng tâm linh bình chướng thần thuật." Một cái đốt Tâm ma từng cái nhào về phía những này Luyện kim sư, sau đó bị dẫn đầu một cái Luyện kim sư phát giác, đem thu nhập rồi một cái bình nhỏ bên trong.

	Đốt Tâm ma loại này đồ vật nếu là không có sớm phòng bị, mức độ nguy hiểm vượt xa cái khác ma vật, nhưng là một khi có phòng bị, nhưng lại dễ dàng nhất đối phó.

	Nhất là làm luyện kim cùng dục vọng chi thần tín đồ, bọn hắn ngược lại đối đốt Tâm ma loại ma vật này ẩn ẩn có khắc chế.

	"Không muốn bị bọn họ hắc ám lực lượng cho ăn mòn." Người dẫn đầu hô to.

	Bọn hắn chém trừ bồi hồi ở chỗ này đốt Tâm ma, xương cốt Cốt Ma vật, vừa chuẩn chuẩn bị hướng luyện kim cùng dục vọng chi thần khẩn cầu thần lực, cử hành nghi thức đem vùng này ô uế dọn dẹp sạch sẽ.

	Theo bọn hắn cùng nhau mà đến, còn có một cái Suinhol người.

	Chém trừ ma vật thời điểm hắn cũng không có động thủ, mà là lẳng lặng quan sát lấy.

	Đây là một cái nhìn qua phi thường tinh thần lão giả, nếu không phải tóc trắng rất khó coi ra tuổi của hắn.

	Ánh mắt của hắn tràn đầy cơ trí, nhất cử nhất động có học giả phong phạm.

	Lão giả chính là « thất lạc chi quốc » sáng tác người Bryman đại sư.

	Vị này đại sư tại hoàn thành « thất lạc chi quốc » về sau, lại một lần về tới đây.

	Hắn là muốn tìm kiếm mới linh cảm, đồng thời cũng có được triều thánh ý tứ.

	Nhưng là hắn không có nghĩ đến.

	Trong một tới gần thất lạc chi quốc địa phương, lại xảy ra thảm kịch như vậy.

	Bryman đại sư so sánh cẩn thận, hắn thông qua tỉ mỉ quan sát chi tiết lập tức chú ý tới trận này đại hỏa cũng không phải là ngoài ý muốn, mà là có người ở nơi này cử hành một trận nghi thức.

	Mà những cái kia chết đi đảo dân cũng không vẻn vẹn bị giết chết, mà là bị hiến tế rồi.

	"Đây là cái gì nghi thức thuật trận?"

	"Vậy mà cần giết chết nhiều như vậy người đến tiến hành hiến tế, cái gì thần minh sẽ tiếp nhận dạng này hiến tế?"

	"Là hướng gần nhất mới xuất hiện, tên là Thâm Uyên tồn tại hiến tế sao?"

	Bryman nhặt lên một cái xương cốt Cốt Ma vật lưu lại xương cốt, đáng tiếc là phía trên hiến tế vết tích đã bị ma vật cho ô nhiễm, rất khó tìm đến u hồn chuyển hóa nghi thức lưu lại dấu hiệu.

	Bryman cảm thấy không có đơn giản như vậy: "Chạy đến « thất lạc chi quốc » phía dưới tiến hành Thâm Uyên hiến tế, người này điên rồi sao?"

	Sau lưng Bryman có kì lạ hình xăm đồ án.

	Hắn cũng là một vị Tam Diệp cộng sinh người.

	Bryman mở ra một cái ấm bạc nhỏ, cái này đến cái khác huyết sắc nhuyễn trùng từ ngân trong bầu bò ra tới, xông về chung quanh.

	Bọn chúng chui vào dưới mặt đất, khuếch tán hướng bốn phía.

	Những này huyết sắc nhuyễn trùng am hiểu nhất là lục soát khí tức, thăm dò sinh mệnh lưu lại sở hữu vết tích.

	Bọn chúng có thể tìm tới Bryman mong muốn đồ vật.

	Bryman một bên chờ đợi tin tức, một bên nhìn xem chung quanh.

	Đột nhiên.

	Hắn nhìn về phía chỗ cao biển mây.

	Bryman đột nhiên giật mình, sắc mặt đại biến.

	"Không phải toà đảo này."

	"Bọn hắn không phải hướng về phía toà đảo này cùng người trên đảo tới, mục tiêu của bọn hắn là ở đâu."

	Bryman ánh mắt như ngừng lại biển mây về sau nơi nào đó chỗ: "Là thất lạc chi quốc."

	Vị này đại sư tinh thần hoảng hốt một lần, đặt ở dưới chân ấm bạc nhỏ đột nhiên chấn động lên, thả ra những cái kia huyết sắc nhuyễn trùng từng cái trở về.

	Bryman cầm lên ngân ấm, đồng thời vậy thu được huyết sắc nhuyễn trùng truyền lại trở về tin tức.

	"Toàn bộ đều là người bình thường, hẳn là trên đảo ngư dân."

	"Người này là làm cái gì?"

	Bryman đi tới một nơi, hỏi một lần côn trùng, nơi này hẳn là giao dịch cá lấy được địa phương, đó là một đến ở trên đảo thu ngân cá thương nhân.

	"Là một con buôn."

	Đi tới đi tới, Bryman đi tới hòn đảo trung ương.

	"Ừm..."

	"Hai cái này di động tồn tại là cái gì?"

	Bryman cảm giác được có hai cái tồn tại ở tòa này ở trên đảo lưu lại vết tích, nhưng lại làm sao vậy không cảm giác được khí tức của bọn hắn.

	Giống như.

	Hai gia hỏa này đều không phải người sống.

	Bryman màu máu nhuyễn trùng đối với sinh mệnh khí tức phi thường mẫn cảm, nhưng là hai người này lại trên thân hoàn toàn không có sinh mệnh rung động.

	Bryman một cái giật mình, hắn cảm thấy mình phát hiện trọng yếu manh mối.

	"Có người!"

	"Hai cái không có người sống khí tức người? Vẫn là bọn hắn cường đại đến bản thân sinh mệnh rung động đều che lại?"

	"Bất quá có thể xác định."

	"Hai cái có được siêu phàm lực lượng tồn tại tới qua nơi này, bọn hắn nhất định phi thường cường đại."

	Bryman đi theo cảm giác, lại lần nữa thả ra huyết sắc nhuyễn trùng.

	Hắn đi khắp cả tòa Ngân Ngư đảo.

	"Một người trong đó người cử hành một loại nào đó nghi thức, giết chết trên hòn đảo tất cả mọi người."

	Cuối cùng đi đến đỗ lấy thuyền nhỏ bến tàu, nhìn xem một người trong đó trống rỗng cọc.

	Nơi này vốn nên nên thả neo một chiếc thuyền, giờ phút này nhưng không thấy rồi.

	"Một cái khác đáp lấy thuyền đi nơi đó."

	"Đi Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu Tử Vong chi địa."

	Bryman cuối cùng xác định, nhưng là hắn lại cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Dạng gì nhân tài có thể xuyên qua Lôi Đình đầm lầy chỗ sâu, mới có thể không sợ đáng sợ như vậy sương trắng.

	"Không có khả năng!"

	"Làm sao có người có thể tiến vào bên kia? Đây không phải là muốn chết sao?"

	Nhưng là hết thảy đáp án, đều chỉ hướng có người tiến vào này bên trong.

	Đây là một trận sớm có dự mưu kế hoạch, có người giết chết Ngân Ngư đảo tất cả mọi người, cử hành một trận cực kỳ tàn ác hiến tế.

	Cuối cùng trận này hiến tế để bọn hắn tiến vào bên trên bầu trời thất lạc chi quốc, đạt thành nào đó dạng mục đích.

	Suy tư thật lâu, Bryman vẫn là tiếp nhận rồi đáp án này.

	Dù là hắn phi thường không thể tưởng tượng nổi.

	"Có người dùng dùng một loại nào đó phương pháp..."

	"Tiến vào thất lạc chi quốc?"

	"Hắn muốn làm gì? Hắn muốn khinh nhờn thần minh chi địa sao?"

	"Khinh nhờn kia thất lạc quốc gia sao?"

	Không biết vì cái gì, Bryman trong lòng sinh ra mãnh liệt phẫn nộ.

	Thật giống như có người tiết độc, hắn trong suy nghĩ thánh địa.

	Bryman lập tức tìm được gần nhất từng tiến vào Ngân Ngư đảo thu hàng thương nhân, đồng thời vì để cho hắn nhớ lại càng nhiều, còn đem hắn mang về đến Ngân Ngư đảo.

	Bryman hướng hắn hỏi thăm: "Gần nhất trên hòn đảo có hay không tới qua cái gì người kỳ quái?"

	Thu hàng thương nhân lắc đầu, đồng thời một bên suy tư trả lời.

	"Không có người bên ngoài a?"

	"Ngân Ngư đảo quá vắng vẻ, bình thường trừ phụ cận người, còn có thu ngân cá người, có rất ít người đi đâu."

	Bryman lại chỉ vào trên hòn đảo một chỗ, huyết sắc nhuyễn trùng thu tập được nhiều nhất dấu vết địa phương.

	"Nơi đó!"

	"Nơi đó hẳn là ở hai cái kẻ ngoại lai, ngươi chưa từng gặp qua?"

	Thu hàng thương nhân ngây ngẩn cả người, hắn giống như bản năng cảm thấy nơi đó thật có người nào ở, nhưng lại làm sao cũng nhớ không nổi tới.

	"A?"

	"Tựa như là có người ở ở đây, không đúng..."

	Nhưng là một nháy mắt, hắn lại cảm thấy bản thân loại cảm giác này tới không có đạo lý.

	Hắn cuối cùng nhớ lại khẳng định ký ức, sau đó lắc đầu liên tục.

	Vẻ mặt thành thật nói.

	"Không không không."

	"Ta nhớ được."

	"Kia là ở trên đảo cư dân phòng ở, nhưng là vẫn luôn là trống không, không có người ở."

	Bryman vậy ngây ngẩn cả người, hắn không rõ vì sao lại xuất hiện loại kết quả này.

	Hắn cảm thấy người trước mặt này đang nói láo.

	Hắn đương thời không biết là, thu hàng thương nhân ký ức bị sửa đổi, mà lại là bị cao vị nghiên cứu tồn tại sửa đổi.

	Không phải là cái gì huyễn thuật, mà là trực tiếp từ ký ức phương diện tiến hành sửa chữa cùng lau đi.

	Bryman liên tục tìm hai cái đã từng trải qua đảo người, toàn bộ cũng không có thu hoạch.

	Bryman lúc này mới chân chính phát giác không thích hợp.

	"Bọn hắn không có nói láo, bọn hắn nói đều là trong trí nhớ mình sự tình."

	"Nhưng là trí nhớ của bọn hắn có vấn đề, cùng hiện thực rõ ràng không khớp."

	Bryman đại sư cảm thấy chỉ có một cái khả năng: "Sửa chữa ký ức."

	"Tuyệt đối là có người sửa chữa cùng lau đi ký ức."

	Ký ức lau đi cùng sửa chữa, bản thân liền là một cái dính đến địa vị cực kỳ cao thần thuật lực lượng.

	Mà muốn khôi phục cùng tìm về, càng là một cái rất không có khả năng sự tình.

	Trừ phi ngươi sớm có chuẩn bị phần.

	Bryman tổng kết bản thân tìm kiếm được sở hữu manh mối, sở hữu bản thân tra được tin tức.

	"Hai cái không có bất kỳ cái gì sinh mệnh rung động người tiến vào Ngân Ngư đảo, chế định một cái xâm nhập thất lạc chi quốc kế hoạch."

	"Bọn hắn cử hành một loại nào đó nghi thức, sau đó thông qua Thâm Uyên lực lượng đem nghi thức vết tích lau đi."

	"Bọn hắn có thể không nhìn Lôi Đình đầm lầy tử vong cấm kỵ, bọn hắn tiến vào bầu trời Thần chi quốc độ đạt thành nào đó bộ môn."

	"Bọn hắn sau đó còn có thể xuyên tạc người khác trí nhớ lực lượng, lau đi bản thân tồn tại vết tích."

	Bryman cảm thấy chuyện này đã vượt qua tưởng tượng của hắn, mà sau lưng càng là ẩn giấu đi một cái hắn không cách nào tưởng tượng khổng lồ kế hoạch.

	Thậm chí.

	Hắn cảm thấy liền tiến vào thất lạc chi quốc cũng không phải mục đích cuối cùng nhất, mà là trong kế hoạch này một hoàn.

	Mà bọn hắn lau đi người khác ký ức, chính là vì không nhường kế hoạch bại lộ.

	Bryman càng nghĩ càng thấy đến đáng sợ, thậm chí đứng ngồi không yên.

	"Thần minh a!"

	"Rốt cuộc là hạng người gì, mới có thể làm được chuyện như vậy?"

	"Bọn hắn lại đến tột cùng muốn làm thứ gì?" ——

	Ngân Ngư đảo thảm kịch phát sinh sau một tháng.

	Huyết sắc hoa nở lượt Ngân Ngư đảo, đem toà này cũng không lớn hòn đảo triệt để bao phủ lại.

	Diễm lệ đóa hoa từng đoá từng đoá nở rộ, lộ ra mảnh khảnh hoa tâm.

	Hết thảy hắc ám cùng ô uế toàn bộ đều bị thanh trừ, đồng thời vậy đem nơi này sở hữu khí tức cùng vết tích, toàn bộ đều đặt vào người đến trong khống chế.

	Màu đỏ biển hoa chỗ sâu, một vị tóc đỏ nữ tính Bán Thần đi ra.

	Việc quan hệ Thần Hàng chi thành, Vivien vậy tự mình đến đến Ngân Ngư đảo.

	Vivien cùng Bryman nhưng khác biệt, nàng vừa đến đã cảm ứng được nghi thức chỗ, đồng thời biết rõ loại tin tức này là như thế nào tiến hành cùng bố trí, đạt thành hiệu quả là dạng gì.

	Vivien thậm chí có thể cảm giác được, nghi thức cũng không phải là tại mặt đất tiến hành, mà là tại giữa không trung.

	Nàng nhìn trên đảo bầu trời, đột khởi lông mày.

	"U hồn chuyển hóa nghi thức?"

	"Là ai ở đây tiến hành u hồn chuyển hóa?"

	"Là muốn cướp đoạt Thần huyết , vẫn là chế tạo tôi tớ?"

	U hồn chuyển hóa cũng không phải bình thường người có thể làm được, hiện có ở trên thế giới chỉ có chân lý cùng Tri Thức chi thần Asai cùng hắn tôi tớ có thể làm được.

	Nhưng là Asai tại Ruch đảo lớn bên ngoài, thế giới bên kia.

	Là trọng yếu hơn là, Vivien cảm thấy lấy hắn lực lượng không cần thiết lén lút làm loại chuyện này.

	Quá không phóng khoáng rồi.

	Nếu như Asai gia hỏa này muốn sa đọa lời nói, đó nhất định là một trận so đã từng Tà Thần tai ương còn muốn đáng sợ tràng cảnh.

	Trừ cái đó ra, cũng chỉ có đã từng trong bình tiểu nhân có thể làm được rồi.

	Nhưng là trong bình tiểu nhân đã kinh chết rồi, Vivien cảm giác rất nghi hoặc.

	"Chẳng lẽ là Asai cái nào đó tín đồ hư hỏng?"

	Vivien lập tức đi ở ở trên đảo, cảm ứng đến u hồn chuyển hóa nghi thức càng sâu tầng khí tức.

	Đột nhiên, Vivien sắc mặt kịch biến.

	"Đây là, Tà Thần nguyên tội chi quang lực lượng."

	Vivien cảm nhận được, Gaimon triển khai nghi thức thời điểm sử dụng viên kia mảnh vỡ phát ra hết thảy sóng sức mạnh.

	Thuộc về Thần Thoại đặc tính, ở đây là như thế tiên diễm.

	Loại này chuyển hóa u hồn phương thức, điển hình là trong bình tiểu nhân Anjo Foss lực lượng.

	Vivien đối loại khí tức này quen thuộc đến cực điểm.

	Nàng đã từng trên Thánh sơn trải nghiệm qua loại lực lượng này, nàng từng tại quê hương của mình Thập Tự thành cảm thụ qua loại lực lượng này.

	Vivien xác định là trong bình tiểu nhân Anjo Foss vị này sức mạnh của Tà thần, cho dù là vị này Bán Thần vậy nháy mắt tâm thần kịch liệt chấn động.

	"Trong bình tiểu nhân Anjo Foss?"

	Ruch đảo lớn vùng đông nam biển cả nhấc lên sóng lớn.

	Vivien nói ra cái tên này một nháy mắt, Huyết chi quốc lực lượng bóng ngược nhập bầu trời, toàn bộ biển cả đều dâng lên đỏ mặt.

	Kinh khủng cái bóng tại biển cả dưới đáy độc lập.

	Đó mới là Vivien chân chính bản thể, nàng làm sinh mệnh quyền năng Bán Thần tư thái.

	Sau một hồi lâu, Vivien mới bình tĩnh trở lại.

	"Không đúng."

	"Nó đã chết, bị Tư Đồ Ân cho giết chết."

	Vivien không cảm thấy trong bình tiểu nhân còn có thể sống tới.

	Còn có thể là ai? Còn có thể là ai có thể sử dụng trong bình tiểu nhân nguyên tội chi quang?

	"Tiêu?"

	"Không, hắn cũng đã chết."

	Nhưng là danh tự này vừa nói ra, liền không nhịn được tiếp lấy liên tưởng đi xuống.

	Cùng trong bình tiểu nhân không giống.

	Đương thời Tiêu chết được phi thường kỳ quặc, hắn cơ hồ không có cái gì phản kháng sẽ chết ở Vivien muội muội An Lệ trong tay.

	Đây đối với Tiêu cái này dạng tâm cơ thâm trầm nhân vật tới nói, thật sự là quá mức đơn giản.

	Hắn chỉ là cùng An Lệ nói một câu: "Tiêu thiếu lão sư, đều trả lại hắn rồi."

	Sau đó liền khẳng khái chịu chết.

	Cảm giác này thật giống như một cái cùng hung cực ác hung đồ, cuối cùng cũng bởi vì chính diện nhân vật vài câu miệng pháo đầu hàng.

	Cái này sao có thể.

	Chỉ là đương thời Vivien tinh thần hoàn toàn tập trung ở sau cùng Thánh sơn chiến đấu bên trên, căn bản không có tinh lực đi chú ý Tiêu vấn đề, chỉ coi là Tiêu cùng đồ mạt lộ.

	Lúc đó trong bình tiểu nhân, Vivien, Tư Đồ Ân, Asai, tất cả mọi người muốn mệnh của hắn.

	Kỷ nguyên trận chiến cuối cùng sắp bộc phát, hắn làm tai nạn vòng xoáy một trong nhân vật trọng yếu.

	Hắn không đường có thể trốn.

	Huống hồ Tiêu Thần Thoại khí quan đều bị bọn hắn luyện chế thành đạo cụ, còn có cái gì đáng giá hoài nghi?

	Mà bây giờ trở thành Bán Thần, thị giác trạm càng cao về sau.

	Nhớ tới càng cảm thấy trong đó có vấn đề.

	Vivien nhìn xem biển mây, mặc dù không có nhìn thấy Thần Hàng chi thành lại đột nhiên nhớ ra cái gì đó.

	"Thần Hàng chi thành."

	"Shinsai vương miện."

	Dùng Tiêu Thần huyết luyện thành thần thuật đạo cụ là ở chỗ này, nếu như hắn muốn sống tới lời nói, như vậy Shinsai vương miện chính là nhất định.

	Càng nghĩ.

	Vivien lại càng thấy phải có khả năng.

	"Hắn không có chết, hắn chuyển sinh rồi?"

	"Hắn muốn bắt về bản thân đã từng vứt bỏ đồ vật?"

	Vivien tại sương máu cúp bên trong đi lên phía trước, một chút xíu đi tới bên bờ.

	Hào quang từ tầng mây chiếu xuống, bắn ra ở trên mặt hồ.

	"Tiêu."

	"Nếu như ngươi không có chết lời nói, nếu như ngươi cũng tới đến nơi này cái thời đại lời nói."

	Vivien biểu lộ một nháy mắt trở nên lạnh lùng lên, trong thanh âm của nàng tràn đầy lửa giận cùng cừu hận.

	"Ta sẽ tự tay..."

	"Đưa ngươi đưa vào vĩnh hằng ác mộng."

	Tiêu đồng dạng là Vivien lão sư Lam Ân học sinh, nàng thuở thiếu thời đợi cũng từng tiếp thụ qua vị sư huynh này chỉ đạo.

	Đối phương tuổi tác muốn so nàng hơn mười tuổi, nàng đã từng cũng đúng vị trưởng giả này bao hàm kính ý.

	Thẳng đến Tiêu vì lực lượng giết chết lão sư Lam Ân, giết chết ở trên đảo số lớn Chân Lý thánh điện tế tự, thẳng đến hắn đem Tà Thần tai ương đẩy lên một cái không thể ngăn chặn cao trào.

	Đây là một cái vì thu hoạch được lực lượng, vì truy tìm mục tiêu mà không tiếc hết thảy nhân vật.

	Hắn căn bản không thèm để ý mình làm là đúng vẫn là sai, hắn chỉ biết muốn mình muốn.

	Mà cái này.

	Là Vivien nhất căm hận.
Kết chương.