Chương 74 : Trở về.
【 truyền tống đã hoàn thành, Liệp sát giả đã phản hồi chuyên môn gian phòng. 】

	【 nhắc nhở: Liệp sát giả nắm giữ đại lượng công huân, sẽ căn cứ số lượng công huân cấp cho Liệp sát giả tương ứng ban thưởng. 】

	【 hiện có công huân: 602 điểm. 】

	【 công huân đang chuyển hoá. . . 】

	【 Liệp sát giả đạt được phía dưới ban thưởng. 】

	A. Điểm chân thực thuộc tính ×17.

	. . .

	B. Quyền hạn kích hoạt huyết mạch.

	. . .

	C. Khải hoàn huy chương (cấp bảy Thế giới tranh đoạt chiến duy nhất có ban thưởng, huy chương này, chỉ có thể tại phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, ở vào trong cabin cường hóa thuộc tính sử dụng, sử dụng huy chương này sau , có thể đem một loại thân thể thuộc tính dưới 200 điểm, chuyển hóa thành chân thực thuộc tính, trong quá trình chuyển hóa, thuộc tính này sẽ hạ thấp 20~45 điểm).

	Nhắc nhở: Người sử dụng cần ít nhất đã có một loại chân thực thuộc tính, hơn nữa khi thế giới kết toán , có thể đạt được điểm chân thực thuộc tính, mới có thể sử dụng vật phẩm này.

	Nhắc nhở: Khải hoàn huy chương chuyển hóa thông thường thân thể thuộc tính, cần cao hơn 130 điểm.

	Nhắc nhở: Mỗi tên Khế ước giả, nhiều nhất có thể sử dụng một lần 'Khải hoàn huy chương' .

	. . .

	Tổng cộng ba loại ban thưởng, so với lần trước Thế giới tranh đoạt chiến ban thưởng, lần này đạt được điểm thuộc tính muốn giảm rất nhiều, cái này cũng bình thường, lần trước Tô Hiểu đạt được hơn 5000 điểm công huân.

	【 quyền hạn kích hoạt huyết mạch 】 là thứ tốt, Tô Hiểu bản thân không dùng được, nguyên nhân là, Diệt Pháp Chi Ảnh không phải truyền thừa chức nghiệp loại huyết thống, thứ này Bahar có thể dùng, nó có Không chi huyết mạch.

	Về phần cuối cùng 【 Khải hoàn huy chương 】, thứ này tương đối cường hãn, về phần vì sao Tô Hiểu sẽ đạt được ban thuởng này, nguyên nhân là, mị lực thuộc tính của hắn không phải chân thực thuộc tính, tại trong lần phán định ban thưởng này, là dựa theo tình huống của hắn mà phán định.

	Tô Hiểu rất hiếu kỳ, đối với mị lực thuộc tính sử dụng 【 Khải hoàn huy chương 】 sẽ phát sinh cái gì? -1 điểm mị lực thuộc tính biến thành chân thực thuộc tính? Hắn cảm giác đây tựa hồ không quá có khả năng.

	【 Khải hoàn huy chương 】 có thể khiến thuộc tính rơi xuống 20~45 điểm, đây đối với Tô Hiểu có sức hấp dẫn không nhỏ, mị lực thuộc tính của hắn tuy là số âm, nhưng âm càng nhiều, đối với khí tức buff liền càng cao.

	Tại thuộc tính đột phá 80 điểm bích chướng lúc, mỗi tên Khế ước giả đều có một lần cơ hội, đem thân thể thuộc tính đạt tới 80 điểm, chuyển hóa thành chân thực thuộc tính, đương nhiên, cái này muốn hoàn thành khảo nghiệm rất khó.

	Có chút đơn thuộc tính phát triển Khế ước giả, chỉ đem một loại thân thể thuộc tính chuyển hóa thành chân thực thuộc tính, đối với những người này mà nói, 【 Khải hoàn huy chương 】 có sức hấp dẫn chí mạng.

	Bất quá thứ này cho Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar dùng cũng không tệ, Benny mà nói, nó dùng hay không không có khác biệt quá lớn, Benny là chạy nhanh, ẩn nấp mạnh liền có thể, thời khắc mấu chốt có thể hướng Tô Hiểu cầu viện.

	Đáng nhắc tới chính là, Benny tăng lên, ngoại trừ mỗi lần tiềm lực kích hoạt bên ngoài, chính là dựa vào chính mình tìm kiếm được bảo vật, tăng lên bản thân, không bao giờ tìm Tô Hiểu muốn Linh hồn tiền, vô cùng tiết kiệm năng lượng.

	Công huân ban thưởng vừa kết thúc, liền bắt đầu tiến hành thế giới kết toán, Tô Hiểu tại Ma Linh tinh đạt được không ít Thế Giới Chi Nguyên.

	【 Liệp sát giả đã phản hồi chuyên môn gian phòng, bắt đầu kết toán thế giới ban thưởng. 】

	Nguyên sinh thế giới: Ma Linh tinh

	Thế giới độ khó: Lv. 42~Lv. 72.

	Thế Giới Chi Nguyên: 82. 17%

	Số lượng nhiệm vụ đã hoàn thành: 6(nhiệm vụ chiến tranh ×3, nhiệm vụ tấn thăng ×3)

	Đánh giá tổng hợp: S-

	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . .

	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, đã bắt đầu thống kê ban thưởng.

	Đạt được ban thưởng: 23 điểm chân thực thuộc tính, 142000 điểm Nhạc Viên tệ.

	Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt năng lực đã kích hoạt, ngươi sẽ đạt được 1~3 điểm kỹ năng hoàng kim.

	Nhắc nhở: Ngươi đạt được 3 điểm kỹ năng hoàng kim.

	Đánh giá tổng hợp là S , Liệp sát giả hiện đẳng cấp lạc ấn là Lv. 70, đẳng cấp lạc ấn +4(Nguyên sinh thế giới cấp bậc × số lượng nhiệm vụ hoàn thành + đánh giá tổng hợp - thời gian hoàn thành nhiệm vụ).

	Nhắc nhở: Bởi vì Liệp sát giả lấy đẳng cấp lạc ấn cấp bảy, đạt được Thế Giới Chi Nguyên, lần này Liệp sát giả đẳng cấp lạc ấn sẽ không tăng lên, đã đem nó chuyển hóa thành quyền hạn ngoài định mức.

	Nhắc nhở: Quyền hạn ngoài định mức +Lv. 4.

	Nhắc nhở: Liệp sát giả đã tấn thăng cấp tám, thế giới mới độ khó hạn mức cao nhất đã kích hoạt , nếu như Liệp sát giả tiến vào mới Diễn sinh thế giới, Nguyên sinh thế giới các loại, thế giới độ khó hạn mức cao nhất sẽ tăng lên.

	. . .

	Liệp sát giả đạt được phía dưới quyền hạn:

	Nhắc nhở: Quyền hạn tiến vào khu vực cấp tám phố giao dịch đã kích hoạt.

	Nhắc nhở: Bình đài đấu giá đã kích hoạt, tại trong bình đài đấu giá này, Luân Hồi Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên phương Khế ước giả cấp tám, đều có thể ở đây gửi bán vật phẩm, đây là Hư Không Chi Thụ công chứng thiết bị.

	Nhắc nhở: Gửi bán vật phẩm thành giao về sau, cần giao nộp đạt được 10% Linh hồn tiền, đây là công chứng phí tổn.

	Liệp sát giả có thể gửi bán vật phẩm số lần: 1 lần (mỗi lần hoàn thành thế giới tiến độ, hạn mức này sẽ đổi mới, đẳng cấp lạc ấn tăng lên đồng thời, một lần có thể gửi bán vật phẩm số lượng cũng sẽ tăng lên).

	. . .

	Nhắc nhở: Nhạc Viên sân đấu (cấp tám) đã kích hoạt, sân đấu này không thứ tự xếp hạng, là cơ chế tích phân, đạt được tích phân , có thể dùng tại hồi đoái dược tề tính công năng, vĩnh cửu buff dược tề các loại.

	Nhắc nhở: Luân Hồi Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên, Thánh Vực Nhạc Viên, Thủ Vọng Nhạc Viên phương Khế ước giả, cùng với bộ phận Hư Không chủng tộc (tuổi hạn chế), đều có thể vào trong sân đấu này, tiến hành thi đấu.

	Nhắc nhở: Sân đấu này bắt cặp cơ chế, là cơ chế ngẫu nhiên hoàn toàn, bị thua không trừng phạt, người thắng có thể đạt được tích phân.

	Nhắc nhở : Nếu như tiêu cực thi đấu, đối chiến song phương đều sẽ bị khấu trừ đại lượng thi đấu tích phân , nếu như thi đấu tích phân là số âm, sẽ vĩnh cửu mất đi Nhạc Viên sân đấu (cấp tám) quyền hạn tiến vào.

	Kết toán hoàn thành, ban thưởng đã gửi vào trong lạc ấn Liệp sát giả.

	. . .

	Thấy được những nhắc nhở này, Tô Hiểu lông mày nhíu lại, cấp tám sân đấu đặc biệt thú vị, lại là cơ chế bắt cặp hoàn toàn ngẫu nhiên.

	Nói cách khác, Tô Hiểu có khả năng bắt cặp đến cấp tám con gà, cũng có khả năng bắt cặp đến cấp tám thê đội đứng đầu cường giả.

	Đối với thực lực lệch yếu Khế ước giả cấp tám mà nói, mỗi lần bắt cặp đối thủ, đều là một lần khảo nghiệm to lớn với vận khí, thi đấu tích phân thế nhưng là thứ tốt, có thể đổi sân đấu duy nhất có vĩnh cửu tính buff dược tề, không ai sẽ không động tâm, cho dù mỗi loại dược tề nhiều nhất chỉ có thể đổi một lần, nhưng loại dược tề này chủng loại rất nhiều, đánh thi đấu cũng có thể biến mạnh.

	So với cấp tám sân đấu, bình đài đấu giá càng trọng yếu, có chút vật phẩm giá trị cao, tại trong Luân Hồi Nhạc Viên không đáng giá , nhưng tại trong những Nhạc Viên khác, lại vô cùng đáng giá.

	Tỷ như, Tô Hiểu đạt được một thanh Bất Hủ cấp xẻng đào mỏ, tại trong Luân Hồi Nhạc Viên, thứ này không phải vấn đề có thể bán bao nhiêu tiền, mà là cơ bản không ai mua, đừng nói phe mình Khế ước giả cấp tám, coi như là phe mình cấp hai Khế ước giả cũng sẽ không đi đào khoáng.

	Nhưng nếu như tại trên bình đài đấu giá gửi bán, vậy liền bất đồng rồi, một thanh Bất Hủ cấp xẻng đào mỏ, tại Thiên Khải Nhạc Viên phương trong mắt chính là chí bảo.

	Cùng lý lẽ, có chút cực kỳ hung ác huyết thống / chức nghiệp loại vật phẩm, tại Thánh Quang Nhạc Viên loại này mềm muội nhiều Nhạc Viên liền không đáng giá, nhưng phe mình bộ phận Khế ước giả, vẫn có thể tiếp nhận loại đồ vật này đấy, Hắc Ma tiểu bàn tử chính là đại biểu trong đó.

	Tô Hiểu ngồi ở trên sô pha một người, một bên Bahar lấy ra hoạt tính duy sinh rương, Tô Hiểu cánh tay đứt ngay tại bên trong.

	Tô Hiểu kích hoạt công năng khôi phục, hạt sáng xanh nhạt đem hắn cùng Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, Benny đều bao phủ ở bên trong.

	Benny cũng bị thương, nó hôm qua thăm dò một chỗ cổ thành dưới đất lúc, tự nhận là có thể chui qua một chỗ khe đá rộng 2. 4 cm, kết quả kẹt lại rồi, nó bị treo đến hiện tại, nếu không phải Tô Hiểu trở về, Benny đại tiểu thư còn phải tiếp tục tại đó treo ngược, nó lúc trước đều vụng trộm khóc rồi, nhưng sợ mất mặt, không dám nhắc việc này.

	"Ô meo meo!"

	Benny nhào về phía Bố Bố Uông, tổn thương tự tôn, nó từng khoác lác qua, cho dù là 2 cm khe hở, nó cũng có thể tiến vào qua, hiện tại xem ra, đồ ngọt ăn quá nhiều, Miêu Tinh Nhân cũng sẽ béo lên.

	Đang khôi phục thương thế Bố Bố Uông, bị cào mặt chó ngây ngốc, nhưng nó không phải quả hồng mềm, rất nhanh liền cùng Benny 'Quyết một trận tử chiến' .

	Tô Hiểu hai cái cánh tay đứt trôi nổi mà đến, dừng ở trước người hắn, trước tiên là xương cốt khép lại, qua một lúc, hắn bắt đầu có thể cảm giác được hai cánh tay của mình, đây là hệ thần kinh tại chữa trị, sau đó là cơ bắp, làn da các loại.

	Trọn vẹn tiêu hao 273 vạn điểm Nhạc Viên tệ, Tô Hiểu hai cánh tay khôi phục, thương thế chỗ lồng ngực cũng khỏi hẳn, hắn hoạt động hai cánh tay, cùng lúc trước không có bất kỳ bất đồng, không có lưu lại ẩn tật một loại.

	Thương thế vừa khôi phục, cảm giác mệt nhọc đánh úp lại, Tô Hiểu kéo thân thể mệt mỏi hướng trên giường đi đến.

	Ngồi ở trên giường, Tô Hiểu lấy ra ba khối cấp sử thi Thần Linh cốt, đem nó dung hợp thành 【 Thần Linh Chi Kỳ Tích (cấp sử thi) 】, lại đem quang đoàn này đặt tại trên Mệnh Vận Chúa Tể, Mệnh Vận Chúa Tể bị một cỗ năng lượng bao bọc.

	【 Mệnh Vận Chúa Tể (cấp truyền thuyết) đang tăng lên, dự tính cần tốn thời gian 5 giờ 26 phút. 】

	Làm xong mọi thứ này, Tô Hiểu đổ tại trên giường thiếp đi, từ tiến vào thánh địa bắt đầu, hắn liền 1 giây đều không có buông lỏng qua.

	Trong giấc mộng, Tô Hiểu cảm giác được có gì đó đạp mặt của mình một chút, hắn mở mắt ra, trong bóng tối, hắn phát hiện là Bố Bố Uông tại duỗi chân, càng trọng yếu chính là, Benny đang nằm ở trên mặt hắn, bốn chân chuyển hướng, phụ cận còn truyền đến A Mỗ tiếng ngáy.

	Tô Hiểu lấy ra Mệnh Vận Chúa Tể xem xét, Mệnh Vận Chúa Tể đã tấn thăng đến cấp sử thi, hắn lấy ra ba khối Thánh Linh cấp Thần Linh cốt, dung hợp về sau, đối với Mệnh Vận Chúa Tể sử dụng.

	【 Mệnh Vận Chúa Tể (cấp sử thi) đang tăng lên, dự tính cần tốn thời gian 12 giờ 26 phút. 】

	Tô Hiểu lại mơ mơ màng màng thiếp đi, hắn đã lâu không ngủ đến tự nhiên tỉnh một lần, khi hắn rời giường lúc, Bố Bố Uông, Benny, Bahar cũng không biết chạy đi đâu, A Mỗ tiếng ngáy vẫn như cũ vang dội.

	Rửa mặt một phen, Tô Hiểu ra chuyên môn gian phòng, thẳng đến đại sảnh cường hóa thuộc tính.

	Mười lăm phút về sau, Tô Hiểu xếp bằng ở trong một gian cabin cường hóa thuộc tính, sau người cửa cabin khóa chặt.

	【 hoan nghênh sử dụng cabin cường hóa cao đẳng. 】

	【 Liệp sát giả có thể phân phối điểm chân thực thuộc tính: 40 điểm. 】

	Nhiều như vậy điểm chân thực thuộc tính, lấy Tô Hiểu tình huống hiện tại, không thể toàn bộ dùng hết, phương thức phân phối của hắn là: Lực lượng +5, nhanh nhẹn +5, thể lực +4, trí lực +5.

	Cabin cường hóa thuộc tính vận chuyển, Tô Hiểu cảm giác được thân thể của mình tại biến mạnh, nhưng cũng đang dần dần đạt tới loại cực hạn nào đó, hắn còn chưa đột phá loại cực hạn này, cũng chính là 200 điểm thuộc tính bích chướng.

	Nửa giờ sau, thuộc tính tăng lên kết thúc, Tô Hiểu xem xét tư liệu của bản thân.

	Tính danh: Tô Hiểu (Liệp sát giả)

	Đẳng cấp: LV. 70(cấp tám)

	HP: 100%. (thuộc tính này không cách nào hoàn toàn số liệu hóa, căn cứ thụ thương trình độ mà thay đổi)

	Pháp lực trị: 30840 điểm

	Lực lượng: 199

	Nhanh nhẹn: 199

	Thể lực: 199

	Trí lực: 199

	Mị lực: -2

	May mắn: 30

	Cường độ linh hồn: 410

	Sát lục thiên phú: Phệ Linh Giả (SSS)

	Trưởng thành thiên phú: Huyết Chi Thú (SSS)

	Lực lượng truyền thừa: Diệt Pháp Chi Ảnh

	Tiềm lực: ?
Kết chương.