Chương 14: Nơi này, ta vì vua! (một)

	"Ngươi. . ."

	Từ Đào không hề nghĩ ngợi, bản năng đưa tay, đối Phương Thanh Vân bắn một phát.

	"Ba!"

	Một viên đạn, từ Phương Thanh Vân bên trái xẹt qua.

	Từ Đào bản thân thương pháp cũng không tốt, lại là bí cảnh hoàn cảnh, một thương này đã không phải là gần rồi.

	Phương Thanh Vân nhắm mắt lại, trình độ đều mạnh hơn hắn.

	Chỉ là, một thương này, triệt để chọc giận Phương Thanh Vân.

	"Cho thể diện mà không cần đồ chơi, không cùng người so đo, ngươi còn tới kình, thật sự cho rằng lão tử dễ khi dễ!"

	Phương Thanh Vân sắc mặt âm trầm, trên tay dùng sức, trùng điệp hất lên.

	Súng lục của hắn, thẳng nện ở Từ Đào trên đầu gối.

	Lấy hắn lực lượng cùng chính xác, Từ Đào căn bản tránh không khỏi.

	"Răng rắc!"

	"Phương Thanh Vân! ! !"

	Tại một tiếng kêu thê lương thảm thiết bên trong, Từ Đào té ngã trên đất.

	Trùng kích cực lớn, khiến cho hắn trên mặt đất liên miên lăn lộn.

	Cự lang thừa cơ vọt lên.

	"Rác rưởi đồ vật!" Nhìn xem bị cự lang vây quanh Từ Đào, Phương Thanh Vân cười lạnh nói: "Lăn ra ngoài đi, ngươi thi đại học, dừng ở đây!"

	"Tặng kèm một cái chân!"

	"Há, còn có một cánh tay!"

	Bản thân hạ thủ nặng bao nhiêu, Phương Thanh Vân phi thường tinh tường.

	Sau khi ra ngoài, Từ Đào ít nhất phải đi bệnh viện ở một tháng.

	Đến như cánh tay, kia là Từ Đào tại ngã xuống thời điểm, trùng kích cực lớn bên dưới, bản thân vặn gãy.

	Từ Đào nhìn chòng chọc vào Phương Thanh Vân, thần sắc dữ tợn nói: "Phương Thanh Vân, chuyện này còn chưa xong, ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi."

	"Ngu ngốc! Xác thực còn chưa xong, lão tử lớn lên so ngươi soái, sau khi ra ngoài, cẩn thận bạn gái của ngươi, ta nhất định sẽ không bỏ qua nàng, chúng ta sẽ một đợt đan dệt một đỉnh tinh mỹ màu lục mũ tặng cho ngươi."

	Phương Thanh Vân dựng thẳng lên một cây ngón giữa.

	Nếu như không phải bí cảnh.

	Nếu như đối phương không có thủ hộ bí bảo.

	Phương Thanh Vân tuyệt đối thanh đao ném ra, cắt Từ Đào đầu.

	Bây giờ còn là giữ lại đao đối phó cự lang đi.

	"Ngươi, ngươi. . ."

	Từ Đào hận muốn phát điên.

	Đồng thời, trong lòng thật là có điểm suy nhược.

	Phương Thanh Vân cao lớn tuấn lãng, vạn nhất thành võ giả, mẹ nó, có mấy cái nữ nhân chịu nổi?

	Người khác hắn không biết, dù sao hắn đối với mình bạn gái, lòng tin. . . Không phải như vậy đủ.

	Cự lang nhóm vây quanh Từ Đào, cầm đầu một đầu, há mồm liền cắn.

	"Phanh!"

	Lúc này, một đạo vô hình vòng bảo hộ hiển hiện, đem cự lang bắn bay.

	"Thủ hộ bí bảo khởi động?"

	Phương Thanh Vân hồ nghi, làm sao hiệu quả cùng lão Lý nói khác biệt?

	Sau một khắc, làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chuyện phát sinh rồi.

	"Cút!"

	Hét lớn một tiếng, mang theo vô tận uy nghiêm, từ Từ Đào trên thân hiển hiện.

	Nghe thế âm thanh hét lớn, tất cả cự lang ào ào lui lại, kinh nghi bất định nhìn xem Từ Đào.

	"A, cái này gia súc còn có cái khác bí bảo?"

	Phương Thanh Vân kinh ngạc.

	Đây tuyệt đối không phải trường học phối phát một lần thủ hộ bí bảo.

	Vừa mới kia âm thanh hét lớn, để Phương Thanh Vân đều sinh ra sợ hãi.

	Võ giả!

	Chỉ có chân chính võ giả, mới có loại kia uy áp.

	"Ông!"

	Một đạo cường quang hiển hiện, đem Từ Đào bao phủ.

	Ở nơi này quang mang bên dưới, Từ Đào thương thế trên người, thế mà bắt đầu khôi phục.

	"Chậc chậc chậc!"

	Phương Thanh Vân chậc chậc có tiếng, nói: "Từ Đào, cái này bí bảo, giá trị không thấp đi, nhà ngươi so với ta có tiền, loại này đồ vật đều có."

	Từ Đào lại thần sắc sợ hãi, bờ môi đều ở đây run rẩy.

	Trong mắt càng là mang theo thấu xương hận ý.

	Giá trị không thấp?

	Đó căn bản là muốn mệnh đồ chơi!

	Từ gia Từ phụ là một nhà đưa ra thị trường công ty lão bản, tài sản tiếp cận chục tỷ.

	Có tiền, ý nghĩ lại bất đồng.

	Người của Từ gia khát vọng đồ vật, biến thành lực lượng, quyền lực thậm chí ngoài định mức sinh mệnh!

	Sở dĩ,

	Từ gia nghĩ hết biện pháp chế tạo cùng thu mua võ giả.

	Đồng thời, thu thập các loại bí bảo cùng bí dược.

	Bọn hắn muốn mở rộng sức mạnh của bản thân, sau đó, lập xuống chiến công, thu hoạch được đất phong cùng quý tộc danh hiệu.

	Từ Đào sử dụng chính là hắn lão cha trân tàng.

	"Ta nhất định phải trở thành võ giả, nhất định!"

	Từ Đào trong miệng niệm niệm có tiếng, hắn gần gũi hỏng mất.

	Bí bảo là hắn trộm được một lần vật dụng.

	Bây giờ bị sử dụng, nếu như không thể trở thành võ giả, cha hắn nhất định xé ra hắn.

	Từ gia không tính nữ nhi, chỉ là nhi tử, thế hệ này thì có chín cái, tính đến chi thứ, số lượng càng nhiều.

	Thương nhân lợi lớn, hắn giá trị, tuyệt đối không có cái này bí bảo cao.

	Phương Thanh Vân!

	Hết thảy đều là bởi vì Phương Thanh Vân!

	Từ Đào phẫn nộ đến cực điểm, trong miệng phát ra cuồng loạn gào thét.

	"Dừng a!"

	Đối với lần này, Phương Thanh Vân hung hăng khoa tay một ngón giữa.

	Trách ta đi?

	"Gào gừ!"

	Cự lang phát ra tru lên, bọn chúng lại phát động công kích.

	Bọn chúng phân ra một con, chằm chằm chết Từ Đào, khác bảy con, phóng tới Phương Thanh Vân cùng Từ Đào tùy tùng nhóm.

	Những người hầu kia đã chạy xa.

	Đến như Từ Đào ngã xuống rồi?

	Từ Đào là ai ?

	Bất quá, cự lang là bán yêu bán ma, lại am hiểu tốc độ, đuổi kịp là chuyện sớm hay muộn.

	Phương Thanh Vân chú ý tới chỉ có một đầu cự lang xông về phía mình, liền rút ra trường kiếm, làm ra công kích tư thế.

	"A!"

	Cự lang gào lên một tiếng, bổ nhào hướng Phương Thanh Vân.

	Phương Thanh Vân thân thể quỷ dị uốn éo một cái, tránh đi cự lang móng vuốt, trên tay trường đao nhẹ nhàng vạch một cái.

	Cự lang trên thân xuất hiện một đạo sâu đậm vết thương.

	"A!"

	Cự lang bị đau, phát ra gầm thét.

	"Gọi cái rắm!"

	Phương Thanh Vân một bước phóng ra, đã đi tới cự lang trước mặt, nâng đao liền chặt.

	Cự lang nghiêng người tránh đi.

	Phương Thanh Vân thể chất đạt tới 10, đây mới thực là võ giả tiêu chuẩn, càng là có 9 điểm tốc độ gia trì.

	Hắn cưỡng ép cải biến công kích của mình quỹ tích, lần nữa xuất đao.

	"Tê!"

	Lại là một đao, cắt tại cự lang trên thân.

	Cự lang vốn định tránh đi Phương Thanh Vân công kích về sau, tiếp tục công kích hắn, lần này, làm rối loạn kế hoạch của nó.

	Nhìn thấy Phương Thanh Vân lại muốn chặt, mà lại nhắm ngay cổ họng của nó, nó bắt đầu lui về sau, trong miệng không ngừng phát ra uy hiếp gầm nhẹ.

	"Muốn chạy?" Phương Thanh Vân cười lạnh một tiếng, hướng về cự lang tới gần.

	"Phanh!"

	Lúc này, tiếng súng vang lên.

	Phương Thanh Vân hơi biến sắc mặt, chẳng những dừng lại truy kích bộ pháp, càng là lui về sau một bước.

	Hắn mắt lạnh nhìn vòng phòng hộ bên trong Từ Đào, trong mắt lấp lóe hàn mang.

	Tìm đường chết!

	Từ Đào giơ súng, giật mình nhìn xem Phương Thanh Vân.

	Hắn biết rõ võ khoa thành tích tốt mấy cái này người, thực lực rất mạnh, cũng tuyệt đối nghĩ không ra, Phương Thanh Vân có chính diện cùng bán yêu bán ma chém giết thực lực.

	Càng đem cự lang giết lùi rồi.

	Như vậy sao được!

	Từ Đào tại vội vàng bên dưới, đối Phương Thanh Vân nổ súng.

	Lại còn bị Phương Thanh Vân tránh được?

	Đây là cái gì tốc độ?

	Phương Thanh Vân nở nụ cười,  thanh âm cũng rất băng lãnh: "Bí bảo không sai, một hồi chính là ta rồi!"

	Từ Đào bí bảo, phát sinh biến hóa, từ toàn thân bao khỏa, biến thành chiếc lồng hình, sở dĩ, Từ Đào có thể đối ngoại xạ kích.

	Bất quá, lấy Từ Đào thương pháp, cũng liền có chuyện như vậy.

	Phương Thanh Vân lưu lại một phân tâm thần, đề phòng Từ Đào bắn lén, lần nữa ép hướng cự lang.

	Trong chớp mắt, cự lang trên thân, lại thêm một đạo vết thương.

	Nửa đường, Từ Đào lại nổ hai phát súng, bị Phương Thanh Vân nhẹ nhõm tránh đi.

	"Ngươi còn đang chờ cái gì? Còn không đi giết hắn!"

	Mắt thấy không làm gì được Phương Thanh Vân, Từ Đào càng gấp, quay đầu đối nhìn mình chằm chằm cự lang kêu lên: "Chúng ta liên thủ, xử lý hắn!"

	Từ Đào lời nói, để cự lang có chút ngẩn người.

	Nó có nhất định trí tuệ.

	Phương Thanh Vân cùng Từ Đào, bọn hắn mới là một chủng tộc a?

	Nó nhìn một chút bị thương đồng bạn, chần chờ một lần về sau, nhào về phía Phương Thanh Vân.

	"Tốt, rất tốt!" Từ Đào thần sắc điên cuồng, gần gũi mê muội, lẩm bẩm nói: "Hai đầu bán yêu bán ma, tăng thêm ta, ta liền không tin, không giết được ngươi Phương Thanh Vân, ngươi không phải võ giả, ngươi còn không phải võ giả!"

	"Ha ha, Từ Đào, ngươi có tiến bộ a!" Phương Thanh Vân vừa đi vừa về hoạt động thân thể, nói: "Đều có thể cùng bán yêu bán ma liên thủ, ngươi đây là đối nhân tộc phản bội, biết sao?"

	Nói xong lời cuối cùng, bồng bột sát khí, từ Phương Thanh Vân trên thân chảy ra.

	"Từ Đào, ngươi nhất định phải chết, ta nói."

	"Ha ha ha!" Từ Đào gần gũi điên cuồng cười to, gằn giọng nói: "Vậy ngươi liền đến giết ta a, Phương Thanh Vân!"

	"Nhìn xem là ngươi chết , vẫn là ta chết!"

	"Đừng dùng câu nghi vấn, nhất định là ngươi chết."

	Phương Thanh Vân cười lạnh một tiếng, đối diện mà lên, cùng hai đầu bán yêu bán ma chém giết cùng một chỗ.
Kết chương.