Chương 4333: Độ hóa

	Từng hàng chiến sĩ, chiến ý lăng thiên, tựa như là đâm thủng thiên khung giống nhau, chính là như vậy chiến ý, đã để bất luận kẻ nào cũng không khỏi là rợn cả tóc gáy.

	Toả ra như vậy chiến ý, cũng không phải là mạnh mẽ bộc phát ra, mà là hoàn toàn tự nhiên chiến ý, như vậy chiến ý, không biết đã trải qua bao nhiêu chiến tranh mới ma luyện đi ra ngoài.

	Trước mắt như vậy từng nhánh đội ngũ, cũng không phải là âm binh, cũng không phải là oán linh, mà là một chi khổng lồ quân đoàn chiến diệt sau đó, cuối cùng để lại một tia chiến ý.

	Như vậy một tia chiến ý, trăm nghìn vạn năm tới nay cũng không từng tiêu tán, trầm lặn trong dưới đất, trấn áp hắc ám, trăm nghìn vạn năm ở giữa, thụ hắc ám chỗ xâm, lúc này mới làm cho chiến ý oán niệm không cách nào độ hóa, một mực dưới đất sâu tiềm.

	Lúc này đây, Lý Thất Dạ xuất thủ, tinh lọc chiến ý oán niệm, muốn đem cái này liên tiếp để lại chiến độ hóa, để mỗi một sợi chiến ý cuối cùng đều có thể thu được an bình.

	Vào lúc này, chỉ thấy Lý Thất Dạ đạp mặt hồ mà đi, chậm rãi hướng chi đội ngũ này đi đến.

	"Hắn là muốn làm gì?" Lúc này, có người thấy Lý Thất Dạ hướng cái này từng nhánh đội ngũ đi đến, không khỏi kinh hô một tiếng.

	Như vậy từng nhánh chiến ý lăng thiên đội ngũ, hơn nữa không phải là người sống, chẳng qua là di lưu còn sót lại chiến ý mà thôi, như vậy chiến ý chính là không có bất kỳ lý trí gì có thể, cũng sẽ không có bất kỳ cảm giác, nếu như một khi chạm tới như vậy chiến ý, rất có thể sẽ thụ như vậy chiến ý chỗ công kích.

	Thậm chí áp sát quá gần, sẽ bị như vậy từng nhánh đội ngũ chiến ý chỗ vây công, trước mắt như vậy đội ngũ, mỗi một trận sĩ chiến ý lăng thiên, có thể đâm thủng thiên khung.

	Hiện tại nếu là bị như vậy chiến ý vây quanh, có lẽ công kích, chỉ sợ đối với ở đây bất kỳ một cái tu sĩ cường giả mà nói, cũng không có đem nắm tại như vậy chiến ý xuống toàn thân trở ra, người mạnh mẽ đến đâu, cũng có thể chết thảm tại đây dạng chiến ý xuống.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ miệng phun chân ngôn, tụng kinh đạo pháp, độ hóa từ từ miệng bật ra, chân ngôn lóe ra, vào lúc này lúc này, như vậy chân ngôn liền chiếu sáng từng cái một chiến sĩ.

	Vào lúc này, nghe được "Ông, ông, ông" từng tiếng vang lên, chỉ thấy cái này từng nhánh đội ngũ chiến sĩ, toàn thân cũng tản mát ra quang mang, mỗi một sợi quang mang cũng trán phóng thanh lam màu sắc, tựa như là bầu trời một loại đĩnh lam, thoạt nhìn hết sức xinh đẹp.

	Theo mỗi một người chiến sĩ trên người quang mang nỡ rộ lúc, tùy theo, chỉ thấy quang mang ở tại bọn hắn trên người xen kẽ, mỗi một sợi quang mang tại xen kẽ cùng dệt lúc, cũng sẽ tản mát ra càng thêm tia sáng chói mắt.

	Cuối cùng, nghe được "Ông" một tiếng vang lên lúc, tất cả xen kẽ cùng dệt quang mang cuối cùng gắn kết ở cùng nhau, dệt thành một cái huy hiệu, chính là một cái hình rồng huy hiệu, thoạt nhìn là hết sức đặc biệt, cũng là hết sức kỳ diệu.

	Đầu rồng ngẩng cao, mây mưa thất thường, tựa hồ, đem như vậy huy hiệu xuất hiện lúc, mỗi một người chiến sĩ cũng như muốn hóa thành một cái chân long bay lên tại thiên, đều muốn muốn hưng phong hóa mưa một loại.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ toàn thân tản mát ra quang mang, cuối cùng, theo hắn một kết dấu tay, nhấn một cái trên mặt hồ lúc, nghe được "Oanh" một tiếng vang thật lớn.

	Trong chớp mắt này ở giữa, chỉ thấy từng đạo quang mang theo trong hồ phún ra ngoài, xông lên thiên khung, chăm chú, "Oanh, oanh, oanh" từng đợt tiếng sấm bên tai không dứt.

	Theo như vậy tiếng sấm bên tai không dứt lúc, trong hồ chính là đạo văn xen kẽ, kèm theo hào quang ngút trời dựng lên lúc, đạo văn chiếu rọi trên vòm trời trên, thoáng cái hóa thành một cái vô cùng to lớn văn chương.

	Nghe được "Oanh, oanh, oanh" nặng nề tiếng vang lên lúc, lạc ấn có câu vân văn chương thiên khung chỗ, lại bị mở ra một cánh cửa, theo nặng nề môn hộ di động tiếng vang lên lúc, chỉ thấy trong cánh cửa rũ xuống từng đường thương thanh quang mũi nhọn, tựa như là trời xanh ánh sáng giống như vậy, trong chớp mắt này ở giữa bao phủ ở mỗi một sợi chiến ý anh linh.

	"Ô ——" vừa lúc đó, rít lên một tiếng không chỉ tiếng rồng ngâm vang dội thiên địa, nghe thế dạng tiếng rồng ngâm, ngay sau đó, long tức đánh thẳng tới, bẻ gãy nghiền nát, quét ngang thập phương, long tức liên tục mà đến, giữa thiên địa sinh linh đều muốn bị phá hủy giống nhau.

	Tại long tức tàn sát bừa bãi hạ không biết có bao nhiêu sinh linh là chi chiến chiến nơm nớp, cũng không khỏi nằm sấp nằm tại đất, lâu bái rất giỏi, tựa như là thân nằm ở vô cùng cường đại long tức xuống.

	Vào giờ khắc này, chỉ thấy chi đội ngũ này anh linh chiến sĩ trên đỉnh đầu, hiện lên một cái dị tượng, chính là một cái lớn vô cùng Thanh Long chiếm giữ ở tại tất cả anh linh chiến sĩ trên đỉnh đầu, dương nanh múa vuốt, uy vũ vô song, tựa hồ, như vậy Thanh Long có thể xé nát thế gian tất cả, có thể đập nát vạn thế hắc ám, có thể thôn phệ thế gian tất cả ác ma.

	Như vậy một cái thật lớn Thanh Long, chiếm giữ ở trên đỉnh đầu, tối cao uy vũ, thấy như vậy một màn, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả cũng nhao nhao quỳ xuống.

	"Ta má ơi, đây mới thực là truyền thuyết thần thú a?" Thấy Thanh Long lần này dáng dấp, có tu sĩ cường giả không khỏi là kinh hô , còn tiểu môn tiểu phái đệ tử, vậy càng là bị như vậy khí thế hù dọa ở.

	"Cái này, đây tột cùng là cái dạng gì đáng sợ quân đoàn." Gặp xem như là từng va chạm xã hội thế hệ trước cường giả, thấy trước mắt như vậy một màn, cũng không khỏi run rẩy một chút, sởn tóc gáy.

	Một cái to lớn Thanh Long cao bàn cách đỉnh đầu, đây là nhân vật đáng sợ cỡ nào, để cho người ta không khỏi sởn tóc gáy.

	Nếu như vậy một chi quân đoàn còn sống ở thế gian nói, đó là cường đại dường nào tồn tại, giờ này khắc này, chỉ là một luồng chiến ý, cũng đã làm cho giữa thiên địa sinh linh bị run rẩy, cũng không khỏi là nằm sấp nằm.

	Nếu là như vậy một chi quân đoàn phủ xuống hậu thế, đây chẳng phải là có thể quét ngang cửu thiên thập địa, trên đời vô địch.

	"Như vậy vô địch quân đoàn, cuối cùng cũng là chôn vùi." Cũng có đại giáo cường giả nghĩ tới mặt khác một cái khả năng, trong lòng càng là sởn tóc gáy.

	Thử nghĩ một cái, như vậy vô địch quân đoàn, cuối cùng cũng tan thành mây khói, truyền thuyết trước kia bảo hộ Thiên Sơn đánh một trận, bảo hộ Thiên Sơn cùng hắc ám đồng quy vu tận.

	Như vậy, có thể nghĩ, năm đó hắc ám là đáng sợ cỡ nào, là cỡ nào nghe rợn cả người.

	"Thanh Long bảo hộ thiên ——" lúc này, Lý Thất Dạ ngâm nga, chân ngôn như sóng, mỗi một thanh âm cũng cùng thiên địa tiết tấu vận luật tương xứng, ngâm nga không dứt: "Vạn thế quy hiển —— "

	"Thanh Long bảo hộ thiên ——" liền tại Lý Thất Dạ chân ngôn ngâm nga hạ xuống xong, chi này anh linh chiến ý trong nháy mắt bạo phát một tiếng ngâm nga.

	Dài như vậy ngâm vang lên, tựa như là nghìn vạn thời không nổ tung giống nhau, kinh người tâm hồn, tiếng gầm quét ngang, kinh đào hãi lãng, ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả đang bị quét ngang mà qua trong nháy mắt, liền thoáng cái bị trấn áp.

	"Ta má ơi." Tại đây dạng tiếng gầm quét ngang hạ không biết bao nhiêu tu sĩ cường giả hét lên một tiếng, sắc mặt trắng bệch.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, vào giờ khắc này, thiên khung trên mở ra môn hộ thoáng cái hiện lên đại đạo phép tắc, tựa như là thiên địa linh cảnh một loại.

	Tại đây trong nháy mắt, nghe được "Ông, ông, ông" run tiếng vang lên, chỉ thấy từng cái một anh linh chiến ý cũng đều phún dũng ra từng cái từng đạo quang mang, xông về trong cánh cửa.

	"Ô ——" theo to lớn Thanh Long rít lên một tiếng, phi long tại thiên, như tiềm long thăng uyên, chỉ thấy to lớn Thanh Long bay lên trời, bay vào thiên khung trong cánh cửa.

	Tùy theo, tại "Ông, ông, ông" trong thanh âm, chỉ thấy từng cái một anh linh chiến ý hóa thành từng luồng quang mang cuối cùng xông vào thiên khung môn hộ, biến mất ở trong cánh cửa đại đạo phép tắc trong.

	Cuối cùng, môn hộ bên trong rơi ánh sáng màu xanh, theo "Yết, yết, yết" thanh âm vang lên, toàn bộ lớn vô cùng môn hộ chậm rãi đóng lên rồi.

	Cuối cùng, nghe được "Oanh" một tiếng vang lên, đem thiên khung môn hộ triệt để đóng sau đó, hết thảy đều biến mất, chỉ thấy trên mặt hồ có từng viên một ánh sáng nhạt tại phiêu diêu, cuối cùng rơi nhập trong hồ nước, biến mất.

	Trong chớp mắt này ở giữa, giữa thiên địa, như vô cùng an bình giống như vậy, vừa không có gì hắc ám, cũng không có cái gì oán linh, xanh thẫm mà lãng, hết thảy đều tựa như là hoàn hảo như lúc ban đầu.

	Nếu như không phải là đã trải qua vừa rồi đáng sợ kia chiến ý chỗ trấn áp, không phải là đã trải qua cuồng bạo long tức chỗ quét ngang, tất cả tu sĩ cường giả cũng sẽ cho là mình vừa rồi chẳng qua là trong giấc mộng mà thôi, vừa rồi tất cả, chẳng qua là mộng ảo, cũng không chân thực.

	Thế nhưng, tất cả tu sĩ cường giả đều hiểu, vừa rồi tất cả lại là chân thật như vậy, xác thực là phát sinh ở trước mắt.

	"Cái này, cái này, đây chính là siêu độ a?" Qua một lúc lâu, có tu sĩ phục hồi tinh thần lại sau đó, nghĩ đến trước đó đã nói qua, không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Tại thành sẽ ngay từ đầu lúc, Vương Nguy Tiều liền nói sư phụ hắn sắp sửa siêu độ vong hồn, vào lúc đó, lại có ai tin tưởng đây, hiện tại chính mắt thấy vừa rồi tất cả, này mới khiến rất nhiều tu sĩ cường giả tin tưởng, tại vừa rồi, Lý Thất Dạ xác thực là ở siêu độ vong hồn.

	"Nguyên lai, tại đây dưới đất còn từng có nhiều như vậy âm hồn không rời anh linh nha." Có tiểu môn tiểu phái trưởng lão tỉnh hồn lại lúc, không từ một cái lạnh run, tự lẩm bẩm.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, vạn giáo sơn cử hành một lần lại một lần vạn giáo hội, thế nhưng, còn chưa có không có ai biết, ở nơi này hồ nước dưới đất, có lẽ nói tại đây vạn giáo sơn dưới đất, dĩ nhiên là mai táng nhiều như vậy vong hồn, hơn nữa, trăm nghìn vạn năm tới nay, dưới đất này vong hồn cũng không từng tiêu tán, cho tới hôm nay, Lý Thất Dạ siêu độ, mới làm cho cái này trầm khốn tại dưới đất trăm nghìn vạn năm vong hồn mới tại giải thoát.

	"Năm đó truyền thuyết, chính là thật." Phục hồi tinh thần lại sau đó, cũng có đại giáo đệ tử cũng không khỏi chấn động, nói rằng: "Đại tai nạn lúc, truyền thuyết bảo hộ Thiên Sơn, xác thực cũng tại đây trong đại chiến hắc ám, cuối cùng là đồng quy vu tận."

	Liên quan tới bảo hộ Thiên Sơn đại chiến hắc ám truyền thuyết, có không ít tu sĩ cường giả cũng đều từng nghe qua, nhưng, cũng không có thiếu tu sĩ cường giả cho rằng, này là tin vịt ngoa mà thôi, không có bất luận cái gì chứng minh thực tế.

	Thế nhưng, hôm nay Lý Thất Dạ siêu độ vong hồn lúc, cái này nhất thời để rất nhiều người tin tưởng, năm đó đại chiến, xác thực là phát sinh qua, hơn nữa ở chỗ này phát sinh.

	"Ông —— ông —— ông ——" liền tại mọi người thất thần lúc, tại rất nhiều người nghị luận năm đó đại chiến lúc, vào lúc này lúc này, hồ nước hạ dĩ nhiên đã tuôn ra một luồng lại một sợi bảo quang.
Kết chương.