Chương 2552: Đao kiếm quyết đấu
 
 	Quan Hải Đao Thánh ly khai Hồng Hoang sơn về sau, chỉ thấy hắn một bước vượt qua sơn hà, thẳng đến Tương Ly đảo bên ngoài , lúc hắn đến Tương Ly đảo bên ngoài thời điểm, Tần Kiếm Dao đã trong đó đứng.
 
 	"Đao thánh, đã lâu." Nhìn thấy Quan Hải Đao Thánh một bước đến, Tần Kiếm Dao cũng không sợ hãi ý, cũng không ngoài ý muốn, ôm ấp trường kiếm, bình tĩnh tự nhiên, tựa như xuất trần tiên tử.
 
 	"Tần tiên tử, đã lâu." Quan Hải Đao Thánh cũng gỡ xuống trước sau cổ đao, tựa như một tòa sơn nhạc nguy nga, ôm ấp cổ đao thời điểm, trong chớp mắt này, cho người một loại không cách nào rung chuyển cảm giác.
 
 	"Vài năm không thấy, đao thánh đao đạo đã gần đến vô địch , trước mắt lại có mấy người có thể cùng đao thánh chung phẩm đao đạo đâu." Tần Kiếm Dao nhìn xem Quan Hải Đao Thánh, không khỏi cảm khái nói ra.
 
 	"Tần tiên tử quá khen, thiên hạ to lớn, tàng long ngọa hổ, chính là đao đạo, gì đủ làm ngạo." Quan Hải Đao Thánh nhẹ nhàng mà lắc đầu, nói ra: "Lúc đó tại Lý gia thời điểm, Đoạn Ngọc Chân Đế tiện tay chém, chính là đao đạo đại áo, để cho ta được ích lợi không nhỏ. Như nói chuyện đao đạo vô địch, đó chính là cuồng vọng."
 
 	Nghe được Quan Hải Đao Thánh như vậy, không ít người hít một hơi lãnh khí, trong khoảng thời gian ngắn hai mặt nhìn nhau.
 
 	Rất nhiều người đều nghe nói qua Quan Hải Đao Thánh từng cùng Đoạn Ngọc Chân Đế, Mộc Kiếm Chân Đế luận bàn luận đạo, nhưng đây chỉ là nghe nói mà thôi, hôm nay do Quan Hải Đao Thánh chính miệng nói ra, đây cũng là không giả rồi.
 
 	Đoạn Ngọc Chân Đế, Mộc Kiếm Chân Đế, có thể nói là trước mắt Đế Thống giới trẻ tuổi đứng tại đỉnh phong nhất người, đồng dạng là Chân Đế, hai người bọn họ thực lực so về Bát Trận Chân Đế đến, cường đại thêm không ít.
 
 	Mà Quan Hải Đao Thánh có tư cách cùng bọn họ luận bàn luận đạo, cái này đã đầy đủ nói rõ hắn là bậc nào cường đại, dù sao, dường như Đoạn Ngọc Chân Đế, Mộc Kiếm Chân Đế loại tồn tại này, không phải người nào đều có tư cách tới luận đạo đấy.
 
 	"Đoạn Ngọc Chân Đế, chính là tài cao ngất trời." Tần Kiếm Dao cũng không khỏi gật đầu, nói ra: "Ra tay chính là Linh Dương Quải Giác, kinh diễm vô song. Nhưng, đao thánh tại đao đạo tạo nghệ y nguyên khó có người có thể so sánh, đặc biệt là một đời tuổi trẻ."
 
 	"Tần tiên tử vẫn là như vậy rất biết nói chuyện." Quan Hải Đao Thánh không khỏi vừa cười vừa nói: "Ta lần này cũng khó được về lại Cửu Bí đạo thống một chuyến, hôm nay lần nữa cùng tần kiếm tử gặp nhau, coi như là một cái duyên phận, ta cùng Tần tiên tử hạ luận bàn một hai như thế nào? Tần tiên tử kiếm đạo chi diệu, thực là để cho ta hoài niệm."
 
 	"Đao thánh đã có nhã hứng, Kiếm Dao lại thế nào dám cự tuyệt?" Tần Kiếm Dao mỉm cười, tựa như bách hoa sơ phóng, mười phần xinh đẹp, nhường không ít người tâm thần dao động.
 
 	"Mời ——" Quan Hải Đao Thánh cũng không khách khí, một bước bước vào Tương Ly đảo.
 
 	Nghe được Quan Hải Đao Thánh cùng Tần Kiếm Dao ở giữa đối thoại, nhường không ít người hít một hơi lãnh khí, nhường không ít người vì đó hai mặt nhìn nhau, cũng làm cho không ít người vì đó cảm khái.
 
 	"Quan Hải Đao Thánh chính là Quan Hải Đao Thánh, như vậy đãi ngộ, không phải Dương Bác Phàm bọn hắn có khả năng so sánh với." Không ít người trẻ tuổi cảm xúc quá sâu, cảm khái nói ra.
 
 	Phải biết, Dương Bác Phàm bái kiến Tần Kiếm Dao thời điểm, chính là thần thái cung kính, quản chi là Thang Hạc Tường bái kiến Tần Kiếm Dao, tư thái cũng thả tương đối thấp, mà không giống Quan Hải Đao Thánh, hoàn toàn là cùng Tần Kiếm Dao ngang vai ngang vế địa vị, không hề nghi ngờ, Quan Hải Đao Thánh so về Thang Hạc Tường đến, địa vị là cao hơn không ít.
 
 	Quản chi Thang Hạc Tường là một tôn ngũ trọng thiên Chân Thần, quản chi hắn là tay cầm cấm vệ quân, đạt được lục đại quân đoàn đại lực ủng hộ, nhưng là ở địa vị bên trên mà nói, vẫn là không cách nào cùng Quan Hải Đao Thánh so sánh với.
 
 	"Quan Hải Đao Thánh đao đạo quyết đấu Tần tiên tử kiếm đạo, ai thắng ai thua đâu này?" Gặp Quan Hải Đao Thánh cùng Tần Kiếm Dao hai người biến mất trong Tương Ly đảo, có người không khỏi vì đó tò mò nói ra.
 
 	Đối với dạng này vấn đề, rất nhiều người cũng không khỏi liếc nhìn nhau, không ai có thể cho ra tiêu chuẩn đáp án.
 
 	"Cũng chỉ có Quan Hải Đao Thánh, Bát Trận Chân Đế nhân tài như vậy có tư cách cùng Tần tiên tử phân cao thấp rồi, tần kiếm tử kiếm đạo, cái kia tựa như chân trời kinh hồng, quản chi là nhìn liếc qua một chút, đều đầy đủ khiến người vì đó khó quên." Có đã từng thấy qua Tần Kiếm Dao người xuất thủ mười phần cảm khái nói ra.
 
 	Trên thực tế, đàm luận và Tần Kiếm Dao kiếm đạo thời điểm, không ít người thần thái ngưng trọng.
 
 	Tần Kiếm Dao cũng không phải nói nàng chỉ là rất xinh đẹp, cũng không phải nói nàng là xuất thân từ Tĩnh Liên quan, tựu là lộ ra cao quý, sẽ nhận được người khác chạy theo.
 
 	Không thể phủ nhận nói, Tần Kiếm Dao xinh đẹp cùng xuất thân, nhường không ít người cảm thấy cao không thể chạm, nhưng là nàng thực sự không phải là chỉ có bề ngoài bình hoa mà thôi.
 
 	Tần Kiếm Dao có không những chỉ có xinh đẹp, cũng không những chỉ có cao quý xuất thân, trên thực tế, Tần Kiếm Dao thực lực là mười phần khủng bố.
 
 	Tần Kiếm Dao thế nhưng mà tu luyện Tĩnh Liên quan "Giai", "Liệt" hai bí người, đương thời Cửu Bí đạo thống, chân chính đồng thời tu luyện hai bí người, lại có mấy cái? Có thể nói là lác đác không có mấy.
 
 	Mà Tần Kiếm Dao theo "Giai, liệt" hai bí với tư cách nội tình, với tư cách hậu thuẫn, tiềm tu kiếm đạo, cái này khiến nàng tại kiếm đạo phía trên có được lấy kinh người không gì sánh được tạo hóa.
 
 	Mặc dù nói, Tần Kiếm Dao rất ít ở trong phàm thế hành tẩu, cũng cực ít ra tay, nhưng là từng có thấy qua nàng xuất thủ người, đối với Tần Kiếm Dao kiếm đạo có ấn tượng không thể xóa nhòa, đó thật là quá kinh diễm.
 
 	Cũng chính bởi vì vậy, tại Cửu Bí đạo thống thế hệ trẻ tuổi, chân chính dám đối với Tần Kiếm Dao khởi xướng khiêu chiến người đó là lác đác không có mấy, coi như là Bát Trận Chân Đế muốn khiêu chiến Tần Kiếm Dao, chỉ sợ đều không thể không cẩn thận vì đó.
 
 	Tần Kiếm Dao cùng Quan Hải Đao Thánh muốn đối quyết kiếm, đao hai đạo, cái này khiến không ít người mong mỏi cùng trông mong, đều muốn nhìn một chút giữa bọn hắn kinh thiên một trận chiến.
 
 	Chỉ tiếc, tại đại chiến trước khi bắt đầu, Tương Ly đảo lại bị phong bế, Tần Kiếm Dao cùng Quan Hải Đao Thánh đều không có khiến người quan sát ý tứ, cho nên cho dù có người nhìn ra xa Tương Ly đảo, cũng vô pháp chứng kiến giữa bọn hắn một trận chiến, trừ phi có thể leo lên Tương Ly đảo rồi.
 
 	"Keng ——" một thanh âm vang lên, tại sau một lát, Tương Ly đảo vang lên đao kiếm cộng minh thanh âm, ngay sau đó, rất nhiều người thấy được kiếm khí phóng lên trời, xông thẳng lên trời, tựa như là phá tan hết thảy ngăn cản bình thường, sắc bén không thể đỡ.
 
 	Cùng lúc đó, đao ngâm bầu trời, chỉ thấy trường đao ngang trời, nguy nga như phong, đao ý cao tuấn, tựa như có thể kháng cự thế gian hết thảy, một đao hoành thiên, để cho người không cách nào vượt qua nửa bước.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, đao kiếm tương minh không ngừng bên tai, tại Cửu Liên sơn chỗ rất xa đều có thể nghe thấy được như vậy đao kiếm tương minh thanh âm.
 
 	Hơn nữa, thỉnh thoảng đao quang kiếm ảnh trên không Tương Ly đảo tung hoành, chỉ cần có từng sợi đao ý kiếm quang lướt ngang mà qua, liền chém vỡ hư không, cái này có thể nghĩ Quan Hải Đao Thánh cùng Tần Kiếm Dao tầm đó một trận chiến là kịch liệt dường nào.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người nhìn qua Tương Ly đảo, cũng không biết có bao nhiêu người muốn dòm ngó Tần Kiếm Dao cùng Quan Hải Đao Thánh ở giữa một trận chiến.
 
 	Mặc dù mọi người đều không thể chống đỡ gần hiện trường đang xem cuộc chiến, nhưng theo đao ý bóng kiếm chấn động, mọi người y nguyên có thể cảm nhận được một trận chiến này kịch liệt, cường giả chân chính tại trong mơ hồ có thể cảm nhận được Quan Hải Đao Thánh cùng Tần Kiếm Dao ở giữa từng chiêu từng thức ở giữa biến hóa, công thủ ở giữa thay thế, mạnh yếu ở giữa chuyển biến. . .
 
 	"Không biết rõ sư huynh có thể không thắng được." Tại Hồng Hoang sơn, Liễu Sơ Tình cũng không khỏi vì Quan Hải Đao Thánh lo lắng.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là trông về phía xa liếc Tương Ly đảo, sau đó thu hồi ánh mắt, lạnh nhạt nói: "Đại đạo dầy, sư huynh của ngươi không bằng Tần Kiếm Dao, nàng có tu hai bí, hơn nữa thường ở Tĩnh Liên quan, bị thiên địa hàm dưỡng, chân khí chi hùng hậu, có thể nói là được trời ưu ái. Nhưng, luận đạo chi tinh, Tần Kiếm Dao không bằng sư huynh của ngươi, sư huynh của ngươi đắm chìm ở đao đạo, đã tốt muốn tốt hơn, một đao nhất thức, có thể nói lô hỏa thuần thanh. . ."
 
 	". . . Hơn nữa sư huynh của ngươi thiện chiến, kinh nghiệm đại chiến rất nhiều, lâm tràng kinh nghiệm phong phú, giỏi về ở lần ranh sinh tử cầu sinh, điểm này là Tần Kiếm Dao không thể bằng đấy, thiếu cái này một phần ma luyện, Tần Kiếm Dao kiếm đạo tuy nhiên vô cùng ảo diệu, nhưng vẫn là thiếu cái kia một phần thời khắc sinh tử kỳ tích."
 
 	Lý Thất Dạ êm tai nói, đã là đã tính trước, sớm đã liệu định thắng bại.
 
 	Nghe được Lý Thất Dạ như vậy, Liễu Sơ Tình không khỏi thở dài một hơi, với tư cách sư huynh muội, nàng đương nhiên là hy vọng tự mình sư huynh có thể thắng được rồi.
 
 	Không ai có thể tận mắt thấy một trận chiến này, nhưng tất cả mọi người vẫn là ổn định hô hấp, nhìn xem Tương Ly đảo, cảm thụ được đao ý kiếm khí biến hóa, tất cả mọi người muốn biết trận chiến này sẽ sẽ là ai thắng ai thua.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Keng" một tiếng đao kiếm trỗi lên, tại đây một tiếng trỗi lên phía dưới, đao kiếm đâm rách bầu trời, trên bầu trời lưu lại khó với ma diệt thiên ngân, thật lâu không cách nào tiêu tán.
 
 	Ở thời điểm này, đao ý kiếm khí chậm rãi từ từ tiêu tán, Tương Ly đảo vang lên đao kiếm thanh âm cũng chầm chậm tiêu tán, không hề nghi ngờ, Quan Hải Đao Thánh cùng Tần Kiếm Dao ở giữa một trận chiến đã kết thúc.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không biết rõ có bao nhiêu người vì đó ổn định hô hấp, chặt chẽ mà nhìn xem Tương Ly đảo, tất cả mọi người muốn biết ai thắng ai thua.
 
 	Sau một lát, mọi người thấy Quan Hải Đao Thánh theo Tương Ly đảo đi ra, hắn thần đao y nguyên thả lỏng phía sau, hắn thần thái tự nhiên, theo hắn thần thái tầm đó nhìn không ra đến tột cùng là thắng còn là thua.
 
 	Đem làm nhìn xem Quan Hải Đao Thánh phiêu nhiên ly khai Tương Ly đảo thời điểm, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, trong khoảng thời gian ngắn, không ít người vì đó thất vọng, bởi vì không có biện pháp theo Quan Hải Đao Thánh thần thái gian phỏng đoán ra đến tột cùng là ai thắng ai thua.
 
 	"Ai thắng ai thua đâu này?" Có tuổi trẻ đồng lứa cường giả có chút chưa từ bỏ ý định, không khỏi dò hỏi.
 
 	"Giữa bọn hắn ai thắng ai thua, đã không phải là rất trọng yếu rồi." Có thế gia lão tổ lắc đầu, nói ra: "Cái này đã nói rõ, hai người bọn họ tại cùng thế hệ bên trong không có người nào có thể địch nổi rồi, đặc biệt là Tần tiên tử, rất ít xuất thế, nhưng đã là bỗng nhiên nổi tiếng rồi, bất luận là ai, thật sự đối với nàng có ý kiến người, trước hảo hảo luyện tốt chính mình công lực rồi nói sau, cũng không đủ thực lực cường đại, làm sao có thể đạt được nàng nữ nhân như vậy ưu ái đâu này?"
 
 	Nghe thế vị thế gia lão tổ mà nói, không ít người trong nội tâm cười khổ một cái, có thể được đến Tần Kiếm Dao ưu ái, đó là cường đại cỡ nào thực lực, đừng nói là Quan Hải Đao Thánh thực lực như vậy, vậy ít nhất cũng phải Thang Hạc Tường thực lực như vậy.
 
 	Có được như vậy thực lực người, không người nào là uy chấn thiên hạ, không người nào là quyền cao nắm chắc?
 
 	"Rất cường đại nha." Khi nhìn đến một màn này về sau, Binh Trì Hàm Ngọc cũng không khỏi vì đó lo lắng, từ từ nói: "Không biết rõ Tần tiên tử ôm như thế nào thái độ, tình huống gây bất lợi cho Thiên Chấp. Hy vọng hắn có thể sớm ngày xuất quan, tìm hiểu Tru Tiên cổ trận."
 
 	Binh Trì Hàm Ngọc lúc này đây chạy đến Cửu Liên sơn, cũng có lôi kéo Tần Kiếm Dao ý tứ, nếu như nói Tần Kiếm Dao ủng hộ Bát Trận Chân Đế mà nói, như vậy Bát Trận Chân Đế sẽ ổn thỏa hoàng vị.
 
 	Hiện tại xem ra, Binh Trì Hàm Ngọc trong nội tâm cũng không có nắm chắc, không biết rõ Tần Kiếm Dao sẽ như thế nào một cái thái độ.
Kết chương.