Chương 1377 : Ném Hiệu Cùng Đầu Danh Trạng.
Thương Hạ ở luân ra hai giản phá tan thất giai bàn tay khổng lồ sau khi, không chỉ trong cơ thể mình bổn nguyên chi khí tiêu hao sạch sẽ , liền ngay cả Tứ phương bi nguyên bản từ Nguyên Hưng giới Đồng Châu Nguyên hải bên trong nuốt lấy thiên địa bản nguyên bên trong còn lại một phần cũng đã tiêu hao hết.

	Điều này sẽ đưa đến lúc này Thương Hạ đã không cách nào lại được đến Tứ phương bi tinh khiết bản nguyên phụng dưỡng, chỉ có thể dựa vào trong tay hai viên cực phẩm Nguyên tinh tiến hành luyện hóa khôi phục, trong cơ thể Lục hợp nguyên khí khôi phục một chút tử trở nên chầm chậm rất nhiều.

	Cũng may Lục giai chân nhân thân thể thể phách mạnh mẽ quá nhiều, mà Thương Hạ một mình sáng tác Lục hợp nguyên khí càng là không giống người thường, làm cho thể phách mặc dù là ở cùng cấp cùng phẩm chân nhân ở trong đều vượt xa khỏi, bởi vậy, mặc dù lúc này Thương Hạ ở không cách nào vận dụng trong cơ thể nguyên khí tình huống xuống, dù là chỉ dựa vào thể phách cũng có thể náu thân tại hư không loạn lưu ở trong.

	Chỉ bất quá ở tình huống như vậy, hắn nghĩ muốn trằn trọc xê dịch hiển nhiên liền không làm được, chỉ có thể tại chỗ cứng chống hư không loạn lưu giội rửa, hơn nữa còn có đem bao phủ đến càng sâu càng xa xôi dấu hiệu.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ được từ bên hông trong túi càn khôn lấy ra một chiếc bình ngọc, đem bên trong một giọt Tam quang chi thủy đổ vào vào trong miệng.

	Sau đó Thương Hạ chép chép miệng, tựa hồ chưa hết thòm thèm giống như, một ngửa cổ lại nuốt một giọt Tam quang chi thủy vào bụng.

	Tam quang chi thủy lúc này đối với Thương Hạ tu vị tăng lên từ lâu không có hiệu lực, nhưng dùng để gia tốc trong cơ thể nguyên khí khôi phục lại còn hữu hiệu, hơn nữa hiệu quả rất tốt.

	Chỉ bất quá đối lập với Tam quang chi thủy có thể bị Lục giai chân nhân dùng để phụ trợ tu vị, trị liệu thương thế, dùng để khôi phục trong cơ thể hao tổn nguyên khí trái lại là tính giá so với kém cỏi nhất một loại sử dụng phương thức.

	Chỉ là trước mắt Thương Hạ đối mặt tình hình, lại là không thể kìm được hắn không tăng nhanh trong cơ thể nguyên khí khôi phục, ít nhất hắn cần mau chóng khôi phục nhất định chiến lực, hơn nữa cũng cần mau chóng từ hắn vị trí chỗ rời đi!

	Vị kia thất giai thượng nhân nếu có thể cách không biết bao xa hư không vẫn có thể ở hư không loạn lưu ở trong tinh chuẩn tìm tới vị trí của bọn họ, như vậy nghĩ đến hắn tự mình chạy tới nơi này e sợ cũng sẽ không dùng thời gian bao lâu.

	Tứ phương bi hình chiếu có thể làm cho hắn dùng để đánh tan thất giai bàn tay khổng lồ, nhưng ở chân chính thất giai thượng nhân trước mặt, hắn sợ là không chịu được nữa nhân gia một cái ánh mắt!

	Hai giọt Tam quang chi thủy vào bụng sau khi, theo Thương Hạ vận chuyển "Lục Hợp Hỗn Nhất Vô Lậu pháp" tiến hành vận luyện, trong cơ thể Lục hợp nguyên khí rất nhanh liền sinh sôi đi ra, cái kia vừa bắt đầu khôi phục tốc độ thậm chí càng vượt xa Tứ phương bi phụng dưỡng.

	Chỉ trong chốc lát, Thương Hạ liền dĩ nhiên ở hư không loạn lưu trong khôi phục sức sống.

	Lại một lát sau, đợi đến Thương Hạ cảm giác dĩ nhiên đủ để ở hư không loạn lưu trong tiến lên thời điểm, ở thoáng phân biệt một thoáng phương hướng sau khi, hắn liền hướng về trước hắn nơi cái kia chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền bị đánh bay phương hướng tìm đi qua.

	Nếu như hắn nhớ không lầm, ở hắn lần thứ nhất lợi dụng Tứ phương bi hình chiếu đánh tan thất giai bàn tay khổng lồ thời điểm, ở hắn cố ý bảo vệ phía dưới, cái kia chiếc tinh thuyền tuy rằng bị giao kích tạo nên to lớn sóng trùng kích hất bay ra ngoài, nhưng còn có thể duy trì thân tàu hoàn chỉnh mới là.

	Nhưng ở hắn luân ra thứ hai giản sau khi, hắn cũng đã không kịp lại phân thần quan tâm cái kia chiếc tinh thuyền, càng thêm không biết cái kia chiếc tinh thuyền có hay không còn có thể chịu đựng được lần thứ hai dư âm giội rửa.

	Hiện tại Thương Hạ cũng gần gần chỉ là mang theo vạn nhất khả năng, thử nghiệm tìm kiếm cái kia chiếc tinh thuyền tung tích.

	Bởi vì Thương Hạ cũng không rõ lắm cái này điều ban đầu do Song Sinh đạo ở hư không loạn lưu ở trong tìm ra con đường, nhưng Vạn Vân hội người khẳng định biết, huống chi vừa bắt đầu hắn nơi cái kia chiếc tinh thuyền vẫn còn ở hoa tiêu vị trí!

	Huống chi nếu như cái kia chiếc tinh thuyền bên trên quả thật còn có người tồn tại, hắn còn nghĩ muốn cẩn thận hỏi một câu Vạn Vân hội chuyện.

	Chương Thuấn chân nhân cuối cùng cách không thao túng hắn nơi tinh thuyền va về phía thất giai bàn tay khổng lồ món nợ này, Thương Hạ cảm thấy vẫn là muốn cùng hắn cùng với Vạn Vân hội thật tốt tính toán một chút!

	Chỉ là nghĩ tới chuyện này, Thương Hạ còn không khỏi từng trận ảo não, hắn mẹ nó trước mới vừa còn tặng cho Cung Trác ba giọt Tam quang chi thủy, miễn cưỡng trắng mù trong tay mình linh trân, lại thêm vào chính mình mới vừa dùng vận luyện hai giọt, trong lòng càng là thương tiếc không được!

	Thương Hạ ở hư không loạn lưu ở trong tiến lên khoảng chừng thời gian một nén nhang, nhưng mà tất cả xung quanh ngoại trừ phun trào không gian loạn lưu cùng một mảnh bên ngoài hỗn độn, vẫn cứ không từng có bất luận phát hiện gì.

	Chính khi Thương Hạ hoài nghi cái kia chiếc tinh thuyền có hay không đã giải thể, hơn nữa ở hư không loạn lưu giội rửa phía dưới từ lâu hôi phi yên diệt thời điểm, lại đột nhiên phát hiện một cái đồng hồ mặt lập loè linh quang phù văn boong thuyền ở hư không loạn lưu giội rửa phía dưới không ngừng lăn lộn, rồi sau đó dần dần linh quang lờ mờ, mất đi, cho đến toàn bộ boong thuyền bắt đầu theo một chút chôn vùi.

	Cái kia boong thuyền hiển nhiên chính là đặc thù chất liệu làm ra, mặc dù là ở mất đi mặt ngoài khắc ấn phù văn linh quang bảo vệ sau khi, vẫn cứ có thể ở hư không loạn lưu giội rửa xuống kiên trì một quãng thời gian mới dần dần chôn vùi.

	Bất quá Thương Hạ lúc này lại là vẻ mặt đại chấn, vội vã men theo khối này boong thuyền bị bao phủ tới phương hướng truy tìm đi qua.

	Chỉ một lúc sau, Thương Hạ ở tách ra hai cỗ hư không mạch nước ngầm sau khi, thần ý cảm giác rất xa liền chú ý đến một con quái vật khổng lồ chính ở hư không loạn lưu giội rửa phía dưới không ngừng chìm nổi lăn lộn.

	Thương Hạ thấy thế vội vã truy tìm đi qua, ở tách ra ven đường các loại nguy hiểm sau khi, rốt cục dần dần tiếp cận cái này chiếc chính đang tại bốc lên quái vật khổng lồ, chính là trước hắn nơi cái kia chiếc loại cỡ lớn tinh thuyền.

	Chỉ bất quá lúc này cái này chiếc tinh thuyền nhìn qua cực kỳ không chịu nổi, tảng lớn thân tàu sụp đổ sau khi bị hư không loạn lưu bao phủ mà đi, sau đó dần dần ở lưu lại linh quang sau khi tắt hoàn toàn chôn vùi, lưu lại long cốt cùng bộ phận thân tàu tuy rằng mặt ngoài vẫn có phù văn linh quang lấp loé duy trì, nhưng không cần nhìn đều biết khoảng cách cả chiếc thuyền tan vỡ giải thể đã không xa.

	Nhưng cũng may Thương Hạ đã đến rồi, dù là lúc này tinh thuyền đã tổn hại đến trình độ như vậy, nhưng lại vẫn còn cứu lại cần thiết!

	Thương Hạ một bước bước ra người cũng đã đi tới tinh thuyền bên trên, theo bản nguyên lĩnh vực hướng ra phía ngoài mở rộng, nguyên bản giội rửa thân tàu hư không loạn lưu nhất thời bị hướng ra phía ngoài mở ra.

	Chỉ là như vậy vừa đến, tiêu hao chính là Thương Hạ trong cơ thể mình mới vừa khôi phục một ít Lục hợp nguyên khí.

	Thương Hạ khẽ nhíu mày, dùng chân đạp đạp lưu lại boong tàu, trầm giọng nói: "Còn sống sót, đi ra!"

	Trước Thương Hạ còn ở thuyền ở ngoài thời điểm cũng đã nhận ra được thuyền bên trong phải là còn có người sống sót, bằng không những kia trên thân tàu lưu lại trận cấm phù văn cũng không có thể đang không có người kích phát tình huống xuống kiên trì lâu như vậy.

	Đợi đến hắn bước lên trên thân tàu cảm giác càng rõ ràng, phát hiện ở thân tàu nơi sâu xa lại còn có một chỗ cực kỳ kiên cố bí ẩn khoang, tựa hồ là cố ý chuẩn bị đi xuống thân tàu mật thất, mà người còn sống sót phải là cũng đã trốn đến trong mật thất.

	Chỉ bất quá ở thân tàu đã bắt đầu toàn thân tính tan vỡ điều kiện tiên quyết, chỗ này mật thất ở hư không loạn lưu ở trong cũng không có thể kiên trì thời gian quá dài, những thứ này người trốn ở bên trong cũng bất quá là kéo dài hơi tàn nhất thời thôi.

	Thương Hạ một tiếng quát nhẹ, tiếng nói rất rõ ràng lan truyền đến trong mật thất, nhất thời làm bên trong người nhấc lên rối loạn tưng bừng, tựa hồ chính đang tại tranh luận có hay không hẳn là mở ra mật thất.

	Thương Hạ cười lạnh một tiếng, lại cũng lười lại nói thêm gì nữa, một toà mật thất nhìn như kiên cố mật thất mà thôi, nếu như hắn nguyện ý theo tay liền có thể đem phá huỷ.

	Hắn lúc này thì lại đem nhiều hơn chú ý đặt ở dưới chân cái này chiếc tàn tạ tinh thuyền phía trên, nghĩ muốn ước định chiếc thuyền này đến tột cùng ẩn giấu bao nhiêu cứu lại giá trị.

	Bất quá lúc này cái này chiếc tinh thuyền thuyền huống có thể thực không tính là quá tốt, trừ tới so sánh hoàn chỉnh long cốt cùng cơ bản dàn giáo hoàn chỉnh ở ngoài, còn lại hầu như có thể dùng chung quanh hở để hình dung.

	Bất quá thân tàu ở trong ngoại trừ toà kia mật thất ở ngoài, vẫn có mấy chỗ tương đối quan trọng địa phương, cơ bản vẫn có thể bảo tồn hoàn hảo.

	Chỉ bất quá những thứ này bảo tồn lại địa phương cũng nhiều là khéo léo, cục bộ nơi, che giấu không được người ở trong đó, cái này cũng khó trách lúc này may mắn còn sống sót người đều trốn ở trong mật thất.

	Liền ở Thương Hạ cẩn thận kiểm tra cái này chiếc tổn hại tinh thuyền tình hình thời điểm, trong mật thất người may mắn còn sống sót tựa hồ cũng kết thúc tranh luận, theo mật thất từ nội bộ mở ra, lại từ bên trong đi ra hơn hai mươi vị tứ trọng thiên trở lên bên trong cao giai võ giả.

	Số lượng ấy đúng là khiến Thương Hạ hơi hơi kinh ngạc, hắn vốn cho là ở đương thời loại kia dưới tình hình, cái này một thuyền người cuối cùng có thể sống sót mười cái cũng đã không sai.

	Cái này thời điểm Thương Hạ chú ý tới cái này hơn hai mươi vị Vạn Vân hội võ giả ở trong còn có một cái đi đầu ngũ giai cao tầng võ giả, hơn nữa người này lại còn là vì người quen, chính là lúc trước làm vì Thương Hạ dâng "Vạn Vân Phi Hà phù" phù trận truyền thừa, cùng với sau đó ở trên boong thuyền cầu Thương Hạ cứu mạng người kia.

	Những thứ này người đi ra sau khi liền phát hiện nguyên vốn đã bừa bãi tàn phá thẩm thấu nhập thân tàu ở trong hư không loạn lưu đã biến mất, nhưng bọn họ cũng rất nhanh liền ý thức đến là Thương Hạ lấy tự thân bản nguyên lĩnh vực ngăn cách hư không loạn lưu giội rửa.

	Nói cách khác, nếu như Thương Hạ triệt hồi bản nguyên lĩnh vực, bọn họ lập tức liền sẽ lại lần nữa gặp hư không loạn lưu tập kích.

	Cái này ở giữa đoàn người cuối cùng mấy cái đi ra mật thất võ giả nguyên bản trên mặt còn mang theo vài phần không tình nguyện, lúc này lại tất cả đều đem đầu thấp xuống.

	Cầm đầu vị kia ngũ giai cao tầng võ giả quay đầu lại mạnh mẽ trừng trước ở trong mật thất với hắn làm trái lại người vài lần, sau đó bước nhanh đi tới Thương Hạ trước mặt nhất thời cúi người trên đất: "Chúng ta khấu tạ Thương chân nhân, đa tạ chân nhân mạng sống chi ân!"

	Thương Hạ "Ừ" một tiếng, ánh mắt nhìn lướt qua theo dẫn đầu võ giả cùng nhau bám thân trên đất hơn hai mươi người, nhàn nhạt nói: "Dễ như trở bàn tay thôi, không nghĩ tới còn có thể sống sót như thế chút người. Các ngươi đón lấy có tính toán gì?"

	Thương Hạ vừa dứt lời, mắt trước hơn hai mươi người phản ứng nhất thời mỗi cái có không giống, cầm đầu võ giả nhất thời chính là run lên, sau đó liền đem thân hình lại đè thấp một chút, sau lưng cũng có mấy vị người cơ mẫn từ Thương Hạ giọng nói ở trong nghe ra cái gì, nhưng cũng có người vẫn là ánh mắt hoang mang, còn có người mặt lộ vẻ mừng rỡ nóng lòng muốn thử.

	Cầm đầu võ giả lớn tiếng nói: "Chúng ta chính là bị bỏ qua con rơi, hiện nay tính mạng làm vì Thương chân nhân cứu, sau này tự nhiên chỉ nghe lệnh chân nhân, vọng chân nhân có thể thu nhận giúp đỡ chúng ta, chúng ta nhất định đi theo làm tùy tùng, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng!"

	Võ giả vừa dứt lời, liền đột nhiên bị quát to một tiếng đánh gãy, một cái đứng ở đoàn người mặt sau vị trí ngũ giai võ giả đứng dậy, lớn tiếng nói: "Câm miệng, ngươi lẽ nào bị phản bội tông môn sao?"

	Lời kia vừa thốt ra, hơn hai mươi vị Vạn Vân hội võ giả ở trong có không ít người đều xuất hiện gây rối.

	Cái kia cầm đầu võ giả bỗng nhiên ngẩng đầu đến hai mắt dĩ nhiên đỏ thẫm, chỉ thấy hắn đầu tiên là hướng về Thương Hạ khom người chắp tay, sau đó đột nhiên quay đầu lại, cắn răng trầm giọng nói: "Chúng ta không có phản bội tông môn, là tông môn phản bội chúng ta! Ở chúng ta bị xem là con rơi, theo tinh thuyền không chút do dự bị quăng hướng về thất giai bàn tay khổng lồ, làm vì hội chủ bọn họ nơi thuyền cứu nạn tranh thủ chạy trốn thời gian thời điểm, chúng ta cùng Vạn Vân hội cũng đã ân đoạn nghĩa tuyệt! Chúng ta đã vì tông môn chết qua một lần, chúng ta đã không nợ tông môn cái gì! Nhưng chúng ta nợ chân nhân ân cứu mạng!"

	Ở vào đoàn người phía sau ngũ giai võ giả há mồm còn chờ muốn nói gì, lại không nghĩ rằng mới vừa còn ở phản bác hắn đồng môn đột nhiên phát động, ôm theo mãnh liệt Nguyên cương khí hướng về hắn vọt tới.

	"Ngươi làm gì. . ."

	Phía sau võ giả hiển nhiên không nghĩ tới ngày xưa đồng môn sẽ đột nhiên làm khó dễ, vội vàng tiến hành chống đỡ.

	Ở song phương Nguyên cương khí xung kích lẫn nhau quá trình ở trong, phía sau võ giả tuy rằng bảo vệ tự thân, nhưng cả người lại lập tức bị xông tới về phía sau bay đi. Đồng thời nhìn thấy lại là đồng môn cái kia một đôi hai mắt đỏ ngầu.

	Người này bỗng nhiên ý thức được cái gì, quay đầu lại nhìn tới lúc lại chính nhìn thấy chính mình mới vừa bay ra tinh thuyền thân tàu, cũng bay ra Thương Hạ bản nguyên lĩnh vực phạm vi bao phủ.

	Mà tinh thuyền thân tàu ở ngoài nhưng là vô biên hư không loạn lưu!"Cứu. . ."

	Mãnh liệt loạn lưu, vặn vẹo hắn tiếng nói, đồng thời cũng cuốn lấy thân thể của hắn, làm hắn ở hư không loạn lưu ở trong lăn lộn càng ngày càng xa, cho đến biến mất không còn tăm tích.

	Ngũ giai võ giả có lẽ có thể ở hư không loạn lưu giội rửa phía dưới kiên trì nhất thời nửa khắc, nhưng đón lấy đây? Bất quá là chết chìm người cuối cùng bay nhảy thôi.

	Từ đầu tới cuối, Thương Hạ đều lẳng lặng nhìn trước mắt phát sinh tất cả, hắn không có làm bất kỳ can thiệp, chỉ là tùy ý tất cả phát sinh.

	"Xin mời chân nhân thu nhận giúp đỡ chúng ta!"

	Lần này không cần vị kia dẫn đầu võ giả lại nói thêm, còn lại tất cả mọi người lại lần nữa hướng về Thương Hạ quỳ gối.

	Nhưng mà Thương Hạ lúc này lại là có nhiều thú vị nhìn về phía vị kia cầm đầu võ giả, hỏi: "Ngươi tên là gì?"
Kết chương.