Chương 165 : Biểu diễn bắt đầu.
Đầu đội vương miện đen kịt, khoác trên người dày đặc khôi giáp Klein đứng đến cổng, điều chỉnh mấy giây, hướng về phía trước bước ra cước bộ.

	Hắn giống như thực chất thân thể, liền như thế vô thanh vô tức xuyên qua đại môn, tiến vào Capim biệt thự.

	Đi đầu hiện ra ở hắn trước mắt là trưng bày rất nhiều cái ghế cùng giá treo áo mũ rộng rãi cửa sảnh, phía sau thì là lấy màu vàng làm chủ nhạc dạo hoa lệ đại sảnh.

	Nơi đó không có trần nhà, có thể trực tiếp trông thấy cao tới ba tầng mái vòm, một cự đại thủy tinh đèn treo rủ xuống, mỗi một phiến "Cánh hoa" bên trên đều đứng vững vàng một căn trắng toát ngọn nến.

	Đại sảnh đi phía trái, xuyên qua một cánh cửa lớn nặng nề, chính là trang nhã tinh tế phòng ăn, bên trong thịt nướng hương vị nồng nặc nhất, che lấp rượu loại đồ uống cùng cái khác đồ ăn hương vị.

	Klein không có vội vàng đột nhập phòng ăn, trước vòng quanh bên ngoài chuyển nửa vòng, khi thì thò tay kéo hai lần màu xám trắng khí gas đường ống, tựa hồ tại thí nghiệm bản thân linh thể mang theo "Hắc hoàng đế" bài sau lực lượng có lớn bao nhiêu, đối hiện thực vật chất quấy nhiễu mạnh bao nhiêu.

	—— "Chiêm bặc gia" cùng "Tên hề" thời kỳ, Klein linh thể trạng thái trừ có thể xem bói, có trực giác dự cảm, chỉ có hai chủng loại pháp thuật năng lực, theo thứ tự là trực tiếp công kích linh hồn cùng thông qua đụng vào, khiến mục tiêu xuất hiện đông cứng hiệu quả , chờ đề thăng làm "Ma thuật sư" sau, bản thân hắn không dựa vào nhục thể mấy loại phi phàm năng lực, cũng có thể tại linh thể trạng thái dưới sử dụng, tỉ như người giấy thế thân cùng không khí đạn các loại.

	Mặt khác, hắn bắt đầu có thể phụ thể người khác, hoàn thành bước đầu thao túng.

	Mà "Hắc hoàng đế" bài gia trì tăng lên dưới, hắn linh thể bản thân lực lượng biến lớn, có thể mang theo vật chất biến nhiều, trực tiếp công kích linh hồn loại pháp thuật năng lực tùy theo tiến hóa thành "Oán linh rít lên", lấy nhân loại nghe không được sóng âm tổn thương phạm vi bên trong tất cả sinh vật linh hồn, cũng chính là tinh thần thể, đồng dạng, đụng vào mang tới đông cứng hiệu quả cũng rõ rệt tăng cường.

	Xác nhận hoàn tất, hắn tìm tới xó xỉnh vị trí vách tường, đi xuyên qua đi, tiến vào phòng ăn.

	Tiếp, hắn ngăn chặn tất cả ý niệm, khiến ánh mắt không chứa bất kỳ tâm tình gì quét qua bàn dài.

	Mang bộ tóc giả màu trắng Hellas, mặc sơ mi mỏng Katy, khuôn mặt già trước tuổi uống rượu vang Parker, cùng với hơi mập ra, đang cắt rib eye steak Capim lần lượt ánh vào hắn tầm mắt.

	Tầm mắt vừa chạm vào tức thu, Klein không dám nhìn lâu, để tránh bị mấy vị phi phàm giả thông qua linh cảm phát hiện.

	Hắn mượn nhờ đứng hầu ở bên cạnh nam nữ tôi tớ linh tính sáng rọi, cũng chính là khí tràng nhan sắc che lấp, cẩn thận từng li từng tí tại nhà ăn bên trong phiêu một vòng, biết rõ cụ thể bố cục, tỉ như nơi này lớn nhỏ đồng đẳng với hắn trụ sở phòng khách thêm phòng ăn thêm phòng khách, tỉ như nơi đây có một lò sưởi trong tường, bên trong đang thiêu đốt than củi, cũng thông qua đường ống, đem ấm áp truyền khắp cả phòng, tỉ như bốn phía tổng cộng có mười sáu ngọn trang nhã đèn khí, bọn chúng quang mang đan vào một chỗ, mang đến giống như ban ngày cảm giác, tỉ như lò sưởi trong tường bên cạnh trên vách tường, treo từng cái khung ảnh lồng kính, bên trong có phác hoạ, có tranh sơn dầu, đều là danh gia thủ bút.

	"Kia mọc ra râu quai nón Belize không đến, hẳn là đang thay phiên canh chừng lối vào khu vực dưới đất. . . Một vị phi phàm giả nguyện ý làm loại việc khổ sai này, Capim liên quan đến tuyệt đối không phải đơn giản buôn bán nhân khẩu. . ." Klein suy nghĩ mấy giây, tựa ở một bộ mặt trời lặn tranh sơn dầu bên cạnh, duỗi tay thò vào trong người, vặn ra kia màu nâu nửa trong suốt bình nhỏ cái nắp.

	Đây là "Sinh vật độc tố bình" !

	Hắn sở dĩ coi trọng thời gian điểm, muốn chọn bữa tối đến đây, cũng là bởi vì giờ này khắc này, nhân vật chủ yếu tụ tập được nhiều nhất, chỉnh chỉnh tề tề nhất, lợi nhất cho phát huy "Sinh vật độc tố bình" tác dụng!

	Mà đầu mùa đông đóng chặt cửa sổ, sẽ để cho "Sinh vật độc tố bình" có hiệu lực càng nhanh, hiệu quả càng tốt hơn!

	Mặt khác, Klein trước khi đến cũng không dùng "Sinh vật độc tố bình" ngâm nước chế tác "Dự phòng tề" ăn, hắn hiện tại là linh thể trạng thái, căn bản không sợ sinh vật độc tố!

	Mượn nhờ bản thân linh thể bao dung cùng che lấp, hắn lẳng lặng đứng ở nơi đó, kiên nhẫn thưởng thức lên từng chiếc từng chiếc liên thông màu xám trắng khí gas đường ống trang nhã đèn tường, mà vô sắc vô vị độc tố cấp tốc ra phía ngoài tràn ngập.

	. . .

	Mang bộ tóc giả màu trắng Hellas cắt khối chỉ có gai cột sống long cốt ngư chiên giòn, dính điểm sốt tiêu đen, đưa nó nhét vào trong miệng.

	Nhai nuốt nuốt vào, hắn bưng lên sủi bọt khí như chuỗi hạt màu vàng nhạt Champagne, tâm tình không sai nhấp một ngụm.

	Hắn đã không tự giác mặc sức tưởng tượng lên buổi tối giải trí tiết mục, mặc sức tưởng tượng lên một quật cường thiếu nữ bị chính mình chinh phục vui vẻ.

	Cái này khiến hắn muốn ăn yếu bớt, lực chú ý không cách nào tập trung.

	Katy không có khiến tôi tớ hỗ trợ cắt kia gà nướng, đang vùi đầu, cầm dao nĩa, lấy tinh chuẩn giải phẫu phong cách, cấp tốc đem đồ ăn chia làm rất nhiều khối, lớn nhỏ vậy mà đều kém không nhiều.

	Parker vừa nhấm nháp rượu vang , vừa ăn thịt cừu hầm, thỉnh thoảng cùng chủ tọa Capim nói chuyện phiếm vài câu, xem như nơi này xứng chức nhất tân khách.

	Bữa tối đâu vào đấy tiến hành, Capim đem cuối cùng một khối rib-eye để vào trong miệng.

	Hắn mỉm cười đối ba vị phi phàm giả nói:

	"Hellas tiên sinh, Katy nữ sĩ, Parker tiên sinh, đêm nay món điểm tâm ngọt đến từ nhà hàng Lapare đầu bếp chính tiên sinh, cộng ba loại, theo thứ tự là hoa quả caramel pudding, bánh bơ cùng bánh cà rốt."

	Nhất quán lạnh lùng Hellas nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Chúng ta quốc gia này là như thế yêu quý món điểm tâm ngọt."

	Hắn vừa cảm khái hoàn tất, đã nhìn thấy Capim nâng tay gãi mặt, tiếp lại gãi một cái.

	"Có chút ngứa." Capim xin lỗi cười cười.

	Lời còn chưa dứt, hắn nhịn không được lại gãi một cái, trảo ra rõ ràng vết máu.

	Cái kia đạo vết máu cấp tốc sưng phồng lên, da trở nên nửa trong suốt, lờ mờ có thể xuyên thấu qua nó trông thấy bên trong màu vàng nhạt chất lỏng.

	"Thật có chút ngứa." Capim lại cười cười.

	Hắn lần nữa cào nguyên bản vị trí kia, bởi vì quá mức dùng sức, sưng đến nửa trong suốt da một chút nứt ra, mang theo mùi tanh mủ dịch phun tới.

	Hellas nheo mắt lại, đột nhiên đứng lên, cảnh giác dò xét lên bốn phía.

	"Ha ha ha."

	"Ha ha, ha ha ha."

	Ngay lúc này, hắn nghe thấy khoa trương tiếng cười, thân thể bỗng nhiên căng thẳng.

	Hắn trông thấy một nam một nữ hai vị tôi tớ ôm bụng, phá lên cười, cười đến gập cả người, cười đến chảy ra nước mắt, cười đến gian phòng bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

	Tựa hồ là phản ứng dây chuyền, còn lại tôi tớ có hôn mê bất tỉnh, có không ngừng nôn mửa, phun ra màu vàng xanh chất lỏng, phun không dừng được.

	Bọn họ không một may mắn thoát khỏi.

	Phanh! Katy lật ngược bàn ăn, khiến nạm vàng bộ đồ ăn cùng còn lại đồ ăn rượu dịch rải đầy đất.

	Trong tay nàng đã nhiều hơn một thanh súng lục, một căn màu đen roi mềm.

	Parker đi theo đứng lên, nhưng tinh thần lại xuất hiện một chút hoảng hốt, hắn xem một bên hô thảm kêu cứu, một bên gãi không ngừng, lại ngạnh sinh sinh kéo xuống đến mấy điều huyết nhục Capim, không hiểu cảm thấy đối phương hiện tại xấu xí ghê tởm bộ dáng có chút mi thanh mục tú.

	Lúc này, Hellas phát hiện chính mình có chút không thở nổi, nháy mắt minh bạch cả phòng chỉ sợ đều tràn đầy độc tố.

	Hắn gầm nhẹ lên tiếng nói:

	"Ngừng thở!

	"Parker, ngươi đem cửa mở ra.

	"Katy, ngươi cùng ta tìm kiếm kẻ xâm nhập!"

	Giờ này khắc này, Hellas hết sức may mắn bữa tối là cùng Capim cùng nhau hưởng dụng, mà chung quanh còn có không ít người hầu.

	Những người bình thường này đối độc tố năng lực chống cự kém xa tít tắp phi phàm giả, bọn họ trước xuất hiện dấu hiệu, khiến đám người mình tại trúng độc chưa sâu lúc liền đã nhận ra không đúng!

	Danh sách thấp nhất Parker hẳn là trong chúng ta triệu chứng nghiêm trọng nhất. . . Hellas đột nhiên lóe lên như vậy một ý niệm.

	Bịch!

	Theo Parker mở cửa phòng, khiến phòng ăn không còn như vậy phong bế, Hellas cũng dựa vào "Linh thị", phát hiện một đạo lặng yên du tẩu hư ảo thân ảnh.

	Thân ảnh kia mặc dày đặc uy nghiêm áo giáp màu đen, đầu đội một đỉnh đen kịt vương miện, cũng có cùng màu mặt nạ bao trùm, che gương mặt, tựa như đến từ Linh giới vương giả.

	Đây chính là Klein.

	Hellas nâng tay phải lên, chỉ hướng cái kia đạo thường nhân nhìn không thấy thân ảnh màu đen, trong miệng đọc lên một tiếng Hermes cổ từ đơn:

	"Cầm tù!"

	Đột nhiên, thân ảnh màu đen bốn phía trở nên đặc dính, phảng phất tạo thành một cự đại hổ phách, hoặc là vây ra bịt kín trong suốt vách tường.

	Đạo thân ảnh kia đứng im tại nơi đó, khó mà động đậy mảy may, mà Katy sớm đã nhắm chuẩn, bóp lấy cò súng, phối hợp tương đương ăn ý.

	Phanh phanh hai tiếng, vẽ đầy kỳ dị hoa văn vàng nhạt đạn xuyên thấu đặc dính không khí, trúng đích cái kia màu đen bóng người.

	Đạn chui qua, đánh vào đối diện trên tường, cái kia màu đen bóng người không gió tự cháy, đúng là một cắt xén thô lậu người giấy.

	Ngọn lửa màu vàng nhạt bên trong, người giấy cấp tốc hóa thành tro tàn.

	Ba!

	Một tiếng kỳ dị giòn vang bộc phát, kia mười sáu ngọn trang nhã khí gas đèn tường bên trong ánh sáng cùng lò sưởi trong tường bên trong lẳng lặng thiêu đốt hỏa diễm bỗng nhiên sáng lên, chiếu lên Hellas, Katy cùng Parker trước mắt ngắn ngủi chỉ còn lại một mảnh hỏa hồng.

	Ngay sau đó, tất cả hỏa diễm dập tắt, chỉ có ngoài cửa sổ cao ngang người đèn đường cùng xuyên thấu tầng mây đỏ rực ánh trăng, lẳng lặng chiếu sáng phòng ăn, khiến trong này có vẻ ảm đạm dị thường.

	Hellas đám người lần nữa dựa vào linh thị cùng linh cảm, tìm kiếm lên kia như u linh kẻ xâm nhập.

	Cùng lúc đó, hắn phát hiện độc tố có hiệu lực tốc độ cũng không nhanh, tại giải quyết mất địch nhân phía trước tựa hồ sẽ không chân chính phát tác.

	Thế là, hắn vừa chú ý dưới mặt đất khu vực lối vào động tĩnh , vừa lần nữa tay chỉ cửa phòng, dùng tiếng Hermes cổ trầm thấp phát ra tiếng nói:

	"Cấm đoán!"

	Toàn bộ phòng ăn đột nhiên ngưng tụ, tựa hồ nhiều một tầng ngay cả linh thể cũng khó có thể xuyên thấu vô hình vách tường.

	Hellas muốn để kẻ xâm nhập kia chạy không thoát!

	Tìm tới ngươi! Katy một tay cầm súng lục, một tay nhấc roi, phát hiện phiêu phù đến giữa không trung thân ảnh màu đen.

	Trong mắt nàng vừa có tia sáng kỳ dị thoáng qua, còn chưa kịp làm ra công kích, đầu óc liền ông một tiếng, liền giống bị người dùng gậy gỗ nặng nề gõ xuống đầu.

	Nàng cảm thấy mình tao ngộ khó mà miêu tả rít lên, chóp mũi có mấy giọt đặc dính huyết dịch chậm rãi rơi xuống.

	Hellas chỉ là hơi có mê muội, cảm thấy hô hấp không thuận triệu chứng nghiêm trọng một chút, yếu nhất Parker thì mắt bốc Kim tinh, cước bộ trở nên phù phiếm.

	Bỗng nhiên, Parker bả vai không biết bị ai vỗ một cái.

	Âm lãnh cảm giác mãnh liệt đánh tới, hắn lập tức cứng ngắc ngay tại chỗ, liền giống bị băng sương hoàn toàn bao trùm, bị nhiệt độ thấp tẩm vào đầu khớp xương, mà hắn bên tai thì vang lên quen thuộc trầm thấp giọng nói:

	"Cầm tù!"

	Parker nháy mắt bị trong suốt vách tường tạo thành nhà giam vây ở cạnh cửa, nhưng Klein cũng không phụ thân hắn, trực tiếp xuyên qua, kịp thời tránh đi Hellas pháp thuật hiệu quả.

	Hellas nheo mắt, khẽ vẫy tay phải nói:

	"Phóng thích!"
Kết chương.