Chương 22:: Các loại. . . (canh thứ ba)
 
 	Bị sống sờ sờ kéo xuống một cái lỗ tai, Rabid Dog tuy rằng đau đến lăn lộn đầy đất, sau một hồi đau đớn mới chậm lại, trong lòng hắn phẫn nộ, có thể trên mặt không dám biểu hiện ra, hắn đã thấy được Tô Hiểu hung bạo.
 
 	"Youke khách sạn, đừng làm cho ta lặp lại lần thứ ba."
 
 	Rabid Dog cắn răng run rẩy đứng lên, trên người vết đao phun ra vết máu.
 
 	"Để ta. . . Đổi thân quần áo."
 
 	Lúc này Rabid Dog đầy người nước bùn, hắn ở hắc bang địa vị không thấp, như vậy đi ra ngoài thật mất mặt.
 
 	"Có thể."
 
 	Rabid Dog thở phào nhẹ nhõm, đi ra hẻm nhỏ tiến sau vào nơi khúc quanh một nhà tiệm bán quần áo.
 
 	Sau mười phút, Rabid Dog theo trong tiệm bán quần áo đi ra, hắn đã đổi một thân sạch sẽ y vật, trên người cùng trên đầu quấn vải trắng điều, hắn bản thân liền là ma can thể trạng, như là một tên kẻ nghiện, bây giờ đại lượng mất máu để hắn xem ra bất cứ lúc nào cũng sẽ chết.
 
 	"Youke khách sạn cách này không xa."
 
 	Rabid Dog đã thấy rõ thế cuộc, trước tiên không nói cái kia quấn ở trên cổ hắn, bất cứ lúc nào bổ xuống đầu hắn tơ kim loại, vể mặt thực lực hắn cũng hoàn toàn không phải là đối thủ của Tô Hiểu, điểm ấy vừa nãy đã chứng thực quá, hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo thần kinh độc tố căn bản không hiệu quả.
 
 	Rabid Dog đi ở trước, Tô Hiểu ở sau đó, trung gian có một cái cực không nổi bật tơ kim loại.
 
 	Lái xe qua lại ở đường phố gian, cũng không lâu lắm, một đống vàng son lộng lẫy khách sạn xuất hiện tại trước mắt, khách sạn có hơn 40 tầng, dựa theo tên kia Ten Dons cách nói, hắn sẽ ở 30 tầng chờ Tô Hiểu.
 
 	Cửa khách sạn đứng ở một loạt người đàn ông áo đen, những người này âu phục thẳng tắp, bên hông nhô lên một khối, mỗi người đều bội thương.
 
 	Có lời giải thích là, đắc tội Ten Dons chính là đắc tội sáu khối đại lục hết thảy hắc bang, tuy rằng nghe tới rất có mánh lới, nhưng theo Shadow Beasts thực lực liền có thể nhìn ra, Ten Dons thế lực không như trong tưởng tượng đáng sợ như vậy, chỉ là ở người bình thường thế giới đáng sợ mà thôi.
 
 	Nếu như Phantom Troupe đối chiến Ten Dons thế lực lúc không có những thế lực khác nhúng tay, cái kia Lữ Đoàn hoàn toàn có thể treo lên đánh Ten Dons thế lực.
 
 	Mà Phantom Troupe cái này băng trộm coi trọng sàn đấu giá hàng hóa, cùng Ten Dons thế lực khai chiến đã là tất nhiên.
 
 	Nếu như thật gia nhập Ten Dons thế lực, này sẽ cùng Phantom Troupe đối địch, nhưng vậy thì thế nào? Trong lữ đoàn xác thực có người có thể giết chết Tô Hiểu, nhưng tuyệt không đạt tới nghiền ép trình độ.
 
 	Trong lữ đoàn Tô Hiểu kiêng kỵ nhất bốn người, Chrollo Lucilfer (đoàn trưởng), Feitan, Nobunaga, Phinks.
 
 	Đoàn trưởng thuộc về IQ cao, năng lực phiền phức, Feitan lại là đại chiêu quá khỏe khoắn, chiêu kia loại nhỏ mặt trời không có mạnh mẽ chống đỡ khả năng.
 
 	Nobunaga lại là một mình đấu năng lực cực cường, bình thường dùng đao một mình đấu năng lực đều không kém.
 
 	Cho tới Phinks, cái tên này hồi thiên năng lực rất kinh người, cánh tay xoay tròn vòng số càng nhiều, ra quyền sức mạnh càng lớn, vòng số quá nhiều tuy rằng khả năng mất đi cánh tay, nhưng nếu như chuyển trên mấy chục vòng, rất có thể cùng Tô Hiểu đồng quy vu tận.
 
 	Trừ bỏ bốn người này, Lữ Đoàn bên trong những người khác không phải là bị Tô Hiểu khắc chế, chính là năng lực đối lập cân bằng, nguy hiểm hệ không lớn lắm.
 
 	Lắc lắc đầu không nghĩ nữa những này, Tô Hiểu đẩy một cái Rabid Dog phía sau lưng, ra hiệu dẫn đường.
 
 	Rabid Dog bị đẩy một lảo đảo, hắn không dám nói gì, tay cầm một cái lỗ tai vùi đầu hướng bên trong tửu điếm đi đến.
 
 	Khách sạn lầu một là đại sảnh, trong đó đứng đầy âu phục nam, xem ra đây là Ten Dons uy hiếp thủ đoạn, hoặc là nói đây chính là hắc bang tác phong.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới những kia lưu manh vô lại hắc bang thành viên, nếu như thả ra giết, nhiều nhất hai phút nơi này là sẽ trở thành nhân gian luyện ngục, đối với người bình thường mà nói, Tô Hiểu đã là quái vật cấp, không, đối với phần lớn cấp hai Khế ước giả mà nói hắn đều là quái vật cấp, ở rất lâu trước, thực lực của hắn liền cùng luân hồi dấu ấn đẳng cấp nghiêm trọng không ngang nhau, này tạo thành tốt tuần hoàn.
 
 	Ở một tầng ngồi trên thang máy, thang máy chậm rãi bay lên.
 
 	Keng!
 
 	Thang máy ở 12 tầng mở ra, trở vào bao trạng thái Trảm Long Thiểm xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay.
 
 	Màu tím sẫm vỏ đao ( Thần Linh Dư Huy ) dị thường hoa lệ, thêm nữa Trảm Long Thiểm cái kia giản dị tự nhiên vỏ đao, hai người kết hợp ra một loại kỳ dị vẻ đẹp, bất luận người nào nhìn thấy Trảm Long Thiểm đầu tiên nhìn, đều sẽ nghĩ đến cây đao này, bởi vì nó bất luận ngoại hình vẫn là phẩm chất đều không thể xoi mói.
 
 	Cửa thang máy mở ra, thang máy ở ngoài đứng ở ba tên nam nhân, Tô Hiểu nhận thức trong đó hai người, là Shadow Beasts Worm cùng Porcupine.
 
 	"Quấy rối rồi."
 
 	Shadow Beasts Porcupine vừa định bước vào thang máy, Tô Hiểu đem vỏ đao đỉnh cao chống đỡ ở trước mặt đối phương.
 
 	"Đi ra ngoài."
 
 	Porcupine mới vừa muốn mở miệng liền nhìn thấy đối với hắn nháy mắt Rabid Dog.
 
 	"Quấy rối rồi."
 
 	Porcupine mỉm cười lui ra thang máy, trong lúc vẫn dùng cặp kia mắt nhỏ chặt nhìn chăm chú Tô Hiểu.
 
 	Cửa thang máy chậm rãi đóng, Porcupine lấy điện thoại ra bấm, đối diện lập tức tiếp lên.
 
 	"Đi tới, rất mạnh, theo tiền mặt điều tra kết quả đến nhìn, hắn không phải đối địch thế lực người, cho tới cống hiến cho thế lực nào tạm thời không rõ."
 
 	Porcupine lẳng lặng nghe điện thoại, đáp ứng vài tiếng cắt đứt.
 
 	"Ten Dons nói thế nào."
 
 	Dường như mềm thể sinh vật Shadow Beasts Worm mở miệng.
 
 	"Không nói thế nào."
 
 	"Leech bị giết sự liền tính như thế rồi?"
 
 	Worm cặp kia mờ nhạt trong con ngươi có tâm tình bất mãn.
 
 	"Ta rất hi vọng liền như vậy quên đi, Leech bị chặt đầu, Rabid Dog gần chết, nếu như báo thù lời nói, ngươi cho là nên ai đi?"
 
 	Nghe xong Porcupine lời nói, Shadow Beasts Worm trong lòng rùng mình.
 
 	Cái kia còn phải hỏi sao, bọn họ Shadow Beasts là Ten Dons mạnh nhất bộ hạ, đương nhiên là bọn họ đi, cuối cùng chết hay là bọn hắn.
 
 	"Cái kia. . . Ta cũng hi vọng liền như vậy quên đi."
 
 	"Ân, hiện tại Ten Dons bên trong chín người đồng ý việc này chấm dứt ở đây, tận lực giảm nhỏ tổn thất, chúng ta mặc dù là hắc bang, nhưng sẽ không cùng quá mạnh kẻ địch cứng đối cứng, đó là đồ ngu."
 
 	Porcupine nói không sai, Ten Dons thế lực là hắc bang không giả, có thể đối mặt Tô Hiểu thực lực như vậy người, Ten Dons sẽ chọn trước tiên đàm phán hòa bình, lôi kéo, dưới sự bất đắc dĩ mới sẽ cắt thịt thuê mạnh mẽ niệm năng lực sát thủ đến giết Tô Hiểu.
 
 	Trên thế giới có tiếng tổ chức sát thủ đều không tiện nghi, lấy Ten Dons tài lực, nghĩ thuê có thể giết chết Tô Hiểu sát thủ, cái kia đem trả giá kinh người thù lao.
 
 	Đối với Ten Dons tới nói, chỉ cần không trọn vẹn chính diện khai chiến, song phương liền có khả năng hòa đàm, cho tới Leech, người chết không giá trị, nợ máu trả bằng máu không phải hắc bang tác phong, đó chỉ là điện ảnh và truyền hình trong kịch mỹ hóa ra hắc bang.
 
 	Thang máy từ từ thăng đến 30 tầng.
 
 	Keng, thang máy mở ra.
 
 	Nhìn thấy tình cảnh trước mắt, Tô Hiểu chân mày cau lại, Bố Bố Uông con mắt trừng lớn, Rabid Dog nhe răng nở nụ cười.
 
 	30 tầng cách cục đơn giản, mặt trong trên vách tường có một mặt màn ảnh lớn, bên trong gian phòng chỉ bày ra một cái giường lớn, phòng lớn như thế khó tránh khỏi hiện ra trống trải.
 
 	Nhưng lúc này 30 tầng cũng không trống trải, trong phòng tràn đầy quần áo nửa lộ nữ nhân, chí ít hơn trăm tên, mười mấy tuổi đến hai mươi mấy tuổi đều có chi, ngự tỷ, la lỵ, thỏ tai, hộ sĩ phục. . .
 
 	"Đại nhân ngài tốt, hoan nghênh đi tới Youke khách sạn."
 
 	Nhóm lớn nữ nhân đồng thời khom người sau tiến lên đón, có chút thậm chí đem y vật thoát đến nơi bả vai.
 
 	Tô Hiểu nhìn về phía bên trong gian phòng màn ảnh lớn, màn hình hình ảnh là một tên màu vàng tấc phát, mặt hình ngay ngắn, ngoài miệng có một cái sẹo nam nhân, nhìn dáng dấp đại khái 40 tuổi khoảng chừng.
 
 	"Bằng hữu, tiểu lễ vật nhỏ không thành kính ý, thoả thích hưởng thụ, những nữ nhân này đều là tuyển chọn tỉ mỉ, bất quá đang hưởng thụ trước thả Rabid Dog làm sao, rốt cuộc không ai yêu thích làm chuyện này lúc đó có người ở một bên quan sát."
 
 	Không cần phải nói, trong màn ảnh nam nhân chính là Ten Dons trong đó một vị, Ten Dons sẽ không dễ dàng lộ diện, đặc biệt là đối mặt Tô Hiểu loại này kẻ nguy hiểm, bọn họ mười người đều không có tới Youke khách sạn, bởi vì bọn họ không dám tới, nếu như ngay cả điểm ấy cẩn thận đều không có, cái kia Ten Dons thế lực sớm bị diệt.
 
 	PS: (đổi mới hơi trễ, làm sao cảm mạo bên trong, não tốc không được, hơn nữa còn muốn duy trì trạng thái, sở dĩ cố ý viết chậm một chút, mọi người thứ lỗi, vé tháng cũng đừng giết con tin, phế muỗi đã khôi phục canh ba. )
Kết chương.