Chương 204 : Đại chiến sắp tới.
Trên bầu trời, mỗi một đạo như vậy lúc Ohma thiên vương cụ hiện hóa đi ra kỵ sĩ bóng người, cứ như vậy ở hắn khống chế hạ hóa thành sao rơi bay đi.

	Đây chính là Ohma lực vận dụng, hàm chứa toàn Heisei Rider lịch sử Ohma lực, có thể làm cho này làm được ở bất kỳ một cái nào thế giới coi đây là căn cơ cụ hiện ra thuộc về toàn bộ Heisei Rider lịch sử Sâm La Vạn Tượng.

	Mà đối với lúc này tiểu ma vương mà nói, cái gọi là toàn Heisei Rider lịch sử cũng không riêng đơn chỉ chính là 2000 năm ---- năm 2018 Heisei Rider lịch sử, cái đó là mới vừa thức tỉnh Ohma lực chính mình. Bây giờ cũng kết thúc lâu như vậy, hắn sớm liền học được cùng khác biệt thời gian tuyến bản thân lẫn nhau cùng hưởng lực lượng, tỷ như mới bắt đầu giải tỏa Ohma lực bản thân, nhưng không có cái gì Reiwa Rider lịch sử, mà là từ hắn sau này, toàn bộ ra đời kỵ sĩ lực lượng đều bị hắn thu được, một mực lan tràn đến năm 2068.

	Hoặc là nói, chỉ cần hắn nghĩ, đã vĩnh sinh bất tử bản thân tại dạng này năm tháng rất dài tích lũy xuống, có thể tích lũy kỵ sĩ lực chỉ biết nhiều hơn, mạnh hơn. Liền giống bây giờ, những thứ này từ hắn Ohma đai lưng cụ hiện hóa đi ra kỵ sĩ, không chỉ có 2000-2017 , còn có ở hắn sau kỵ sĩ, những thứ này đều ở đây Ohma thiên vương cụ hiện trong, hướng những khu vực khác bay đi.

	"Đây là Kamen Rider?" Bên cạnh rác rưởi kỵ sĩ ở trong gió xốc xếch trong hỏi.

	"Không sai."

	"Những thứ này đều là? Cũng từ ở đâu ra a!"

	"Mọi người trí nhớ, đúng, lấy tới đi."

	Đáp lại rác rưởi kỵ sĩ một câu, Ohma thiên vương đem bàn tay hướng rác rưởi kỵ sĩ, một bộ ngươi có cái gì muốn lên đóng dáng vẻ.

	"Hắc? Ta không có bắt ngươi vật gì a, hey á đù, đồ chơi này từ đâu xuất hiện?" Rác rưởi kỵ sĩ hoàn toàn không hiểu trước mắt vị này Ohma thiên vương có như thế nào lực lượng, vẫn vậy thuộc về choáng váng trạng thái hắn cũng phát giác bản thân đai lưng bên cạnh nhiều ra một treo trừ, mặt trên còn có một mặt đồng hồ, không khỏi kêu thành tiếng.

	Đối với rác rưởi kỵ sĩ kinh ngạc, Ohma thiên vương chỉ là một ngoắc, rác rưởi kỵ sĩ trong tay mặt đồng hồ liền trực tiếp đến trên tay hắn, nhẹ nhõm ấn xuống mặt đồng hồ bên trên cái nút, âm thanh vang lên. 【lucky! (rác rưởi kỵ sĩ! )】 tiếng Anh xứng tiếng Hoa, hay là cùng âm, ngược lại để Ohma thiên vương không nghĩ tới.

	"Chỉ có cơ sở bốn hình thái lực lượng sao, xem ra khởi bộ vẫn có chút muộn a, ngươi cũng đi đi."

	Tùy ý phê bình một câu, thuộc về choáng váng trạng thái rác rưởi kỵ sĩ liền phát giác thân thể mình không khỏi bay lên không, sau đó hãy cùng ở Ohma thiên vương cụ hiện ra kỵ sĩ phía sau, một khối đầu nhập cứu vớt nhân dân quần chúng mênh mông biển lớn trong. Về phần Ohma thiên vương bản thân, thời là đem khối này rác rưởi kỵ sĩ biểu lặng lẽ meo meo giấu đi, hôm nay trước tới bạch chơi cái cơ sở bốn hình thái mặt đồng hồ, chờ cái này sự kiện lớn qua , trở lại đẩy tới ngươi một chút vị này DC bổn thổ kỵ sĩ tiến trình, không thấy ta đem Wards cũng thả vào bên này khách du lịch sao.

	Về phần đến lúc đó tìm ta phiền toái, a, ngươi tìm ta Ohma thiên vương phiền toái quan ta Ohma Zi-O thường bàn trang ta chuyện gì ~

	Theo Biển Đông khu vực từ vượt giới tới đại đánh tiểu ma vương thượng tuyến, Black Lantern Liên minh Công lý thành viên trên địa cầu phát khởi toàn diện tấn công cũng coi là hoàn toàn phá sản, ở vào trên bầu trời số mạng tháp, ở bên trong móc ngoặc địa cầu ma pháp tiết điểm Doctor Fate cùng vu đồng cũng không có nỗi lo về sau, xây dựng ma pháp phát động, trực tiếp đem không có trừ bị binh nguyên bổ sung Black Lantern zombie thông qua Truyền Tống Môn còn có hỗn loạn ma pháp, từng cái một đem từ trên địa cầu trục xuất đi ra ngoài.

	Nhìn số mạng tháp phương hướng, Ohma thiên vương cũng không có di động, cứ như vậy đứng ở nơi đó, giống như một tòa núi cao bình thường, chuẩn bị tức sắp đến đại chiến.

	Bên kia, Central City, Corvin bên này cũng giải quyết hết thảy, Speed Force bão táp giày xéo sau khi kết thúc, hắn cùng Wally cũng khống chế lúc này du ly ở Central City trong Speed Force, lợi dùng Speed Force đặc tính, đem Central City bên trong bị Speed Force ảnh hưởng kiến trúc cho khôi phục thành nguyên dạng. Càng quan trọng hơn là, những thứ này tiêu tán Speed Force một không xem trọng, không chừng chế tạo ra bao nhiêu bừa bộn siêu năng lực phản phái ra đâu, đến lúc đó thu thập lại là một đống chuyện phiền toái, còn không bằng bây giờ liền đem nó giết từ trong trứng nước.

	"Được rồi, kế tiếp nên làm cái gì, tiểu nhị, ngươi bây giờ cái trạng thái này, có biện pháp nào hay không giải quyết?" Trừ mấy khối đã hoàn toàn cùng Central City dung hợp lại cùng nhau kiến trúc không giải quyết được ngoài, Wally cũng nhìn lúc này còn bộ The Flash mắt hồn hình thái Corvin, cũng lo lắng nói.

	"Ta cũng không biết, đến lúc đó xem đi, hiện tại địa cầu bên trên chuyện đảo không cần lo lắng cái gì , nên đi giải quyết địa cầu ngoài phá chuyện."

	Nhìn lên trên trời thân nhau chiến trường, Corvin thân hình cũng bắt đầu phù không, chuyến này thoát khỏi Thủy Hoàng hồn địa cầu hành trình bản thân cũng không tính thua thiệt, bên ngoài đang điên cuồng doanh thu tích phân, bên trong cũng không có gì hàm hồ, một Ghost thành công bạch chơi đến một trừ Thủy Hoàng hồn trở ra dành riêng mắt hồn, hơn nữa còn là cái sẽ không để cho bản thân tinh phân mắt hồn. Ở trong vũ trụ bị một bang thế giới đế vương anh linh ra ra vào vào mấy trăm lần Corvin đã sớm ở trong lòng chảy xuống vui vẻ nước mắt.

	Cái này là đủ rồi, không có gì tốt yêu cầu , phía sau tìm hệ thống đổi hạ ngoài ra một ít mắt hồn đi, khoan hãy nói, Newton mắt hồn dùng rất tốt , lực hút sức đẩy cái gì , khai phát đến mức tận cùng, tay không xoa hắc động không phải việc khó.

	Nghĩ như vậy, Corvin hai cước bắt đầu cách mặt đất, chuẩn bị rời đi Central City, ngược lại thì vào lúc này, làm The Flash đoàn đội kỹ thuật nhà cung cấp, Cisco 'Vibe' lại tiến lên, gọi lại Corvin.

	"Ách, mặc dù nói như vậy có chút đường đột, nhưng là có thể mời ngươi trước xuống sao? Có chuyện muốn mời ngươi giúp đỡ."

	"Ừm? Chuyện gì." Đang đang phi thăng Corvin cũng dừng lại thượng thiên bước chân, nhìn về phía Cisco.

	"Barry biến mất khoảng thời gian này, mặc dù Wally một mực ở thay thế Barry thân phận ở Central City xuyên qua, nhưng chúng ta bên này cũng không hề từ bỏ Barry sống sót hi vọng. Cho nên khoảng thời gian này, ta một mực đang nghiên cứu kia đoạn siêu nhân cho chúng ta video, cũng tìm được một có khả năng."

	"The Flash còn sống? Nói đi, cần ta làm gì."

	Vừa nghe Cisco lời nói này, Corvin nghĩ cũng không cần nghĩ cũng biết nói tiếp là gì, The Flash nha, mỗi khi gặp sự kiện lớn tất tế thiên, tế xong Thiên Chiếu dạng có thể trở về, phương thức bất đồng mà thôi.

	"Một thiết tưởng, nếu như lúc ấy là do Barry siêu di động cao tốc chế tạo ra một lỗ sâu, đem những quái vật này còn có chính mình cũng bị lôi kéo đi vào, như vậy lần nữa mở ra cái này lỗ sâu, có lẽ là có thể định vị đến Barry vị trí hiện thời đâu? Trước không dám làm, là bởi vì chỉ có Wally một cái như vậy Speedsters, ta không dám hứa chắc Wally tại mở ra lỗ sâu sau, có thể hay không mang theo Barry trở lại, nhưng là bây giờ, chúng ta bên này có hai cái Speedsters, kia ta cảm thấy có thể thử một lần, bởi vì Speedsters giữa sẽ lẫn nhau hấp dẫn, mà hai người các ngươi, một phụ trách dẫn dắt, một phụ trách duy trì lỗ sâu mở ra, cái này kế hoạch cứu viện khả thi, đạt tới tám mươi phần trăm!"

	"Tám mươi phần trăm a, Wally, không ngại lại bồi ta chạy một vòng a?"

	"Ta sợ ngươi theo không kịp ~ "

	Không có trực tiếp trả lời, nhưng lúc này trên người tuôn trào chớp nhoáng đủ để tỏ rõ hết thảy. Không có quá nhiều nói nhảm, trở về mặt đất Corvin cùng Wally biến thành hai đạo điện quang, trực tiếp vây quanh phòng thí nghiệm S.T.A.R. Bắt đầu tốc độ cao chuyển vòng. Không ngừng đề tốc bọn họ bắt đầu ở phòng thí nghiệm S.T.A.R. Bầu trời chế tạo ra một lỗ sâu, ở lỗ sâu mở ra trong nháy mắt, chủ động hạ thấp tốc độ Corvin ở Wally sau lưng đẩy một cái.

	Mượn tốc độ cao bôn ba mang đến lực đẩy, trực tiếp đem Wally làm thành một vì sao rơi, ném vào lỗ sâu trong, mà Corvin cũng lần nữa khôi phục lại như trước tốc độ, tốc độ cao bôn ba để duy trì cái này lỗ sâu mở ra. Tuy nói có tài liệu tương quan đặt cơ sở, để cho mình có thể ở đạt được The Flash mắt hồn sau trước tiên thích ứng Speed Force mang đến các loại phúc lợi, nhưng Speed Force loại này DC chuyên dụng treo ngoài, nhiều làm quen một chút không có gì chuyện xấu, về phần thiên ngoại chiến trường, còn không có bản thân lão tổ tông lắc ra khỏi tới đám kia thế giới đế vương anh linh đặt cơ sở nha, vấn đề không lớn.

	Nhưng Corvin không biết là, lúc này ở địa cầu ngoài vũ trụ chiến trận, cũng sắp tiến vào hồi cuối.

	Từ đầu hoàng hồn đung đưa người gọi qua thế giới đế vương anh linh, mang theo bản thân kia một đám tiểu đệ đã hoàn toàn đem tấn công địa cầu quân đoàn Black Lantern cho áp chế tới đất Moonstar hệ ngoài, tuy nói vẫn vậy không cách nào để cho thái dương chiếu tới địa cầu, nhưng ít ra trước che lấp trên địa cầu tầng kia nặng nề màn vải cũng lui đi mấy phần.

	Hơn nữa trên địa cầu từ từ bị dọn dẹp Black Lantern zombie, hết thảy đang hướng tốt phương tiến về phía trước, nhưng ở vũ trụ chiến trên sân, từ đầu hoàng hồn đung đưa người kéo ra tới một bang thế giới đế vương anh linh đang đem Black Lantern người bảo vệ làm thành một trận bóng đá trò chơi. Theo một vị đế vương anh linh một cái mất thể diện bàn phản lưới nhà, Black Lantern người bảo vệ mặt thẹo rốt cuộc thoát khỏi bị đám này thế giới đế vương anh linh chơi hỏng kết cục, thành công đột phá bọn họ chồng chất kết giới, trở lại trên thực tế.

	"Hừ! Rác rưởi bàn phản lưới nhà, 21 đá 1 cũng có thể bị người chạy!" Nhìn vị này đế vương anh linh gây ra tới bàn phản lưới nhà, Thủy Hoàng hồn rủa xả một câu, ngay sau đó cũng giải trừ đế vương kết giới, một bang chơi tới chơi đi cũng cảm thấy không thú vị đế vương anh linh cũng tụ tập đến Thủy Hoàng hồn bên người, gần trăm vị thế giới đế vương anh linh cũng dừng lại động tác trong tay, nhìn về phía mặt thẹo chỗ phương vị.

	Theo bọn họ mà tới anh linh quân đoàn cũng chỉnh quân, chuẩn bị chiến đấu, làm một bang chuyên nghiệp phang nhau anh linh, đỗi qua cũ thần, đánh ngã qua tà thần, đều hiểu sau đó phải đối mặt là cái gì. Bởi vì lúc này bị bọn họ đánh lui quân đoàn Black Lantern, vào giờ khắc này cũng dừng lại tấn công bước chân, tối om om một đám, liền tụ tập ở mặt thẹo sau lưng, chờ đợi một cái tồn tại càng cường đại hơn giáng lâm, gió thổi báo giông bão sắp đến khí tức ở trong vũ trụ tràn ngập.

	"Đội hình như vậy, cô cũng là lần đầu tiên thấy a, so với năm đó đánh mất thần đại văn minh cũng không kém a."

	Trôi lơ lửng ở Thủy Hoàng hồn bên cạnh, một cái vàng óng ánh đế vương anh linh cũng nói.

	"Đây mới là sức hấp dẫn chỗ không phải, giống chúng ta loại này tồn tại, nếu như không có một có thể chịu được đánh một trận đối thủ, nói thế nào cũng sẽ có chút không thú vị, người trong nhà không thể ra tay, cũng chỉ có thể tìm những thứ này cũ thần phiền toái , chỉnh đốn đi, để cho trẫm nhìn một chút, có thể ở toàn bộ phiếm loài người sử trong cùng trẫm cùng nổi danh quân chủ, có như thế nào hùng mạnh."

	Thủy Hoàng hồn cũng đáp ứng lại, đồng thời, ở sau lưng hắn, thuộc về đại Tần quân đội cũng là yên tĩnh không tiếng động, đao kiếm trong tay, trên lưng cung nỏ chính là tốt nhất trả lời!

	Tại dạng này chèn ép không khí hạ, trong thái không, một cái cực lớn tiếng nổ lối đi mở ra, vô số đầu đến từ Apokolips Parademons từ tiếng nổ trong lối đi bay ra, bắt đầu ở trong vũ trụ vòng quanh, lớn như vậy phô trương lót đường, tự nhiên không phải bài trí, một có cao ba mét bóng người cũng từ tiếng nổ trong lối đi từ từ bay ra, một thân màu đen vải bọc xác trang phục, tay trái cầm màu đen đốt đèn, bên phải tay cầm một thanh thon dài lưỡi hái, ngực in Omega ký hiệu, cặp mắt đỏ ngầu.

	Bị Ohma Zi-O mượn Thời không môn trục xuất, chỉ có thể trì hoãn một trận tràng này Blackest Night sự kiện người chỉ đạo đằng sau người, hắc thủ, lần nữa trở về. Dung hợp chết đi Darkseid trên người lực lượng, nắm trong tay Anti-Life Equation, Black Lantern lực, giờ phút này lấy người thắng tư thế, quân lâm địa cầu.

	Mà ở nơi này trận sắp mở ra cuối cùng trên chiến trường, một con màu xanh da trời bươm bướm bay qua, hóa thành cái đó cả người trần trụi nam nhân, bên kia, màu xám tro thứ nguyên vách còn có thời không cửa mở ra, một đạo phẩm thân ảnh màu đỏ cùng hắc kim sắc bóng người cũng từ trong đi ra, phù ở trong vũ trụ, nhìn cái này lấy địa cầu bày ra võ đài.
Kết chương.