Chương 611 : Ngươi thật sự quyết định rồi?.
"Gặp qua viện trưởng, không nghĩ tới ta sự tình làm phiền viện trưởng ngươi ra mặt, là học sinh không phải, học sinh hướng viện trưởng chịu tội!"

	Lý Tín Đức đi lên trước, lễ phép hướng Bộ Phàm thi lễ vấn an.

	"Đây không tính là cái gì, dù sao việc này ngươi làm được không sai!" Bộ Phàm khoát khoát tay.

	"Không phải, học sinh cảm thấy làm được cũng không tốt!"

	Lý Tín Đức chậm rãi lắc đầu.

	"Là học sinh lo lắng không chu toàn, lúc ấy học sinh kỳ thật có thể dùng những phương pháp khác cứu vị cô nương kia, tỉ như dùng một cây lâu một chút cây gậy hoặc là cây trúc, để cô nương kia bắt lấy, dạng này cũng có thể bảo toàn cô nương kia danh tiết!"

	"Chẳng ai hoàn mỹ!"

	Bộ Phàm ngược lại là cảm thấy Lý Tín Đức làm được không có mao bệnh.

	Mặc dù Lý Tín Đức vừa mới nói cũng không mất một cái biện pháp, nhưng cứu người đại đa số nương tựa theo một cỗ nhiệt huyết xông lên đầu, căn bản liền sẽ không cân nhắc nhiều như vậy.

	Dù sao, lại không phải nhân vật chính, có thể đang cứu người một sát na liền phân tích ra trường thiên lợi ích tệ hại.

	"Đừng nói nói nhảm nhiều như vậy, họ Lý, ngươi tới rồi vừa vặn, ngươi lần trước đem ta khuê nữ cho sờ soạng, ngươi làm như thế nào đối ta khuê nữ phụ trách?"

	Một bên mập mạp phụ nhân Hạ thị nhìn thấy chính chủ tới, lập tức lên tiếng nói.

	"Thím xin yên tâm, ta sẽ đối nhà ngươi cô nương phụ trách!" Lý Tín Đức chắp tay nói.

	Lời này vừa nói ra, toàn trường đều kinh hãi a.

	Liền mập mạp phụ nhân Hạ thị cũng là ngơ ngác một chút.

	"Như thế nào phụ trách pháp?" Hạ thị vô ý thức truy vấn.

	"Ta sẽ lấy nhà ngươi cô nương!" Lý Tín Đức hồi đáp.

	"Dỗ" một chút.

	Toàn trường xôn xao.

	Tất cả mọi người đều không nghĩ tới Lý Tín Đức vậy mà lại đáp ứng muốn cưới Hạ thị khuê nữ.

	Mập mạp sau lưng phụ nhân tiểu cô nương thân thể khẽ run, một mực cúi thấp xuống tầm mắt người tại thời khắc này chậm rãi ngẩng đầu.

	Giờ khắc này, người ở chỗ này đều nhìn thấy cô nương kia hình dáng, không khỏi hít vào ngụm khí lạnh.

	Chỉ thấy vừa mới một mực cúi thấp đầu tiểu cô nương trên mặt có một khối màu đỏ sậm bớt.

	Này màu đỏ sậm bớt đem nửa gương mặt cho che lại, cho người ta một loại âm trầm cảm giác khủng bố.

	Nhìn thấy người chung quanh ánh mắt quái dị, cô nương kia lập tức buông xuống ngẩng đầu lên.

	"Tin đức, ngươi phạm cái gì ngốc a?"

	Lý Tín Đức nương Đặng thị vội vàng giữ chặt Lý Tín Đức, sốt ruột nói.

	"Nương, chuyện này ta quyết định tốt, từ xưa đến nay, cô nương danh tiết là bực nào trọng yếu, là ta cân nhắc không chu toàn, để vị cô nương này thanh danh bị hao tổn, lẽ ra đối nàng phụ trách."

	Lý Tín Đức ngữ khí kiên định nói.

	"Ngươi đó là cứu nàng a!"

	Đặng thị sốt ruột đến không được.

	Nhà nàng nhi tử mặc dù ở trong thư viện tính không được nhân tài kiệt xuất, nhưng tại trong mắt của nàng nhi tử vĩnh viễn là hoàn mỹ nhất, có thể nào đi cưới Hạ gia cái kia xấu khuê nữ.

	"Là ta cứu được nàng không giả, nhưng tương tự, nàng cũng bởi vì thanh danh của ta bị hao tổn!" Lý Tín Đức lắc đầu.

	Mập mạp phụ nhân Hạ thị trên mặt có khó mà che giấu vui mừng.

	Nhưng chung quanh một đám tiểu trấn cư dân hai mặt nhìn nhau, bắt đầu thuyết phục Lý Tín Đức đừng nghĩ quẩn.

	Bọn hắn làm sao nhìn không ra a, này Hạ gia phân biệt chính là nhìn khuê nữ không gả ra được, tận lực ỷ lại vào tới.

	"Ngươi thật nghĩ kỹ rồi?"

	Bộ Phàm sắc mặt nghiêm túc nói.

	Mặc dù Lý Tín Đức cách làm, hắn thấy rất lỗ mãng, nhưng hắn nhưng lại có thể hiểu được.

	Thế giới này tương tự kiếp trước cổ đại, tư tưởng bảo thủ, nam nữ thụ thụ bất thân khắc vào cốt tủy, đối với một ít chuyện tương đối kiêng kị.

	Tỉ như dắt cái tay, nam nhân còn tốt một chút, nhiều nhất chính là có nhục nhã nhặn, nhưng nữ liền sẽ bị ngàn người chỉ trỏ.

	Chớ nói chi là, bên đường ôm eo, hôn môi.

	Ở thời đại này, nữ tử từ nhỏ liền nhận trong trắng xem giáo dục.

	Nếu như các nàng bị trượng phu bên ngoài người đụng vào, liền trở thành một cái "Không khiết" người, sẽ bị thế nhân chỗ chế nhạo.

	Bình thường tình huống.

	Giống xảy ra chuyện như vậy.

	Đại đa số người nhà sẽ vì khuê nữ danh tiết giữ kín không nói ra, sẽ chỉ ở tự mình cảm tạ ân nhân cứu mạng, thuận tiện làm cho đối phương bảo thủ bí mật.

	Nhưng Hạ gia lại không để ý chút nào cùng mặt mũi, không để ý tới khuê nữ danh tiết, đem sự tình làm lớn chuyện.

	"Viện trưởng, trước khi đến ta liền nghĩ kỹ, chúng ta tiểu trấn bởi vì ngươi có, ý nghĩ cùng người bên ngoài không giống nhau, nhưng cũng có rất nhiều là giống nhau,

	Nam nữ hữu biệt, cho dù là lưỡng tình tương duyệt nam nữ, cũng có không thể vượt qua lễ pháp giới hạn, chớ nói chi là ta cứu cô nương lúc, còn ôm eo của nàng!"

	Lý Tín Đức giọng thành khẩn, ý chí bằng phẳng, nghe được mọi người chung quanh lắc đầu thở dài, đều nói mức này, bọn hắn cũng liền không khuyên giải nói cái gì.

	Mập mạp phụ nhân Hạ thị sau lưng tiểu cô nương vụng trộm dùng ánh mắt còn lại nhìn qua trước mắt đã từng ân nhân cứu mạng của nàng, trong mắt có cảm kích hổ thẹn, nhưng càng nhiều hơn chính là si mê.

	Thiếu nữ nào chẳng mộng mơ, lại có cô gái nào không ngưỡng mộ sùng bái anh hùng, không thích một cái cho các nàng cảm giác an toàn người.

	"Trưởng trấn, các ngươi nghe thấy được không, Lý gia đồng ý cửa hôn sự này, đại gia làm chứng, đừng đến lúc đó Lý gia lại không thừa nhận."

	Hạ thị sợ Lý gia đột nhiên đổi ý, lập tức đem một đám tiểu trấn cư dân kéo tới chứng kiến.

	"Thỉnh thẩm thẩm yên tâm, ta Lý Tín Đức nói là làm!" Lý Tín Đức nói.

	"Vậy chuyện này quyết định như vậy, chúng ta còn có việc liền đi về trước, thân gia các ngươi nhưng mau mau để bà mối đến cầu thân!"

	Hạ thị vui vô cùng, cái kia nhiệt tình kình tức khắc để người chung quanh chỉ cảm thấy ác tâm.

	Nhưng Hạ thị đâu thèm nhiều như vậy a,

	Nàng vốn chỉ muốn nếu là Lý gia đánh chết cũng không để cửa hôn sự này, nàng như thế nào cũng muốn từ Lý gia lấy được một chút chỗ tốt.

	Bây giờ đối phương đồng ý này việc hôn nhân.

	Nàng tự nhiên cũng sẽ không ở tiểu trấn lưu thêm, lập tức kéo mạnh lấy sau lưng khuê nữ, dẫn người rời đi tiểu trấn.

	"Đi được ngược lại là rất nhanh!"

	"Đây không phải lo lắng Lý đại đầu cùng con dâu hắn không đồng ý!"

	Một đám tiểu trấn cư dân nghẹn họng nhìn trân trối.

	Mà Lý gia Lý đại diện mạo sắc còn tốt một chút, nhưng con của hắn tức Đặng thị thế nhưng là khí không đánh một chỗ đi ra.

	Nàng còn không có đồng ý đâu.

	Cái kia Hạ thị liền gọi các nàng thân gia, đây cũng quá không biết xấu hổ.

	Nếu không phải trưởng trấn ở đây, Đặng thị liền muốn chửi ầm lên.

	"Hôn nhân là cả một đời sự tình, ngươi chân quyết định tốt? Tuyệt đối đừng vì người khác, đem chính mình chậm trễ!" Bộ Phàm vỗ vỗ Lý Tín Đức bả vai, lại hỏi.

	"Viện trưởng, ta đã suy nghĩ kỹ, mặc dù cô nương kia trên mặt có bớt, để cho người ta cảm thấy nàng không dễ nhìn, nhưng ta cảm thấy nàng tâm địa rất tốt, chính là không quá thông minh,

	Viện trưởng, ngươi là không biết cô nương kia là bởi vì muốn cứu rơi xuống nước hài tử mới xuống nước, nhưng không nghĩ tới nhảy xuống nước sau, mới phát hiện nàng cũng không biết bơi!"

	Lý Tín Đức cười nhạt một tiếng, "Mà lại ta cũng đến thành thân niên kỷ, mẹ ta cũng một mực đang thúc giục."

	"Ngươi nếu đã suy nghĩ kỹ, ta cũng sẽ không khuyên ngươi cái gì! Bất quá, mẹ ngươi bên kia không dễ chịu quan!"

	Gặp Lý Tín Đức bộ dáng, Bộ Phàm biết đứa nhỏ này là đi qua nghĩ sâu tính kỹ, cũng liền không có lại khuyên.

	Huống chi, mặc dù hắn là tiểu trấn trưởng trấn, nhưng như loại này sự tình, hắn một ngoại nhân thật đúng là không tốt xen vào.

	Liền nhìn Lý Tín Đức khuyên như thế nào nói người nhà của hắn.

	Về sau, Bộ Phàm bái biệt Lý gia, cưỡi Tiểu Bạch Lư chậm rãi rời đi, mà Lý Tín Đức lập tức bị Lý đại đầu, Đặng thị, cùng Lý tộc trưởng cho bao vây.

	Kỳ thật Bộ Phàm không cần đi nghe cũng biết bọn hắn là đi thuyết phục Lý Tín Đức.
Kết chương.