Chương 804 : Đạo Thiên Thuật Chính Xác Cách Dùng.
Trận bàn bên ngoài xiềng xích quang ảnh đang chầm chậm chuyển động, lại như ở nắm chặt, từ bên ngoài xem, có thể nhìn thấy toàn bộ trận bàn ở nhẹ nhàng rung động, lại như cái kia nơi xa xôi có khó chịu tiếng sấm cách tầng tầng dãy núi từ trên mặt đất vang vọng lại đây như thế, rung động toàn bộ thủy tinh tinh động.

	Nguyên bản quỷ phủ thần công cái này cực lớn lòng đất thủy tinh tinh động, ở vừa nãy giao thủ trong chốc lát, đã bị phá hủy không ít, trở nên khắp nơi bừa bộn.

	Trận bàn rung động, mang ý nghĩa bị nhốt ở bên trong cái kia Bán Thần cường giả ở táo bạo công kích cái này "Hỗn Độn Tỏa Tiên Vạn Pháp Phong Cấm đại trận", Bán Thần cường giả công kích, để đại trận cũng chịu đựng áp lực thật lớn.

	Đại trận này chỉ có thể tạm thời nhốt lại cái kia Bán Thần cường giả , còn đánh chết, còn kém một đoạn dài, có thể đánh chết Bán Thần cường giả thậm chí thần linh trận bàn, Hạ Bình An chỉ là từ bí tịch trên từng thấy, hắn hiện tại trận pháp trình độ, vẫn không có đạt đến cái kia độ cao, không nói những khác, có thể đánh chết Bán thần trận bàn cần một ít đặc thù trận khí tài liệu quý giá trình độ, có thể so với Cửu Thiên thần tuyền, Hạ Bình An cũng không có . Bất quá coi như vậy, hắn hiện tại cái này trận bàn muốn lấy ra đi, cũng có thể bị người xem là bảo bối, đủ khiến rất nhiều Trận pháp sư quỳ bái.

	"Xác thực cường đại, con bà nó, ta liền không tin không đánh chết ngươi. . ." Cảm giác bên trong đại trận truyền đến động tĩnh, Hạ Bình An liếm môi một cái, trong lòng chiến ý lập tức bắt đầu cháy rừng rực, sau đó, hắn không hề nghĩ ngợi, ở để Hạ Lai Phúc canh giữ ở đại trận bên ngoài đồng thời, cả người hắn liền hướng về đại trận kia bay đi, thân hình trong nháy mắt đi vào đến bên trong đại trận.

	Đại trận này, đối với người bị nhốt ở bên trong tới nói như hãm sâu nước bùn cùng đầm lầy, đặc biệt ngưng trệ, còn đối với Hạ Bình An tới nói, hắn trận quyết vừa bấm, cả người khí tức liền cùng đại trận hòa làm một thể, ở trong đại trận là như cá gặp nước, không trở ngại chút nào.

	Chỉ là thời gian trong chớp mắt, Hạ Bình An liền nhìn thấy cái kia Bán Thần cường giả.

	Bán thần xác thực là Bán thần, ở một thân tràn đầy gai xương đen nhánh chiến giáp bao vây, tên kia căn bản không để ý bên trong đại trận điện quang oanh kích, dù là cái kia lít nha lít nhít điện quang đem trên người hắn đen nhánh chiến giáp nổ đến tia lửa văng khắp nơi, để cho hắn chiến giáp làm cho như bóng đèn tròn bên trong bị nhen lửa dây tóc, cái kia Bán thần vẫn như cũ không quan tâm.

	Hắn như cuồng thú như thế ở điện quang nổ vang bên trong đại trận trái đột phải hướng, dù là tạm thời không thể sử dụng ngũ hành lực lượng, nhưng từng luồng từng luồng ngọn lửa, mưa đá, khói đen, còn có lưỡi dao sắc hình thành long quyển lại như pháo hoa tựa như không ngừng từ trên người của người kia hướng về đại trận bốn phương tám hướng nổ ra, chấn động toàn bộ đại trận.

	Người này, quá mạnh mẽ, hơn nữa trên người hắn cái kia một bộ chiến giáp, sức phòng ngự cũng có thể nói biến thái, so với bình thường Thánh khí muốn cường đại quá nhiều.

	Hạ Bình An ở vạn mét ở ngoài nhìn chằm chằm tên kia trên người cái kia một đạo mang theo gai xương đen nhánh chiến giáp, trong lòng bay lên một ý nghĩ, chặn đánh giết người này, trước hết giải trừ hắn võ trang, dùng lấy máu thủ đoạn một chút suy yếu hắn mới được, từ người này phát hiện mình bắt đầu liền không ngừng ở động dùng thần lực triển khai pháp võ hợp nhất chiến kỹ đang công kích chính mình, hiện tại càng là trực tiếp thôi thúc pháp thuật nghĩ muốn đột phá đại trận, Bán thần thần lực đều là có hạn, Hạ Bình An không tin người này thần lực có thể vô cùng vô tận.

	Trong lòng nghĩ như thế, Hạ Bình An thân hình lại như cá bơi như thế, trong chốc lát liền vô thanh vô tức qua lại xuất hiện ở cái kia Bán Thần cường giả ngoài trăm thuớc địa phương.

	Bởi vì là ở đại trận bên trong, Hạ Bình An có thể chưởng khống toàn bộ đại trận, vì lẽ đó đại trận này đối với Hạ Bình An tới nói là thi đơn trong suốt, hắn có thể cảm giác cùng chưởng khống trong đại trận tất cả khí tức cơ quan thủ đoạn cùng bố trí, đại trận này đem Hạ Bình An cả người đều bao bọc ở hỗn độn trong hơi thở, hỗn hỗn mênh mông, hòa làm một thể , căn bản không cách nào phát hiện, nhưng đại trận đối với cái kia Bán Thần cường giả lại là đóng kín đối địch, bên trong đại trận tất cả thủ đoạn đều ở nhằm vào cái kia Bán Thần cường giả, cái kia Bán Thần cường giả tất cả cảm giác đều bị đại trận phong cấm, cái kia Bán Thần cường giả chỉ lo bất chấp, muốn đem đại trận nổ nát xông ra đi , căn bản không nghĩ tới Hạ Bình An đã vô thanh vô tức trong lúc đó lẻn vào đến bên cạnh chính mình.

	Nhìn thấy tên kia không có phát hiện mình, Hạ Bình An duỗi ra một cái tay, nhắm ngay cái kia Bán Thần cường giả chính là ra sức vồ một cái, "Đạo Thiên thuật" lập tức liền triển khai mà ra. . .

	"Đạo Thiên thuật" loại này bí pháp quỷ quyệt cường đại, hầu như không có gì không thể trộm, Hạ Bình An bình thường rất ít triển khai , bởi vì bí pháp này thực sự quá phạm vào kỵ húy, làm không tốt sẽ chọc cho xuống phiền toái lớn, một cái biết "Đạo Thiên thuật" Triệu hoán sư, ở Triệu hoán sư quần thể trong, phỏng chừng cùng người bình thường đối xử tên trộm cảm giác là như thế, vì lẽ đó Hạ Bình An bình thường triển khai bí pháp này đều rất thận trọng, trừ không tất yếu, tuyệt không dễ dàng hiển lộ.

	Mà giờ khắc này, cái kia liền không kiêng dè gì.

	Bị đại trận nhốt lại cái kia Bán Thần cường giả lại như là rơi vào nước bùn trong con cọp, chính là Đạo Thiên thuật triển khai tuyệt hảo đối tượng.

	Chỉ là Đạo Thiên thuật vừa triển khai, một giây sau, cái kia Bán Thần cường giả trên người cái kia một bộ mang gai xương đen nhánh áo giáp, xoẹt một tiếng, lập tức liền biến mất rồi, cả bộ khôi giáp lập tức liền xuất hiện ở Hạ Bình An trên tay.

	Mà cái kia Bán Thần cường giả tuyệt đối không nghĩ tới chính mình mặc lên người áo giáp lại cũng có thể ở bên trong đại trận bị người lột kéo lại đi, trong nháy mắt hắn còn chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy trên người nhẹ đi, bên trong đại trận từng đạo từng đạo điện quang lập tức liền toàn bộ đánh vào trên người hắn, đem toàn thân hắn nổ đến bốc khói, lập tức choáng váng đầu hoa mắt, cả người đâm nhói.

	Ở Đạo Thiên thuật đắc thủ trong nháy mắt, trên tay cầm lấy cái kia một bộ đen nhánh áo giáp Hạ Bình An thân hình cũng từ đại trận trong hỗn độn hiển lộ ra thân hình.

	Đạo Thiên thuật tuy rằng lập công, để cái kia một bộ hình người áo giáp bị Hạ Bình An nắm lấy, nhưng tất cả Thánh khí, đều cùng chủ người tâm linh tương thông, cái kia một bộ khôi giáp rung động dữ dội, như Hạ Bình An trên tay nắm lấy cuồng mãng, liền muốn từ Hạ Bình An trên tay bay ra ngoài, một lần nữa trở lại chủ nhân trên người.

	"Là ngươi. . ." Cái kia Bán Thần cường giả cũng phát hiện Hạ Bình An, lập tức vừa giận vừa sợ, dù là hắn là Bán thần, cũng không biết Hạ Bình An triển khai bí pháp gì, lại có thể lột cách trên người mình Thánh khí chiến giáp.

	"Ha ha ha, không sai, là ta, ngươi chiến giáp không sai, ta muốn. . ." Hạ Bình An cười, nghĩ đều không nghĩ, vẫy tay một cái, một mảnh máu heo liền từ hắn Bí Mật Đàn Thành bên trong bị hắn cho gọi ra đến, mang theo hồng quang, lâm ở cái kia một bộ giãy dụa rung động chiến giáp trên.

	Vườn thượng uyển nuôi heo làm vì cái gì, máu heo phá tà kiêm phá pháp.

	Máu heo lâm trên, cái kia giãy dụa rung động Thánh khí chiến giáp lại như đốt đỏ khối thép gặp phải nước như thế, phát ra xì một tiếng vang động, lập tức liền đình chỉ giãy dụa, bị Hạ Bình An lập tức thu đến Bí Mật Đàn Thành trong.

	Sau đó, ở cái kia ròng rã năm đạo uy lực cuồn cuộn mang theo ánh kiếm màu đỏ ngòm hướng về đầu của hắn cùng thân thể chém tới thời điểm, Hạ Bình An thân hình co rụt lại, liền một lần nữa đi vào đến đại trận trong hỗn độn, lập tức liền chuyển đến vạn mét ở ngoài.

	Bán Thần cường giả cho gọi ra pháp thuật, không có ầm đến Hạ Bình An một cọng lông măng, chỉ là cùng vừa nãy như thế, chém tới đại trận trong hỗn độn, để toàn bộ đại trận tiếp tục rung động lên.

	"Hống. . ." Cái kia Bán Thần cường giả ở bên trong đại trận phát rồ tựa như điên cuồng hét lên lên, bắt đầu càng thêm điên cuồng hướng về chu vi phát ra hắn pháp thuật cùng lực phá hoại.

	Cái kia Bán Thần cường giả không biết chính là, hắn đối với đại trận tất cả công kích, trong đó bộ phận năng lượng, sẽ chuyển hóa thành đại trận vận chuyển năng lượng, dùng pháp thuật oanh kích đến trên người hắn, cái kia Bán Thần cường giả càng phẫn nộ, oanh kích đến trên người hắn lôi đình liền càng dày đặc, đương nhiên, đại trận chịu đựng gánh nặng cùng áp lực cũng lại càng lớn, tất cả đều là tương đối.

	"Quả nhiên, cái này Bán Thần cường giả chỉ có một bộ Thánh khí chiến giáp. . ." Hạ Bình An ở phía xa, nhìn cái kia phát điên Bán Thần cường giả, cả người đặc biệt tỉnh táo, thậm chí còn có một chút hưng phấn.

	Không có áo giáp hộ thể cái kia Bán Thần cường giả, từ bề ngoài trên xem, là một cái mũi ưng mắt sói, thân tráng như trâu nhân loại, đương nhiên, đây chỉ là mặt ngoài trên tạm thời thoạt nhìn như vậy.

	Ở từng đạo từng đạo lôi đình trong, cái kia Bán Thần cường giả áo giáp bên trong ăn mặc một bộ quần áo chớp mắt liền hôi phi yên diệt, ở điện quang tẩy lễ bên trong, cái kia Bán Thần cường giả da thịt bắt đầu phát sinh biến hóa, chưng khô, bóc ra, từng mảng từng mảng đen nhánh lân phiến xuất hiện ở cái này Bán Thần cường giả trên người, trên cổ, trên cánh tay, chỉ trong chốc lát, cái kia cái gọi là Bán Thần cường giả liền ở bên trong đại trận biến thành một cái dáng dấp khác —— đó là một cái đầu trên mọc ra một cái màu đỏ tươi độc giác, cả người tràn đầy đen nhánh lân phiến, sau lưng còn có một cái như là cá sấu như thế đuôi quái vật.

	"Đây chính là Ảnh Ma bộ tộc!"

	Hạ Bình An chấn động trong lòng, nhưng hắn nhưng không có dừng lại, nếu "Đạo Thiên thuật" có thể sử dụng, vậy hắn liền tiếp tục dùng xuống, nhìn có thể ở cái này Ảnh Ma Bán Thần cường giả trên người lấy xuống bao nhiêu đồ vật đến.

	Trong nháy mắt, Hạ Bình An xuất hiện ở cái kia phát điên Ảnh Ma Bán thần ngoài trăm thuớc, lại lần nữa vồ một cái ra, Đạo Thiên thuật lại lần nữa triển khai.

	"Ào ào ào. . ." Hạ Bình An trên tay, lần này, nhiều một đống lớn cao giai màu vàng trùng tinh, cái kia từng cây từng cây trùng tinh bên trong, thần lực dồi dào cực kỳ. . .

	Ở Ảnh Ma Bán thần công kích lại lần nữa đến trước, Hạ Bình An cười ha ha, một thoáng đi vào đến trong hỗn độn, biến mất không thấy.

	Mấy giây sau, Hạ Bình An xuất hiện, lại là "Đạo Thiên thuật" vồ một cái ra. . .

	Ta trộm, ta trộm, ta trộm, ta trộm trộm trộm. . .
Kết chương.