Chương 3339: Khinh người quá đáng
 
 	Ưng Sầu giản, xem như Thần Huyền tông quản hạt lãnh thổ bên trong một cái hiểm địa, ở chỗ này, hung thú qua lại, có khí độc tràn ngập, nếu là phàm nhân đi vào, hẳn phải chết không nghi ngờ.
 
 	Cho dù Ưng Sầu giản, là một cái hiểm địa, nhưng, Thần Huyền tông đệ tử hoặc là tại Thần Huyền tông quản hạt phía dưới một ít môn phái cường giả, cũng đều thường ra nhập tại Ưng Sầu giản.
 
 	Lúc này đây Lưu Lôi Long mang lưu thôn bọn nhỏ đi ra lịch lãm rèn luyện, sau cùng một trạm tựu là lựa chọn Ưng Sầu giản, Lưu Lôi Long cũng biết nơi này là một cái hiểm địa, nhưng là, tại đây không thể nghi ngờ là một cái mười phần lý tưởng Lịch Luyện Chi địa.
 
 	Lúc này đây Lưu Lôi Long bọn hắn vận khí cũng không tệ, tại Ưng Sầu giản lịch luyện thời điểm, không có gặp được đại hung đồ vật, lại hái tới không ít bảo dược, để cho nhất Lưu Lôi Long bọn hắn hưng phấn là, bọn hắn tại cuối cùng đoạn đường trong hái tới một gốc năm mươi vạn năm dược linh huyết sâm.
 
 	Hái tới cái này một gốc năm mươi vạn năm dược linh huyết sâm, lập tức nhường Lưu Lôi Long bọn hắn không khỏi vì đó hưng phấn.
 
 	Dạng này một gốc năm mươi vạn năm huyết sâm, tác dụng của nó có thể to lắm, nếu là lấy nó đến làm thuốc, có thể bồi nguyên thể rắn, cũng có thể trị tổn thương trị liệu tổn hại, đồng thời cũng có thể ích khí duyên niên.
 
 	Mà lưu thôn bọn nhỏ trụ cột mới vừa vặn nện, nếu là có như vậy một gốc huyết sâm kêu bù một hạ huyết khí, như vậy đối với bọn hắn tương lai tu hành là làm chơi ăn thật.
 
 	Cho nên, hái tới cái này một gốc năm mươi vạn năm huyết sâm về sau, Lưu Lôi Long tính toán đem huyết sâm cắt miếng, chế luyện về sau, cho lưu thôn bọn nhỏ xé xác ăn.
 
 	Nhưng là, bọn hắn cũng chỉ là vừa mới cao hứng, lại liền như đến rồi đại phiền toái rồi.
 
 	Tại Lưu Lôi Long hái tới huyết sâm thời điểm, đột nhiên giết ra một cái Trình Giảo Kim, hai trung niên hán tử mang theo một đám đệ tử chặn đường đi của bọn hắn rồi.
 
 	"Này huyết sâm, chính là chúng ta phát hiện trước nhất, các ngươi trộm hái chúng ta bảo dược." Tại Lưu Lôi Long bọn hắn vừa hái tới huyết sâm về sau, Lưu Lôi Long bọn hắn lập tức bị đám người này vây quanh rồi.
 
 	Hai cái này hán tử mang theo mười mấy cái đệ tử, xem dáng dấp, đều là tinh nhuệ, từng cái đệ tử huyết khí tràn đầy, so lưu thôn bọn nhỏ không biết rõ mạnh bao nhiêu.
 
 	Hai cái này hán tử cùng mang theo mười mấy cái đệ tử, đều người mặc đạo bào, đạo bào của bọn họ cùng bình thường đạo bào lại có chỗ không đồng dạng, bọn họ là ba màu đạo bào, ba màu giao nhau, lộ ra có độc nhất vô nhị ý vị.
 
 	Trên thực tế, ba màu đạo bào, tại bắc Tây Hoàng là tiếng tăm lừng lẫy đấy, chứng kiến xuyên ba màu đạo bào người cũng biết, đây là Tam Chân giáo đệ tử.
 
 	Tam Chân giáo, chính là Đạo Quân truyền thừa, do ba thật Đạo Quân sáng chế, ba thật Đạo Quân là một đạo nhân xuất thân, ghét ác như ác, cả đời khu yêu trảm ma vô số.
 
 	Tam Chân giáo cũng kế thừa ba thật Đạo Quân phong cách, thậm chí là càng thêm cực đoan, cái này cũng khiến cho Tam Chân giáo cho tới nay đối với Yêu tộc đại tông Thần Huyền tông có rất sâu thành kiến cùng địch ý.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Tam Chân giáo cùng Thần Huyền tông đã từng là thời gian rất lâu bộc phát qua chiến tranh, tại vài thập niên trước lúc này mới đạt đến hòa bình hiệp nghị.
 
 	Hiện tại Tam Chân giáo đột nhiên xuất hiện, cái này khiến Lưu Lôi Long có chút trở tay không kịp.
 
 	Ưng Sầu giản, ở chỗ Thần Huyền tông biên giới, có một bộ phận thuộc về Thần Huyền tông, có một bộ phận thuộc về Tam Chân giáo, huống chi, hiện tại Lưu Lôi Long bọn hắn vị trí địa phương tựu là tại Thần Huyền tông quản hạt bộ phận.
 
 	Hiện tại đột nhiên bị Tam Chân giáo người bao vây, này làm sao không cho Lưu Lôi Long chấn động đâu.
 
 	Lưu Lôi Long cũng nhận thức trước mắt hai cái này hán tử, hai cái này hán tử là Tam Chân giáo hai cái đường chủ, là Thư thị huynh đệ, lớn gọi Thư Tiến Kiều, tiểu nhân gọi Thư Hữu Hữu, bọn họ đều là Tam Chân giáo nổi danh cường giả, đều đã đạt đến Tam Muội chân thân cảnh giới.
 
 	Đối mặt cường giả như vậy, Lưu Lôi Long cũng không khỏi vì đó rùng mình.
 
 	"Lưu thị đạo huynh, lời này quá mức rồi, huyết sâm chính là chúng ta chỗ hái, như thế nào lại trở thành các ngươi bảo dược đâu này?" Đối với Lưu thị huynh đệ mà nói, Lưu Lôi Long đương nhiên không làm nữa.
 
 	Dù sao, dạng này một gốc huyết sâm chính là mười phần trân quý.
 
 	"Sâm này chính là ta phát hiện trước nhất, triệu tập sư huynh bọn hắn đến ngắt lấy, nhưng, các ngươi thừa dịp ta không có ở đây công phu, trộm đi huyết sâm, chính là ăn trộm." Tại Lưu thị huynh đệ dẫn đầu trong hàng đệ tử, có một vị đại đệ tử hùng hổ dọa người.
 
 	Người đệ tử này khí vũ phi phàm, thực lực thập phần cường đại, tại trẻ tuổi trong đã siêu quần bạt tụy.
 
 	Người đệ tử này gọi trần bụi, chính là Tam Chân giáo Thủ tịch hộ pháp đại đệ tử, tại Tam Chân giáo thế hệ tuổi trẻ nhân trung mười phần kiệt xuất, là Tam Chân giáo trọng điểm bồi dưỡng đệ tử một trong.
 
 	Vốn chính là chính bọn hắn hái tới huyết sâm, bây giờ bị Tam Chân giáo người vu oan vì ăn trộm, lập tức nhường lưu thôn bọn nhỏ mười phần phẫn nộ, song phương thoáng cái ngôn ngữ xung đột lên, tại ngôn ngữ bất hòa phía dưới, song song đều giương cung bạt kiếm.
 
 	Phát sinh tình huống như vậy, có được lấy Tam Muội chân thân thực lực Thư thị huynh đệ không những không có ngăn cản, trái lại bỏ mặc tình thế phát triển, thậm chí liền Thư thị huynh đệ đều có động thủ xu thế.
 
 	Chứng kiến một màn như vậy, Lưu Lôi Long thoáng cái minh bạch đại sự không ổn, sự tình không có đơn giản như vậy, lập tức phát ra tín hiệu cầu cứu.
 
 	Tại phụ cận Thần Huyền tông không ít đệ tử chạy đến, trước hết nhất chạy tới chính là Hoàng Kiệt, hắn cách Lưu Lôi Long rất gần, lập tức mang theo một đám đệ tử đến đây trợ giúp, ngay sau đó tại đây vùng lịch luyện Thiên Yêu phong, Nộ Hổ phong đều có đệ tử chạy đến trợ giúp, bao gồm Hoàng Ninh, Chiến Hổ bọn hắn.
 
 	Trong thời gian ngắn ngủi, Thần Huyền tông tại Ưng Sầu giản tụ tập mấy trăm nhiều đệ tử, tại nhân số phía trên, Thần Huyền tông không hề nghi ngờ là đã chiếm ưu thế.
 
 	Nhưng là, tại trên thực lực liền không chắc rồi, bởi vì Thư Tiến Kiều cùng Thư Hữu Hữu hai người huynh đệ đều là Tam Muội chân thân thực lực, Hoàng Kiệt là Chân Nhân bảo thân thực lực, mà Lưu Lôi Long cũng gần đây tấn thăng đến Chân Nhân bảo thân thực lực, Chiến Hổ cũng là như thế, hơn nữa đồng dạng có được Chân Nhân bảo thân thực lực Hoàng Ninh.
 
 	Quản chi Thần Huyền tông đệ tử nhân số xa so với Tam Chân giáo nhiều, nhưng, theo thực lực mà nói, Thần Huyền tông y nguyên không phải là đối thủ.
 
 	Cho nên tại ngắn ngủi xung đột về sau, Lưu Lôi Long bọn hắn bị tổn thất nặng, chỉ có thể là lui giữ qua một bên, thời gian ngắn ngưng chiến.
 
 	Bởi vì lúc này đây lịch lãm rèn luyện đều là tại Thần Huyền tông quản hạt trong phạm vi, cái này có thể nói là rất nơi an toàn mang, Thần Huyền tông từng không có bao nhiêu cường giả cùng đi, liền Tam Muội chân thân cao thủ đều không có đến, thực lực mạnh cũng liền như Hoàng Kiệt bọn hắn dạng này Chân Nhân bảo thân thực lực.
 
 	Hiện tại gặp có được Tam Muội chân thân thực lực Thư thị huynh đệ, Hoàng Kiệt bọn hắn có thể không thiệt thòi lớn sao?
 
 	"Các ngươi chớ quên, Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo chính là có hòa bình hiệp nghị, các ngươi là muốn xé bỏ hòa bình hiệp nghị, hướng Thần Huyền tông khai chiến sao?" Lúc này Lưu Lôi Long bọn hắn lui giữ một góc, Hoàng Kiệt không khỏi lạnh lùng quát.
 
 	Thư thị huynh đệ bên trong đại ca Thư Tiến Kiều mỉm cười, mang theo lãnh ý, nói ra: "Chúng ta cũng không có hướng Thần Huyền tông tuyên chiến ý tứ, nhưng là, cái này gốc huyết sâm, chính là chúng ta Tam Chân giáo đồ vật, phải do chúng ta mang đi, hơn nữa, các ngươi trộm hái máu của chúng ta tham gia, phải hướng chúng ta Tam Chân giáo xin lỗi."
 
 	"Nói hươu nói vượn!" Lưu Lôi Long lập tức liền phẫn nộ rồi, hắn tự mình dẫn đội hái tới dạng này một gốc huyết sâm, làm sao lại thành bọn hắn trộm hái Tam Chân giáo được rồi, bản này chính là bọn họ huyết sâm, bọn hắn dựa vào cái gì muốn hướng Tam Chân giáo xin lỗi.
 
 	Cho nên, Lưu Lôi Long quát to: "Tha các ngươi chó má, nơi này là Thần Huyền tông quản hạt địa bàn, đừng khinh người quá đáng."
 
 	"Lưu Lôi Long, tại đây đến tột cùng là địa bàn của ai, vậy thì chờ hai phái đạt thành hiệp nghị lại nói, nhưng là, hôm nay cái này gốc huyết sâm chúng ta phải mang đi, nếu không, chúng ta liền không khách khí." Thư Hữu Hữu cũng là cười lạnh một tiếng, hùng hổ dọa người.
 
 	"Đây là chúng ta hái tới huyết sâm, dựa vào cái gì muốn cho các ngươi mang đi." Lưu thôn bọn nhỏ cũng đều là mười phần phẫn nộ.
 
 	"Chỉ bằng chúng ta cường đại hơn các ngươi." Với tư cách Tam Chân giáo Thủ tịch hộ pháp đại đệ tử trần bụi cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ nhìn thoáng qua ở đây rất nhiều đệ tử, lạnh lùng nói: "Nắm tay người nào lớn, ai nói mà nói tựu là đạo lý!"
 
 	Trần bụi nói như vậy không chỉ là nhường lưu thôn bọn nhỏ phẫn nộ, liền Thần Huyền tông ở đây đệ tử cũng không khỏi phẫn nộ.
 
 	"Huyết sâm việc này về ai, cái này có thể thương nghị, nhưng, xin lỗi sự tình, nếu như thư đạo hữu có ý kiến, vậy hướng chúng ta tông môn đi đề." Lúc này Hoàng Ninh trầm giọng nói.
 
 	Chiến Hổ cũng gật đầu, lạnh giọng nói: "Huyết sâm việc này, có thể thương nghị, nhưng, xin lỗi việc này tuyệt đối không được! Trừ phi các ngươi Tam Chân giáo có bằng chứng có thể chứng minh Ưng Sầu giản là của các ngươi địa bàn!"
 
 	"Tốt, huyết sâm do chúng ta mang đi." Thư thị huynh đệ nhìn nhau, cuối cùng Thư Tiến Kiều lạnh lùng nói: "Nhưng, việc này chúng ta Tam Chân giáo chắc chắn sẽ hướng các ngươi tông chủ can thiệp!"
 
 	"Không được ——" đối mặt yêu cầu như vậy, Lưu Lôi Long vẫn chưa nói xong, Hoàng Kiệt liền một tiếng cự tuyệt.
 
 	Hoàng Kiệt lạnh lùng nói: "Ta tuần lãnh thổ, ở đâu là chúng ta Thần Huyền tông lãnh thổ, so với các ngươi Tam Chân giáo càng là nhất thanh nhị sở, nơi này chính là chúng ta Thần Huyền tông lãnh thổ, tại đây sở sinh từng cọng cây ngọn cỏ, đều là thuộc về Thần Huyền tông, cái này một gốc huyết sâm, cũng giống vậy là thuộc về Thần Huyền tông, cho nên, các ngươi chớ có muốn mang đi huyết sâm!"
 
 	Hoàng Kiệt một tiếng cự tuyệt, lập tức nhường Thư thị huynh đệ sắc mặt lạnh lẽo.
 
 	Hoàng Ninh cùng Chiến Hổ bọn hắn không khỏi liếc nhìn nhau, cuối cùng, Hoàng Ninh từ từ nói: "Hoàng sư thúc, chúng ta tạm thời lui một bước, trước giao ra huyết sâm, lại làm thương nghị."
 
 	"Tình thế gây bất lợi cho chúng ta." Chiến Hổ cũng gật đầu, nói ra: "Hai phái còn không có đạt tới nước lửa không cùng tan tình trạng."
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Thần Huyền tông đệ tử cũng không khỏi nhìn qua Hoàng Kiệt, Chiến Hổ bọn hắn, hiện giờ, đích thật là tình thế gây bất lợi cho bọn họ, Tam Chân giáo thực lực mạnh hơn bọn hắn, nhưng, nếu như bây giờ hướng Tam Chân giáo dâng ra huyết sâm, đối với bọn hắn Thần Huyền tông mà nói, đây là mười phần khó với chịu được, dù sao, Tam Chân giáo đây là khinh người quá đáng rồi, là lấn đến bọn hắn Thần Huyền tông trên đỉnh đầu đến rồi.
 
 	"Nếu như các ngươi muốn dùng vũ lực giải quyết, chúng ta tùy thời đều phụng bồi." Thư Hữu Hữu cũng cười lạnh một tiếng, nói ra: "Bất quá, cái này là các ngươi động thủ trước, đó là các ngươi Thần Huyền tông trước xé rách hai phái ở giữa hòa bình hiệp nghị, không liên quan gì đến chúng ta."
 
 	"Tam Chân giáo chớ có ngậm máu phun người." Lưu Lôi Long không khỏi gầm lên một tiếng, hai mắt phun ra lửa, cái này không chỉ là bởi vì lúc này đây Tam Chân giáo hùng hổ dọa người.
 
 	Phải biết, năm đó Thần Huyền tông cùng Tam Chân giáo đại chiến, song phương tổn thất đều rất thảm trọng , năm đó Thần Huyền tông thiên tài Tô Húc, tựu là trong trận chiến này vẫn lạc, mặc dù nói, cuối cùng Tam Chân giáo cùng Thần Huyền tông đã đạt thành hòa bình hiệp nghị.
 
 	Nhưng, Lưu Lôi Long cùng Tô Húc là huynh đệ giao tình, đối với chuyện này, Lưu Lôi Long một mực canh cánh trong lòng.
Kết chương.