Chương 111 : Cũ thần trở về.
Đứng ở nơi đó, bất tri bất giác đã bị nước mắt chiếm cứ gương mặt Dick cứ như vậy đứng ở nơi đó, nhìn tràng này nổ tung hỏa hoạn đem chỗ ngồi này nhà máy hóa chất cắn nuốt hầu như không còn, kể cả Joker, Thomas · Elliott, còn có Corvin. Mà Người Dơi cũng không có đi quấy rầy bản thân con lớn nhất, chẳng qua là đứng ở nơi đó phụng bồi hắn, cho đến tràng này hỏa hoạn từ từ tắt, rốt cuộc, chân trời cuối bắt đầu lộ ra trắng bạc, đã lâu không gặp thái dương từ mặt biển lên cao lên, ánh nắng dọc theo mặt biển một đường chiếu đến Gotham trong.

	Chỗ ngồi này hàng năm ở mây đen hạ thành phố, cũng ở đây trải qua một trận tân sinh trước hắc ám về sau, nghênh đón bình minh. Khi ánh nắng chiếu xuống Gotham tòa thành thị này bên trên, hết thảy tựa hồ cũng trở nên không giống nhau , tâm tình của người ta bắt đầu trở nên thoải mái, đối với một ngày mới tràn đầy động lực, đối với lúc này Gotham mà nói, ánh nắng, là tốt nhất vật điều hòa, mà vào lúc này, Người Dơi cũng đi lên trước, vỗ một cái bản thân vị này con lớn nhất bả vai.

	"Không cần như vậy, ta không có vấn đề gì, " xoa xoa nước mắt trên mặt, Dick cũng ở đây những lời ấy nói.

	"Ta biết, ta cũng chính là bày tỏ một cái, đúng như cái tên kia nói , Gotham so lúc nào càng cần chúng ta."

	"Nhưng hắn bây giờ..."

	Một trận chiến đấu xuống, Dick như thế nào đi nữa chậm lụt, cũng hiểu Corvin ở National thị sự kiện trong tuyệt đối có vấn đề, một có thể vì thành phố Gotham làm được loại trình độ này người, lại tại sao có thể là một giết chết siêu anh hùng tội phạm đâu. Hơn nữa hắn cũng tin tưởng, Người Dơi khẳng định nhận ra được trong đó không đúng, chính vì vậy, hắn mới không hiểu vì sao Corvin muốn rời khỏi, có Người Dơi ở bên người, rất nhiều vấn đề cũng sẽ trở nên đơn giản rất nhiều, Liên minh Công lý? Người Dơi nói bảo đảm ngươi, siêu nhân cũng không dám lắm mồm!

	"Hắn có hắn muốn rời khỏi lý do, chúng ta cũng có chúng ta chuyện cần làm, đừng nói ra tới bất cứ vấn đề gì, trước giải quyết trước mắt ."

	Người Dơi cũng hiểu Dick nghĩ muốn nói là cái gì, chỉ bất quá không kịp chờ Dick nói xong, hắn liền cắt đứt Dick lời nói. Có ít thứ, chỉ có thể tự mình biết là được , một khi nói ra, nguy hiểm cũng không dừng Corvin một người, Người Dơi rất rõ ràng một điểm này. Nhất là lần này Gotham chi loạn, mặc dù bình thường bản thân luôn là ở Liên minh Công lý thảo luận Gotham là địa bàn của mình, không có sao đừng tìm đến mình, có chuyện càng đừng tìm đến mình.

	Nhưng lần này, chính mình cũng thiếu chút nữa bị chỉnh tự bế, Gotham cũng thiếu chút nữa nếu bị bình thành, siêu nhân cũng không có xuất hiện, The Flash cũng không có. Hai cái này Liên minh Công lý tốc độ nhanh nhất gia hỏa hãy cùng đá chìm đáy biển vậy, bản thân liền tiết lộ không tầm thường, nghe xong Người Dơi vậy, Dick cũng hiểu ý nghĩa nghĩ, đối với mình vị này cha già nặng nề gật đầu, lúc này mới cùng này cùng nhau rời đi cái này biến thành đất trống nhà máy hóa chất.

	Mà ở thành phố Gotham đạt được tân sinh ngày này, cũng ý vị trước từ Thomas · Elliott chế tạo ra, để cho Gotham ngăn cách với đời chướng ngại đã biến mất, một mực bên ngoài trú đóng quân đội cũng ngay lập tức tiến vào thành phố Gotham. Trước bởi vì uy hiếp không cách nào tiến hành vũ trang giải phóng quân đội mang theo lớn nhất đề phòng tiến vào chỗ ngồi này tội ác chi thành, chẳng qua là khi bọn họ thấy được Gotham bên trong hết thảy lúc, cũng bị biểu hiện tốt đẹp thành phố Gotham dân cho sợ ngây người.

	Mặc dù có chút giật mình với thành phố Gotham dân tốt đẹp biểu hiện, nhưng tiến vào chiếm giữ quân đội hay là thực hiện trách nhiệm của mình, trông coi thành phố Gotham trật tự, chỉ bất quá vốn nên ở theo dự đoán quấy rối cũng chưa từng xuất hiện, chỉ có một đám an phận thủ thường, phối hợp quân đội thị dân.

	Từ ngày này bắt đầu, Gotham tiến vào một cái khác giai đoạn, một cái khác bồng bột phát triển mới giai đoạn. Lần này Gotham bạo loạn, làm nhân vật chính thành phố Gotham dân phát huy tác dụng lớn nhất, không có trợ giúp của bọn họ, cho dù Corvin cùng Người Dơi như thế nào đi nữa dẫn dắt, đối mặt nhân số đông đảo lính đánh thuê, bang phái phần tử, bạo dân, hơn nữa một đám tự cam đọa lạc thành phố Gotham dân, coi như đánh bại Thomas · Elliott lãnh đạo phản diện tập đoàn, cũng chẳng qua là để cho Gotham khôi phục bộ dáng lúc trước mà thôi.

	Nhưng bây giờ, cho dù Corvin không ở, cho dù Người Dơi thối lui đến phía sau màn, lần nữa khôi phục trật tự Gotham, cũng sẽ không lại xuất hiện trước kia dáng vẻ. Những thứ kia trà trộn với hắc đạo bang phái phần tử ở trên đường không chút kiêng kỵ, tuần nhai Gotham cảnh sát luôn là có trong hồ sơ kiện phát sinh mấy chục phút sau khoan thai tới chậm, hay là trực tiếp lựa chọn làm như không thấy, ngược lại, bọn họ sẽ ở nhận được điện thoại báo cảnh sát trước tiên xuất cảnh, nếu như là ở tuần nhai quá trình trong đụng phải, cũng sẽ trước tiên xông lên.

	Bởi vì bây giờ Gotham, những thị dân đó chính là bọn họ trở nên phấn đấu mục tiêu, cũng là bọn họ kiên cường nhất hậu thuẫn. Đã từng cực kỳ phách lối bang phái phần tử, cũng không dám nữa trên đường phố lộ ra bọn họ kia ngông cuồng khuôn mặt, bọn họ giống như mỗi một cái đi lại ở trong bóng tối, làm cẩu thả chuyện tiểu nhân vậy, phải đem bản thân ẩn núp, gói lại, như sợ nhân vì sự thất thố của mình, mà bị chọn làm Gotham cục cảnh sát du lịch một ngày, đen cửa ngục giam cả năm miễn phí vào ở may mắn người xem, nhân tiện còn có một bộ hoa hồng kim thủ còng tay vật kỷ niệm.

	Ở quân đội tiến vào thành phố Gotham ngày thứ mười lăm, Gotham hiếm thấy ở nơi này trong mười lăm ngày không có ở Gotham cục cảnh sát tòa nhà sáng lên con dơi đèn pha, suốt mười lăm ngày! Chỉ có như vậy không có sáng lên con dơi đèn pha mười lăm ngày, Gotham không có bất kỳ hỗn loạn, ban ngày thành phố Gotham dân phối hợp chính phủ chính sách, Wayne xí nghiệp gọi thầu công trình đối với mình thành phố tiến hành xây dựng lại.

	Buổi tối, tại hạ ban buông lỏng hơn, tốp năm tốp ba thị dân ở quán ăn, ở bar uống mấy ly rượu nhỏ, thổi phồng phát sinh ở mười lăm ngày trước chuyện, hay là nói hôm nay ở sinh hoạt bên trên chuyện vụn vặt, chuyện may mắn, cuối cùng cụng ly, hết thảy đều ở trong rượu , uống!

	Wayne trang viên, ở Dick trong phòng, vẫn không có nhớ lại Corvin tên Dick ngồi ở trước bàn đọc sách, dùng một đài máy chữ đem phát sinh ở Gotham cái này mười lăm ngày chuyện ghi xuống, theo một chữ cuối cùng phù đánh xong, Dick lúc này mới duỗi duỗi người, nhìn một cái bên cạnh mình bảng đen. Trên bảng đen, bị biên tập xuống hình, tin tức dán đầy, bao gồm địa phương có Markovia, Los Angeles, National thị, Gotham, dùng tên đầu ở đó tỏ rõ, mà ở giữa nhất, thời là tên của mình, còn có đánh cái trước dấu hỏi Corvin phác họa bức họa.

	Khoảng thời gian này, Dick ở nghỉ ngơi lấy sức đồng thời, cũng ở đây cắt tỉa trong đầu của mình liên quan tới Kamen Rider trí nhớ, tiến sĩ Manhattan mặc dù lấy dung hợp Corvin mười kỵ sĩ lực lượng Mother Box làm làm môi giới. Mỗi khi có một dị loại kỵ sĩ cướp lấy Corvin bộ phận kỵ sĩ lực lượng về sau, chỉ biết càng sâu đối trong thế giới hiện thật mọi người trí nhớ sửa đổi, đem Corvin làm Kamen Rider toàn bộ sự tích xóa đi, lần nữa bổ túc bên trên một bộ phận mới trí nhớ.

	Muốn thông qua loại phương thức này đem Corvin đẩy tới thế giới phía đối lập, nhưng có ít thứ, cũng không phải là thông qua sửa đổi trí nhớ liền có thể giải quyết. Giống như Corvin cùng Dick ràng buộc, cho dù tiến sĩ Manhattan sửa đổi trí nhớ, ở giai đoạn khẩn yếu nhất, Dick vẫn vậy lựa chọn cùng Corvin vừa người, vẫn vậy trở thành hai người một thể  W, cũng ở đây Corvin rời đi thời khắc, sẽ chảy xuống nước mắt.

	Đây hết thảy cũng tỏ rõ, vị này bản thân vẫn vậy không có nhớ đặt tên hợp tác, đối với hắn mà nói, trọng yếu bao nhiêu, mà hắn bây giờ phải làm , chính là tìm ra trong đó không giống nhau địa phương. Nhớ từ bản thân vị này hợp tác tên, còn có hắn bây giờ đối mặt kẻ địch, sau đó đi trợ giúp hắn, đây chính là Dick bây giờ ý tưởng, viết chữ, chẳng qua là đem phát sinh ở Gotham cái này mười lăm ngày chuyện ghi chép xuống mà thôi, bởi vì đây là hắn cùng Corvin cố gắng như vậy cứu vớt Gotham sau kết cục.

	Tối thiểu, hắn cũng phải ghi chép xuống, đợi đến bản thân đem trí nhớ tìm trở về lúc, có thể đem phần này thành quả giao cho Corvin trong tay, cho hắn biết, hắn như vậy cố gắng đi chiến đấu, cũng không phải là cái gì cũng không có được.

	"Ngươi biết, ở chỗ này sửa sang lại đầu mối nhưng không cách nào giúp được hắn cái gì."

	Đang ở Dick nhìn cái này mặt bảng đen xuất thần lúc, Người Dơi, nói đúng ra là bỏ đi chiến phục Bruce · Wayne đứng ở ngoài cửa, đối lúc này Dick nói.

	"Ta biết, nhưng ta thế nào cũng phải đem chuyện ghi chép xuống, tránh khỏi ta lần nữa quên những thứ này đã từng cùng hắn kề vai chiến đấu qua chuyện. Đúng, còn không hỏi ngươi cảm giác gần đây như thế nào đây."

	Đối với mình cha già rủa xả, Dick ở đáp lại đồng thời cũng hỏi ngược một câu, để cho Bruce sửng sốt một cái.

	"Cảm giác gì?"

	"Đây đã là Gotham ngày thứ mười lăm không có sáng lên con dơi đèn pha , bởi vì lúc trước phát sinh qua chuyện, những thứ kia bị kéo ra tới công khai xử lý tội lỗi qua gia hỏa bây giờ cũng hiểu có một số việc là không thể làm . Từng cái một xuất lực lại bỏ tiền , đem tài nguyên thả vào ngươi bên này, bắt đầu Gotham xây dựng lại, bao gồm Arkham nhà thương điên, mà ngươi đây, giống như cũng có mười lăm ngày không có lấy thân phận của Người Dơi xuất hiện đi, chẳng qua là Bruce · Wayne, loại cảm giác này có phải là kỳ quái hay không."

	Đứng ở nơi đó, trầm mặc hồi lâu Bruce cũng đi tới trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ kia đã lâu không gặp ánh nắng, loại này trời quang bát ngát khí trời tốt ở thành phố Gotham nhưng là kéo dài suốt nửa tháng, trời xanh, mây trắng, thái dương, gió nhẹ, là Gotham một mực mong đợi, khó được , Bruce trên mặt lộ ra nụ cười.

	"Luôn cảm giác có chút không có thói quen cùng tịch mịch a, nhưng cũng cảm thấy rất an lòng, từ cha mẹ ta chết đi một đêm kia, ta cũng bị ở lại nơi đó, nhưng bây giờ, ta giống như có thể đi ra. Ngoài ra, Gotham thị dân cũng sẽ không quên hắn đã làm chuyện, cứu vớt tòa thành thị này , là Kamen Rider, đi thôi."

	Nói trong lòng ở nơi này trong vòng mười lăm ngày không có lấy thân phận của Người Dơi ở Gotham đi lại cảm thụ về sau, Bruce cũng ở đây kia đối chính mình vị này con lớn nhất chào hỏi một tiếng, lúc này mới xoay người chuẩn bị rời đi. Chẳng qua là Dick đang nghe Bruce trong giọng nói một cái khác tầng hàm nghĩa về sau, cũng không khỏi hỏi ngược lại.

	"Chờ một chút, ngươi nói thành phố Gotham dân sẽ không quên cứu vớt tòa thành thị này người là ai là chuyện gì xảy ra a!"

	"Một hồi ngươi sẽ biết, còn có, có lẽ Gotham không còn cần Người Dơi , nhưng thế giới hay là cần, ngươi vị kia hợp tác cũng cần, đi thôi, muốn tra rõ cái này sau lưng chân tướng, ở Gotham nhưng cái gì cũng không làm được..."

	Hai cha con tiếng nói chuyện ở ngoài cửa từ từ lưa thưa, từ bên cửa sổ xuyên vào đi vào ánh nắng vẩy vào Dick trên bàn sách, một trương quay chụp tự Markovia, làm Corvin cùng Dick thành lập người ngoài cuộc tiểu đội tại giải quyết Trigon ảnh chụp chung cứ như vậy đặt ở đó. Đó là Corvin lần đầu tiên bị Liên minh Công lý chiêu mộ, ra xa nhà nhiệm vụ, bởi vì tiến sĩ Manhattan sửa đổi thế giới hiện thật duyên cớ, nguyên bản ở chụp chung trong Corvin tự nhiên cũng bị tiến sĩ Manhattan xóa đi.

	Chỉ bất quá bây giờ, ở ánh nắng chiếu xuống tấm hình này trong, kia nguyên bản bị xóa đi vị trí, cũng loáng thoáng có đường nét hiển hiện ra.

	Bên kia, ở Gotham tòa thành thị này tiến vào tân sinh giai đoạn thời kỳ phát triển, một lần nữa đánh bại dị loại kỵ sĩ, hơn nữa mượn nổ tung rời đi Corvin, lúc này cũng cùng Wally xuất hiện ở một thành phố khác, cũng không phải là Central City, mà là đi tới New York. Nói đúng ra, từ Gotham sau khi rời đi, Corvin cũng không có để cho Wally trực tiếp mang theo bản thân đi Central City, cho dù hắn biết Central City bên kia khẳng định cũng có cái dị loại kỵ sĩ đang đợi mình, nhưng so với dị loại kỵ sĩ, những thứ kia ở dị loại kỵ sĩ phía sau giở trò quỷ làm quái Apokolips tân thần mới là phiền toái.

	Ngồi ở một nhà quán cà phê cửa hàng bên ngoài, Corvin ngồi ở chỗ đó uống trà nhìn trên đường phố lui tới người đi đường, mà ở đường phố báo chí đình bên trên, lợi dùng Speed Force cho tự mình tiến hành gương mặt điều chỉnh nhỏ Wally đang mua xong mấy phần tờ báo kẹp ở bên hông, nhìn ở đó thong dong phơi nắng Corvin. Bất đắc dĩ thở dài về sau, cái này mới đi tới. Đem cái này mấy phần tờ báo đặt ở Corvin trên bàn, lúc này mới nằm ở nơi đó, bất đắc dĩ nói.

	"Ta nói, làm một bị nhằm vào người bị hại, ngươi cái này tâm tính cũng quá tốt rồi đi, còn dám ở trên đường như vậy ngênh ngang đi dạo."

	"Ách, chỉ cần không phải ngày tận thế, ngày còn chưa phải là phải như cũ qua, hơn nữa, bị nhằm vào chính là Kamen Rider, cùng ta lại có quan hệ gì, ta bây giờ ở cái thế giới này nhưng là một người trong suốt hey, không biến thân, trời mới biết ta là ai, cùng này như vậy, còn không bằng thật tốt lợi dụng chỗ sơ hở này, làm điểm chúng ta nghĩ chuyện cần làm đâu."

	Đối với Wally nhạo báng, Corvin cũng không có bất kỳ cảm thấy bị mạo phạm địa phương, tình huống bây giờ chính là như vậy, từ Gotham rời đi cái này mười lăm ngày, hắn cũng khó phải buông lỏng hạ chính mình. Không có tiến hành bất kỳ hoạt động gì, liền lấy mình nguyên lai mặt mũi ở New York nơi này sống động, rất hiển nhiên, đám kia Apokolips tân thần cũng không có nhận ra được Corvin đang ở bản thân dưới mắt sống động.

	Đáp lại Wally một câu về sau, Corvin cũng nhìn cái này mấy phần Wally mua về tờ báo, gần đây cái này mười lăm ngày, Gotham tòa thành thị này tin tức liên tiếp ở các cái tin tức diễn đàn bên trên sống động. Cái này cũng khó trách, vốn là làm toàn đẹp trị an thứ nhất đếm ngược tên thành phố tại trải qua một trận đại loạn sau bắt đầu trở nên không giống nhau , liền đã đủ hấp dẫn mọi người con mắt, hơn nữa cái này trong vòng mười lăm ngày, chính phủ thành phố Gotham liên hiệp Gotham thứ nhất xí nghiệp, tập đoàn Wayne làm ra các loại sự tích, cũng để cho các tin tức lớn diễn đàn không biết chán đưa tin.

	Liền như là bây giờ, làm Corvin thấy được phần này tờ báo đầu đề diễn đàn bên trên tựa đề, cũng không khỏi không nói bật cười. Bởi vì phần này tờ báo diễn đàn tựa đề bên trên viết: Wayne xí nghiệp cùng phủ thị chính hợp tác, với thị vị trí trung tâm dựng lên một tòa cối xay gió tháp, làm Gotham địa tiêu kiến trúc đồng thời, cũng gánh vác Gotham ba mươi phần trăm điện lực cung ứng. Tựa đề phía dưới, một trương kết xuất đồ họa cũng thả đi ra, thông thiên tháp cao, màu trắng cối xay gió, để cho Corvin không biết nên nói cái gì cho phải.

	Đem phần này tờ báo đặt lên bàn, uống xong cà phê trong ly, kết liễu sổ sách, lúc này mới đứng dậy chuẩn bị rời đi.

	"Ngươi đây là tính toán làm gì?" Một bên Wally thấy được Corvin đứng dậy, cũng không khỏi tò mò hắn động tác kế tiếp.

	Cái này mười lăm ngày, hắn chính là một công cụ người, bị Corvin sai khiến mua tờ báo, mua ba bữa cơm, nhân tiện làm thành vật cưỡi, ở New York đường phố khắp nơi tán loạn, lại không hiểu này làm như vậy nguyên nhân. Ngược lại không phải là hắn không nghĩ tới, Speedsters một khi tiến vào trạng thái Speed Force, suy nghĩ thần tốc hóa bọn họ so Einstein còn phải biến thái, nhưng giống như siêu nhân cùng Người Dơi một hợp tác liền IQ hạ tuyến vậy.

	Bên người có cái đặc biệt phụ trách động não , bản thân làm gì còn phải động não, nghe người ta vậy, A liền xong chuyện, động não nghĩ nhiều như vậy thì có ích lợi gì, còn chưa phải là phải ra tay. Lúc này Wally cũng như vậy, tiến vào suy nghĩ thần tốc hóa thì có ích lợi gì, ngược lại bây giờ Corvin mới là người làm chủ, bản thân chỉ cần bước rộng hai chân chạy, sau đó liền có thể giải quyết vấn đề vậy, vậy hay là chạy đi.

	"Điều nghiên địa hình cũng đạp nửa tháng, là thời điểm nên động thân, bất quá đầu tiên nói trước, chúng ta có thể cùng bạn cũ đối tuyến a, ngươi xác định bản thân sẽ không bị nhận ra sao, hay là nói, ta một người giải quyết liền tốt."

	Quay đầu, Corvin nhìn ở Manhattan khu đứng vững vàng toà kia được đặt tên là Gould công ty game tòa nhà, tự nhiên cũng rõ ràng đây là tân thần đại bản doanh. Dù sao chỗ nguy hiểm nhất chính là chỗ an toàn nhất nha, cái này trước từng có Granny Goodness vị này Apokolips tân thần nắm giữ công ty, mặc dù ở Blackest Night sự kiện lớn sau thối lui ra khỏi tầm mắt của mọi người, nhưng cũng chính vì vậy, mới để cho Corvin ngược lại chú ý tới, nếu như có cái nào có thể làm Apokolips đám người này đại bản doanh lời, cũng chỉ có nơi này.

	"Ha ha, nếu như chẳng qua là cái này lời, vậy thì không cần ngươi lo lắng, ta nhưng là nhất sẽ sử dụng Speed Force Speedsters, về phần đánh nhau, không có sao, chỉ cần ta đem quần áo một đổi, cũng không ai biết là ta làm rồi ~ "

	"A, tùy ngươi nha."

	Đối với Wally khoe khoang, Corvin chỉ có thể bất đắc dĩ cười một tiếng, đón lấy, hai người cũng theo đám người, biến mất ở sóng người trong.

	Đêm, Gould công ty game tổng bộ, nội bộ trong mật thất, từ thành phố Gotham rời đi Desaad cũng xuất hiện ở trong mật thất, cùng với một khối tồn tại , còn có phụ trách lần này Darkseid thần cách ăn mòn kế hoạch Steppenwolf. Lúc này Desaad, đang kia dùng Mother Box phát hình trước ở Gotham phát sinh hết thảy, bao gồm Corvin cùng Dick vừa người, ở Wayne xí nghiệp tòa nhà nơi đó, lấy hoàng kim cánh chim phong thái sẽ có được Mặt Trời Vĩnh Cửu Cực Hạn hình thái Elliott một cước đá bể tràng diện.

	"National thị, Gotham, hắn đã giải quyết hai cái, cướp lấy hắn kỵ sĩ lực tựa hồ không có một chút tác dụng nào a, tiếp tục như vậy nữa, chúng ta rốt cuộc là đang giúp hắn, hay là ở chỉnh hắn a."

	Desaad sắc mặt có chút khó coi, dù sao nhìn vốn nên ở nhóm người mình an bài từ từ hắc hóa Corvin, lại lấy lực lượng cường hãn, không ngừng phấn chiến tư thế đem âm mưu vỡ nát, nhìn thế nào cũng không giống là một dấu hiệu tốt. Chỉ là đối với Desaad chỉ trích, Steppenwolf cũng không có bất kỳ tức giận, vẫn vậy nhìn viên này phù ở trước mặt mình Mother Box, phía trên kia đại biểu Faiz cùng W ký hiệu đã thắp sáng, mà hắn chẳng qua là nhìn Mother Box, ở đó nói.

	"Không cần khẩn trương như vậy, Desaad, hiện tại hắn bao lớn hi vọng, đến lúc đó sẽ có bao lớn tuyệt vọng, hết thảy còn không có thành định số, ngươi so với ta thông minh, nhưng giống như so với ta bi quan nhiều , như vậy nhưng không cách nào hoàn thành giai đoạn hai a."

	"Ngươi thông minh, ngươi lạc quan, kia ngươi ngược lại nói cho ta biết, kế tiếp làm gì!"

	"Đừng nóng vội a, tràng này trò chơi tham dự cũng không chỉ chúng ta hai bên, còn có người đang giúp chúng ta đâu."

	"Ngươi muốn nói ai."

	"Ngươi xem chính là ."

	Đêm khuya, New York, thế giới Liên Hợp Quốc tòa nhà, lần nữa cùng HDBA đại biểu luận chiến một ngày Wonder Woman Diana ngồi ở chỗ đó, nhìn trong ti vi phát ra tin tức. Khi nhìn đến người yêu của mình Bruce · Wayne ở ống kính trước nói Gotham tai sau xây dựng lại, cái này mới lộ ra nụ cười nhẹ nhõm. Phát sinh ở Gotham chuyện nàng cũng không phải là không biết, nhưng liền như là siêu nhân bởi vì Apokolips cái đó Kalibak nhúng tay mà không cách nào tới vậy.

	Diana đang chuẩn bị lúc rời đi, cũng bị chuyện vụn vặt cuốn lấy , nàng ở Liên Hợp Quốc tòa nhà mục đích chỉ có một, chính là vì bản thân những đảo Thiên đường đó tộc nhân tìm kiếm một cái mới chỗ nương thân. Đã từng đảo Thiên đường ở Blackest Night trong, bởi vì mình cùng chết đi đệ đệ Jason chiến đấu nguyên nhân, bị phụ thân của nàng Zeus phá hủy . Đảo Thiên đường phá hủy, đối với nương thân ở đảo Thiên đường Amazon nữ chiến sĩ mà nói, tức là một loại suy yếu, cũng là một loại tự do.

	Không có đảo Thiên đường thần lực che chở, những thứ kia sống tạm ở đảo Thiên đường bên trên Amazon nữ chiến sĩ liền mất đi trường sinh che chở, giống như thường nhân vậy, Sinh Lão Bệnh Tử. Giống như Diana, làm bán thần huyết thống nàng, bản thân liền là trường sinh người, nhưng ở Blackest Night trong, nàng hiến tế tự thân làm bán thần huyết thống, tới đánh bại Jason, mặc dù ở cuối cùng, Jason đem trên người mình huyết dịch quá độ cho nàng, để cho Diana vẫn vậy có thần lực, nhưng nàng cũng mất đi bất hủ tư cách, chọc giận tới Zeus nàng, phần này che chở tự nhiên cũng bị thu hồi.

	Nhưng như vậy cũng tốt, ít nhất mình có thể cùng người yêu của mình cùng nhau lão hủ, nghĩ như vậy Diana ở cảm thấy nhẹ nhõm hơn, cũng đang suy tư ngày mai cùng HDBA đại biểu hội đàm làm như thế nào tiến hành tiếp. Nàng muốn không nhiều, chính là một để cho tộc nhân mình có thể dung nhập vào xã hội địa phương, một làm cho các nàng tự do lựa chọn tương lai sống tạm chỗ.

	Cẩn thận cân nhắc một phen về sau, Diana lúc này mới đứng dậy, duỗi người, đi ra Liên Hợp Quốc tòa nhà. Nàng bây giờ cần muốn buông lỏng một chút, một chén rượu, một phần thức ăn ngon, đều có thể để cho mình một đêm này ngủ thoải mái hơn điểm. Mà đang ở Diana đi ra Liên Hợp Quốc tòa nhà thời điểm, một con màu xanh da trời bươm bướm từ phía sau nàng trải qua, nhẹ nhàng đập tới cánh chim màu xanh lam mang theo nào đó không biết tên ba động, lấy Diana làm làm môi giới, bắt đầu móc ngoặc một cái không biết tên không gian.

	Rất nhanh, đang ở trên đường đi Diana cũng cảm giác được trong không khí truyền tới đè nén, nguyên bản không mây bầu trời đêm bị mây đen bao phủ, nặng nề tầng mây giống như thành tường vậy hướng thành thị phía dưới ép đi qua. Như vậy uy áp cũng để cho Diana cảm giác được không đúng, nàng cảm thụ qua uy thế như vậy, cũng hiểu uy thế như vậy đến từ đâu, đến từ ai, nhưng nàng nghĩ không hiểu là, tại sao là bây giờ, tại sao lại xuất hiện ở nơi này!

	"Không, không thể nào ! Ta đã dùng ta thần huyết làm làm đại giá lau sạch hết thảy, các ngươi không nên xuất hiện ở nơi này!"

	Thần thái có chút thất thường Diana nhìn lên trên trời mây đen, trong lúc nhất thời không biết nên làm gì mới đúng. Nhưng bầu trời mây đen cũng không có bởi vì Diana thất thố mà xua tan, nồng hậu mây đen tụ tập ở New York bầu trời, theo màu xanh da trời điện quang thoáng qua, một đạo sét cứ như vậy phá vỡ tầng mây, rơi vào New York trung ương công viên. Tốt vào lúc này đêm đã khuya, trung ương công viên đã sớm không có một bóng người, theo cái này đạo sét rơi xuống, trên bãi cỏ đánh ra một mảnh nám đen cái hố, ba đạo nhân ảnh cũng từ trong đi ra.

	Người cầm đầu vẫn nhìn chỗ ngồi này nổi tiếng thế giới thành phố lớn, trầm mặc hồi lâu, mới lên tiếng: "Nhân gian, lại dơ bẩn a!"
Kết chương.