Chương 6 : Cơ hội.
Trong nhà giam đốt đèn khí ảm đạm bên dưới, ngược lại ổn định, ngồi xếp bằng minh tưởng Tô Hiểu mở hai mắt ra, phía trước tinh thể tường đang từ từ dâng lên, một tên trông coi đẩy toa ăn đi tới, trước mắt thân phận này dù thân hãm nhà tù, nhưng dù sao cũng là Thú tộc Lãnh chúa.

	Không bao lâu, mấy thứ rất có Thú tộc đặc sắc mỹ thực bày ở toa ăn bên trên, cái gọi là Thú tộc đặc sắc, tự nhiên là nước nước sung mãn khối thịt lớn ăn, cùng với to cỡ miệng chén đại chén rượu bên trong, đổ đầy mạch nha rượu, màu vàng ấm tửu dịch xem tựa như bia, nhưng thật ra là loại khẩu vị cam liệt liệt tửu.

	Đưa tới cơm trưa trông coi đối Tô Hiểu hơi khom người thi lễ phía sau, liền thối lui đến lao bên ngoài, thẳng đến mấy chục centimet dày tinh thể tường một lần nữa rơi xuống, bên ngoài Thú tộc trông coi nhóm mới buông lỏng mấy phần.

	Tô Hiểu nhấm nháp khối phẩm tướng đồng dạng ăn thịt, hương vị ngoài ý muốn không tệ, lại uống miệng mạch nha rượu, đồng dạng không sai, chính là trong rượu bên dưới vô sắc vô vị mãnh độc, cái khác người có lẽ nếm không ra, nhưng Tô Hiểu uống vào có phần ảnh hưởng cảm giác.

	Lại nếm miệng hầm thịt, cẩn thận phẩm vị bên dưới, ân, trong đồ ăn cũng bên dưới mãnh độc, cái này hiển nhiên là chuẩn bị đem hắn thân phận này, cũng chính là đem Govind Lãnh chúa đưa vào chỗ chết.

	Tô Hiểu đem bộ đồ ăn tiện tay ném tại trong bàn ăn, cầm lấy nước súc miệng, vừa uống xong một ngụm, phát hiện trong này cũng hạ độc, cái này khiến lông mày của hắn nhăn lên mấy phần, cầm lấy đầu giường tủ nhỏ bên trên chén nước súc súc miệng phía sau, trong miệng mới không có kia mãnh độc mùi lạ, điều chế cái này mãnh độc người, tại chế tạo độc tề phương diện rất có trình độ, nhưng hương vị che giấu phương diện, điển hình tam lưu mặt hàng.

	Tô Hiểu xem lấy toa ăn bên trên đồ ăn, hắn thấy, này sự tình không thể nào là Đại Thống Soái · Kane làm ra, đối phương dù cùng hiện tại thân phận này Govind Lãnh chúa có thù, nhưng theo Đại Thống Soái · Kane thu thập Govind Lãnh chúa phương thức có thể xem ra, cái này Đại Thống Soái · Kane nhất định là cái siêu cấp lão Âm Tất.

	Nếu như Govind Lãnh chúa tại ngục bên trong bị độc chết, kia khó chịu nhất, khẳng định là Đại Thống Soái · Kane, tất cả mọi người biết rõ hai người có thù, Govind Lãnh chúa cũng là bởi vì ý đồ tập sát Kane phu nhân, mới bị giam giữ đến trong nhà giam, chờ đợi Thú Vương tự mình quyết định.

	Trước mắt cái này trong lúc mấu chốt, Govind Lãnh chúa tại ngục bên trong bị độc chết, Đại Thống Soái · Kane bên kia hết đường chối cãi, đến lúc đó Kane cừu địch thừa cơ châm ngòi thổi gió, Thú Vương nhất định phải cho ra thái độ.

	Không muốn cho là Thú tộc Lãnh chúa là thê đội thứ ba người cầm quyền, những này có đất phong Lãnh chúa, kỳ thật chính là từng vị Đại Công tước, có chút Lãnh chúa gia tộc, càng là theo Hắc Ám thời đại liền tồn tại, tại Thú tộc quật khởi phía sau, nhiều đời thế tập đất phong.

	Thú tộc có một tòa Chủ thành, bảy tòa Cao tường thành, Chủ thành tự nhiên là Thú Vương tọa trấn, mà kia bảy tòa Cao tường thành, thì là bảy vị có thực lực nhất Thú tộc Lãnh chúa, hoặc nói là bảy cái Thú tộc gia tộc chỗ khống chế, vậy liền giống bảy cái Vương quốc trung tâm quyền lực, phân bố tại Chủ thành phương hướng khác nhau, về sau Chủ thành lại trở thành bảy tòa Cao tường thành trung tâm quyền lực.

	Bình thường Lãnh chúa, thì là tọa trấn một tòa thành lớn, cộng thêm đông đảo thuộc thành, từ đó tạo thành hoàn chỉnh đất phong, thực lực tổng hợp phương diện, ưu tiên nhất đương nhiên là thuế thu, lương thực sản xuất, khoáng sản, cùng với từng cái Lãnh chúa dưới trướng quân đoàn chiến lực như thế nào.

	Tô Hiểu hiện có thân phận ngụy trang, cũng chính là Govind Lãnh chúa, dù đã mất đi đất phong, cộng thêm gia tộc suy bại đến chỉ còn hắn một người, có thể tại Thú Vương quyết định trước, cái này vẫn là Thú tộc Lãnh chúa.

	Điểm trọng yếu nhất là, cái khác hơn một trăm vị Lãnh chúa, ai đều không thể xác thực tin, bọn hắn không có sa sút một ngày, Govind Lãnh chúa hôm nay hạ tràng, phải chăng trở thành bọn hắn ngày mai? Cũng chính dựa vào như thế, một khi Govind Lãnh chúa bị độc sát tại ngục bên trong, Đại Thống Soái · Kane là khó chịu nhất người kia.

	Đại Thống Soái · Kane chưa từng dự định chơi chết Govind Lãnh chúa, vô luận lấy như thế nào lý do, hại chết một tên Thú tộc Lãnh chúa đều là đại sự, cộng thêm đương nhiệm Thú Vương uy nghi không người dám làm tức giận.

	Càng chết là, hiện tại vị này Thú Vương đã thấy dần dần già đi thái độ, sớm đã không còn là đương sơ Chiến Vương, cùng với hắn tuyển ra người thừa kế, từ đầu đến cuối cùng mấy gia tộc lớn ở giữa có khúc mắc, Chiến Hùng, Hồ Lang, Xà Vu, Chiêm Tinh, Phong Bạo, Thiết Văn vài cái Thú tộc gia tộc, đã sớm nghĩ đẩy một vị Thú Vương đi lên, không định lại để cho Cương Vũ gia tộc tái xuất một vị Thú Vương, vô luận nói như thế nào, Cương Vũ gia tộc đều đã xuất liên tục ba vị Thú Vương.

	Loại này trong lúc mấu chốt, nếu như Đại Thống Soái · Kane độc sát một vị Lãnh chúa sự tình truyền đi, vô luận tình huống thật như thế nào, Thú Vương đều phải ra mặt, rốt cuộc, Đại Thống Soái · Kane là hắn tay trái tay phải bên trong tay phải, tuyệt đối tâm phúc.

	Không cần nghĩ cũng biết, lần này hạ độc, khẳng định là Đại Thống Soái · Kane cừu gia, lại hoặc là bảy đại Thú tộc gia tộc một trong.

	Tô Hiểu nhìn về phía trước những này đồ ăn, ám cảm giác vận khí chuyển tốt phía sau, đưa tay tỏ ý bên ngoài Man Hùng tộc Đội trưởng tiến đến.

	"Govind tiên sinh, ngài đây là?"

	"Đi tìm Kane, để hắn tới thấy ta."

	"Ngài nói đùa, ta loại tiểu nhân vật này, làm sao có thể nhìn thấy Kane thống soái đại nhân, cái này thật sự là làm khó. . ."

	"Những này đồ ăn bị hạ độc, ta hẳn là chống đỡ không được bao lâu."

	Nghe nói Tô Hiểu này lời, Man Hùng tộc Đội trưởng trái tim co rụt lại, gương mặt hai bên lông tơ đều đứng lên, hắn phủ phục hít hà bàn bên trên đồ ăn cùng mạch nha rượu, về sau tỏ ý thủ hạ tiến lên đây, hắn cùng tâm phúc Ngưu Đầu Nhân khẽ nói thứ gì phía sau, Ngưu Đầu Nhân vội vàng ly khai.

	Tuy nói tại bữa ăn trước, Man Hùng tộc Đội trưởng kiểm tra qua những thức ăn này, có thể bây giờ hắn cũng đặc biệt thấp thỏm, không bao lâu, Ngưu Đầu Nhân xách trở về cái cái lồng, bên trong chứa mấy cái cực giống chuột đất tiểu động vật, Man Hùng tộc Đội trưởng lấy chút đồ ăn nhét vào cái lồng phía sau, cũng chính là mười mấy giây trôi qua, mấy cái nghiến răng tiểu sinh linh đều chết đi.

	Thấy cảnh này, Man Hùng tộc Đội trưởng tại chỗ một tay vịn tường, hắn cực kỳ thành khẩn lại ân cần nói: "Lãnh. . . Lãnh chúa đại nhân, ngài nhất định phải chịu đựng! Ta lập tức liền đi tìm bác sĩ!"

	Nói xong lời cuối cùng, Man Hùng tộc Đội trưởng mắt bên trong đều bạo lên tơ máu, nghĩ đến cũng là, tại hắn xem ấn xuống, một vị Thú tộc Lãnh chúa bị độc sát, cộng thêm này sự tình còn liên lụy đến một vị Đại Thống Soái, vô luận kết quả như thế nào, Man Hùng tộc Đội trưởng khẳng định là không có kết cục tốt.

	"Ta còn không chết, bối rối cái gì."

	Tô Hiểu tiện tay đem trên tay mang theo gông cùm bỏ trên bàn, tại loại này trước mắt, Man Hùng tộc Đội trưởng chờ Thú tộc, cũng không đoái hoài tới những chi tiết này.

	"Các ngươi đi trước nói cho Kane. . ."

	Tô Hiểu mà nói còn chưa nói xong, Man Hùng tộc Đội trưởng ngắt lời nói:

	"Thế nhưng là Lãnh chúa đại nhân, ngươi càng cần hơn bác sĩ."

	". . ."

	Tô Hiểu nghiêng đầu chằm chằm lấy Man Hùng tộc Đội trưởng nhìn vài giây, Man Hùng tộc Đội trưởng nuốt nước miếng, hắn dù chức quan không cao, chỉ là một tên nhà lao tiểu đội trưởng, nhưng qua lúc đầu bối rối, nỗi lòng cũng ổn định lại, cân nhắc vài giây, quyết định trước hướng Kane đại nhân bẩm báo này sự tình.

	Đến nỗi Man Hùng tộc Đội trưởng sao có thể liên lạc với Đại Thống Soái, dĩ vãng tự nhiên là không thể nào, nhưng Man Hùng tộc Đội trưởng hiện tại chính xem áp đối phương cừu địch, lấy vị kia Đại Thống Soái dưới trướng mấy tên tâm phúc thủ đoạn, loại này chi tiết tự nhiên sẽ không bỏ sót.

	Trước mắt cơ hội, để Tô Hiểu nhìn đến một loại khả năng, bằng nhanh nhất tốc độ nghịch chuyển hiện có thế yếu, đem hiện tại thân phận này tất cả thế yếu, đều hóa thành ưu thế khả năng.

	Chỉ cần xử lý tốt Lãnh chúa thân phận, cùng với làm đến đất phong, liền nhẹ nhõm không ít, đến lúc đó, "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" bên trên bốn loại treo thưởng, liền có thể bắt tay vào làm xử lý.

	Vô luận là "Lang trủng", vẫn là "Đi săn tử thần", cùng với "Trảm sát Thi Pháp giả tuyệt cường", đều là rất trọng yếu sự tình, cuối cùng lắng lại Thú tộc cùng Hải tộc phân tranh, khi tiến vào Phong Hải đại lục trước, Tô Hiểu còn tuân theo rút thưởng thái độ, đầu nhập vào 10 ounce Thời Không chi lực, rốt cuộc 500 lần hồi báo.

	Có thể tại hiểu rõ Phong Hải đại lục tình huống phía sau, hắn biết rõ, cái này 10 ounce Thời Không chi lực là đổ xuống sông xuống biển, lần này mục đích cuối cùng, là tìm "Sơ Thủy ấn ký", này sự tình trình độ trọng yếu tại tối cao thê đội, sau đó là "Ratchet Trùng Tộc" phát dục, về sau là tìm "Lang trủng", lại phía dưới là "Đi săn tử thần", cuối cùng mới là "Trảm sát Thi Pháp giả tuyệt cường" .

	Sau này mấy món sự tình tạm thời không vội, có thể đồng bộ lấy, tiến hành theo chất lượng tiến hành, nhưng ở tìm kiếm "Sơ Thủy ấn ký" phương diện, toàn bộ hành trình cũng không thể buông lỏng, khi tiến vào Bản thế giới phía sau, Tô Hiểu biết một cái tin tức xấu, dựa vào đương sơ Luân Hồi Nhạc Viên cùng Thự Quang Nhạc Viên Tranh đoạt chiến, đánh tới quá mức kịch liệt, tại Thự Quang Nhạc Viên hướng Bản thế giới tung ra "Sơ Thủy ấn ký" lúc, cũng không phải là cực kỳ thuận lợi.

	Quá cụ thể quá trình không rõ ràng, cũng không tất yếu sâu cứu, tình huống dưới mắt vì, "Sơ Thủy ấn ký" nát phân thành rất nhiều khối, bị Hải tộc phát hiện khối kia, là to nhất một khối, cũng là bởi vì có người nếm thử kích hoạt khối này "Sơ Thủy ấn ký", mới đưa đến phân tán tại Phong Hải đại lục ấn ký toái phiến, tất cả đều bị kích hoạt.

	Những này nửa kích hoạt toái phiến, có bị tìm tới khả năng, nói ngắn gọn, Bản thế giới bên trong bất luận cái gì Khế Ước giả, Liệp Sát giả, Chiến Đấu Thiên Sứ chờ, khi tới gần những này Sơ Thủy ấn ký toái phiến trong phạm vi nhất định, liền sẽ tiếp vào Hư Không Chi Thụ nhắc nhở.

	Càng vì nan giải là, dựa vào Sơ Thủy ấn ký đặc tính, thứ này không thể nào thu nhập đến Không gian chứa đựng bên trong, nói cách khác, một khi thu hoạch được Sơ Thủy ấn ký toái phiến, đây không phải là Thợ săn, chính là con mồi.

	Cộng thêm lần này đội hình có, Ngoan Nhân huynh, Ma Liêm · Talid, Hắc Ma, Du Hiệp tứ huynh đệ, Vong Linh hệ ba người, Ngạc Quỷ · Khải Nhân, Thủy Ca đám người, riêng là ngẫm lại, liền biết tìm tới ấn ký toái phiến phía sau, là cỡ nào hung hiểm hoàn cảnh.

	Cầm một mảnh vụn, chạy trốn tới chỗ không có người cẩu lên? Làm như vậy không có cái gì ý nghĩa, cuối cùng, Sơ Thủy ấn ký bản thân không phải đặc biệt trân quý, thứ này càng như là chìa khoá, nó có thể mở ra đối ứng "Cất giữ trang bị", kia "Cất giữ trang bị" bên trong, tối thiểu nhất có 200 vạn ounce trở lên Thời Không chi lực, đây mới là mấu chốt.

	Cái này cũng dẫn đến, cướp được một khối nhỏ chìa khoá là không có ý nghĩa, khi Bản thế giới thế giới tiến độ kết thúc, có được "Sơ Thủy ấn ký" toái phiến nhiều nhất người, mới là duy nhất bên thắng, còn thừa tất cả nhân thủ bên trong ấn ký toái phiến, đều sẽ về này mọi người có.

	Thậm chí những cái kia tản mát tại Phong Hải đại lục các nơi, còn không có bị Khế Ước giả nhóm phát hiện Sơ Thủy ấn ký toái phiến, đều sẽ dựa vào Hư Không Chi Thụ công chứng, tiến hành định hướng thu về.

	Cho nên nói, ở cái thế giới này tiến độ bên trong, muốn đem tất cả ấn ký toái phiến đoạt tới, gần như không có khả năng, như thế nào trở thành nắm giữ ấn ký toái phiến nhiều nhất người kia, mới là trọng điểm.

	Lại hoặc nói, là như thế nào chơi chết nắm giữ ấn ký toái phiến so với mình nhiều người, làm tới bao nhiêu toái phiến kỳ thật cũng không tính là là trọng điểm, chỉ cần không người so với mình nhiều, đó chính là bên thắng.

	Không có để Tô Hiểu chờ quá lâu, một tên tên người mặc đỏ thẫm chiến giáp, khí tức túc sát Thú tộc thân vệ, tại lao bên ngoài đứng thành hai hàng, một tên râu tóc đều trắng, thân hình hơi gầy, khí tràng giống như ưng thị lang cố, tay cầm thủ trượng thân ảnh, dừng bước tại lao bên ngoài, cặp kia xem giống như đục ngầu, kì thực ẩn náu sắc bén con ngươi, hướng trong phòng giam xem tới, cái này khiến xung quanh tất cả thân vệ cùng thủ vệ đều cúi đầu xuống, không dám cùng chi đối mặt, khí tràng quá mạnh, mạnh đến để người có loại cảm giác tắc nghẽn hơi thở cảm giác.

	Đại Thống Soái · Kane chống thủ trượng đi vào trong phòng giam, sau khi ngồi xuống, để tùy hành mà đến y sư kiểm tra toa ăn bên trên đồ ăn, một lát sau, tùy hành mà đến Xà nhân y sư lắc đầu, biểu thị đồ ăn bên trong mãnh độc đã khó giải, nếu như vừa trúng độc vài phút bên trong, hắn còn có biện pháp, hiện tại đã là bất lực Hồi Thiên.

	"Có lẽ ngươi sẽ không tin tưởng, ta chưa từng dự định đoạt tính mệnh của ngươi, cái này tại ta bất lợi, để ngươi một mực tại trong lao tù, mới là ta muốn nhìn đến."

	Lời ở đây, Đại Thống Soái · Kane cảm khái thở dài, hắn đưa tay làm cho tất cả mọi người tất cả lui ra, cái này khiến tùy hành mà đến hai tên tâm phúc quá sợ hãi, nhưng lại không dám chống lại Kane mệnh lệnh, chỉ có thể cực kỳ không tình nguyện rút đi.

	"Ta lão già này, kỳ thật sống không được bao lâu, động thủ đi, ván này, là ta bại, Thú Vương không tốt tự mình hạ tràng, ta cùng lão cộng tác hai đối bảy, đích thật là hữu tâm vô lực a."

	Đại Thống Soái · Kane đang khi nói chuyện, trái tim của hắn bên trên khắc ấn đã lặng yên có tác dụng, đây là hắn hậu thủ, hoặc nói, hắn trước mắt muốn 'Chết' tại cái này, dùng cái này tan rã bảy đại Thú tộc gia tộc chiêu này an bài.

	Đến nỗi thật chết giả chết, kia khẳng định là giả chết, làm không tốt, đây đều là Đại Thống Soái · Kane trong kế hoạch một vòng.

	Thế cục đã rất rõ ràng, hạ độc là bảy đại Thú tộc gia tộc chỗ tạo thành đồng minh, bọn hắn chuẩn bị đem Thú Vương gia tộc, cũng chính là Cương Vũ gia tộc kéo xuống vương vị, một đời mới Thú Vương, theo bảy đại Thú tộc trong gia tộc tuyển ra, sau này Cương Vũ gia tộc thì một lần nữa về đến gia tộc đồng minh bên trong, mà cái kia mới Thú Vương gia tộc, thì sẽ đơn độc lập đi ra, cùng gia tộc đồng minh kiềm chế lẫn nhau.

	Nói cách khác, hiện tại là hai vị Đại Thống Soái, đại biểu Thú Vương, cùng gia tộc đồng minh âm thầm đọ sức, thú vị là, bên này lẫn nhau đọ sức, đối cùng Hải tộc tình hình chiến đấu cơ bản không có ảnh hưởng, hoặc nói, bởi vì cho tới nay đều tại khai chiến, Thú tộc cùng Hải tộc đều đánh quen thuộc, đã sớm luyện được vừa mở chiến, một bên quyền đấu bản sự, cộng thêm không chỉ có là Thú tộc bên này như thế, Hải tộc bên kia nội bộ càng loạn.

	Tô Hiểu xem lấy đối diện ổn ngồi Đại Thống Soái · Kane, hắn đánh giá, trước mắt đã phát sinh hết thảy, tám chín phần mười đều tại đối phương tính kế bên trong, làm không tốt này sự tình thoáng qua một cái, liền có đối với gia tộc Liên Minh phản kích.

	Nếu là dựa theo bình thường quy trình, Tô Hiểu vì tiếp tục bảo trì hiện có ngụy trang thân phận, muốn bị bách xuất thủ, cái khác không nói, liền lấy Govind Lãnh chúa dũng mãnh thủ đoạn, bực này cơ hội không chơi chết cừu địch, khó tránh khỏi sẽ có vẻ dị thường.

	Chỉ bất quá, Tô Hiểu không định dùng Govind Lãnh chúa thân phận này, mà là chuẩn bị lấy thân phận này với tư cách ván cầu, trọng yếu hơn là, hắn không định tham gia Kane cùng gia tộc Liên Minh ở giữa phân tranh, mau chóng ổn định Lãnh chúa chi vị, cùng với đạt được đất phong, mới là chuyện quan trọng.

	"Thật đáng tiếc gián đoạn kế hoạch của ngươi, liền từ hiện tại tình huống tới xem, cái này mãnh độc còn độc không chết ta."

	Tô Hiểu mở miệng, nghe nói hắn lời này, đối diện Đại Thống Soái · Kane mắt lộ hồ nghi, hồ nghi không phải Tô Hiểu nói tới nội dung, mà là Tô Hiểu lúc nói chuyện thần thái ngữ khí.

	"Nói như vậy, ngươi chết không được?"

	Đại Thống Soái · Kane bất động thanh sắc, kì thực trong bóng tối thăm dò, xem tựa như thói quen ngón cái phất qua thủ trượng bên trên bảo thạch, nhưng phía sau hắn ẩn nấp thân hình hai tên thân vệ, đã lặng yên bảo hộ ở hắn trái phải, lão gia hỏa này, so trong tưởng tượng càng thêm cáo già.

	"Nếu như là lúc đầu Govind Lãnh chúa, hiện tại đã chết."

	Tô Hiểu lời vừa nói ra, đối diện Đại Thống Soái · Kane làm bộ muốn đứng dậy rời đi, hắn chậm chạp lại già nua sau khi đứng dậy, nói: "Đây là Thú tộc mình sự tình, cùng các ngươi Nhạc Viên không quan hệ, lát nữa ta sẽ an bài ngươi ly khai cái này."

	Nói xong, Đại Thống Soái · Kane hướng lao bên ngoài đi đến.

	"Có đúng không, cùng Nhạc Viên đội hình không quan hệ, kia cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh có quan hệ sao?"

	Nghe tới Tô Hiểu lời này, Đại Thống Soái · Kane bộ pháp dừng lại, nói: "Có lẽ ngươi cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh có thù, nhưng đây không phải chúng ta hai phe có thể liên thủ lý do. . ."

	Đại Thống Soái · Kane nói tới một nửa, liền im bặt đi, bởi vì hắn nhìn đến Tô Hiểu lấy Thanh Cương Ảnh năng lượng hội tụ ra Diệt Pháp ấn ký, cùng với cảm nhận được kia cảm giác áp bách mạnh đến không hợp thói thường khí tức, hắn do dự bên dưới, hỏi: "Ngươi là?"

	"Tại Hư Không, đa số người xưng ta là Diệt Pháp."

	"Ngươi là cái kia bùng nổ Thi Pháp giả nhóm tư nguyên tinh Diệt Pháp?"

	Nói ra này lời phía sau, Đại Thống Soái · Kane mắt bên trong rõ ràng nhiều hơn mấy phần cảnh giác, tuy nói hiện tại Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cùng Hải tộc đạt thành hợp tác, bên kia là Thú tộc địch nhân, có dám bùng nổ Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tư nguyên tinh người, nhất định có đảm lượng nổ phẳng Dã Thú tộc Chủ thành.

	"Lời đồn mà thôi, kia là Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh cho ta giội nước bẩn."

	"Cái này sự tình, rất nhiều người đều tận mắt nhìn thấy."

	"Đều là cùng Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh thông đồng một mạch, lời đồn mà thôi."

	"Vậy liền, tạm thời tính là lời đồn a."

	Nói ra lời này phía sau, Đại Thống Soái · Kane ngồi xuống, một lần nữa trên dưới dò xét Tô Hiểu phía sau, nghĩ thông suốt trước đó vì sao cảm giác không đúng, hoặc nói, tại Tô Hiểu vừa mở miệng nói chuyện lúc, Đại Thống Soái · Kane liền cảm giác, cái này cùng dĩ vãng Govind Lãnh chúa khác biệt, với tư cách địch nhân, Kane tự nhiên hiểu rõ vô cùng Govind Lãnh chúa, nếu không cũng không khả năng đem đối phương cho an bài như vậy rõ ràng.

	"Ngươi lần này tới, là đối phó bên này Thi Pháp giả?"

	Nói đến chỗ này, Đại Thống Soái · Kane đã là trên mặt ý cười, hắn không muốn cùng một tên Nhạc Viên đội hình Khế Ước giả hợp tác, nhưng nếu như đối phương là Diệt Pháp Chi Ảnh mà nói, chính là một chuyện khác, nguyên nhân là song phương có cùng chung địch nhân, này lại để hợp tác hướng tới ổn định.

	Kỳ thật Phong Hải đại lục tất cả thế lực cao tầng, cũng không phải là đối địch Nhạc Viên trận doanh, mà là Khế Ước giả nhóm rất có thể gây sự, dĩ vãng thê thảm đau đớn kinh lịch, đem những này dân bản địa làm phi thường đau đầu, trước mắt nhìn thấy Khế Ước giả, đều cảm giác đầu ông ông.

	"Ta không phải tới chuyên đối phó Thi Pháp giả, cụ thể không tiện lộ ra."

	"Ân, cái này có thể lý giải, nhưng nếu như ngươi nói là đến báo thù Thi Pháp giả nhóm, lại càng dễ thúc đẩy ngươi ta song phương hợp tác."

	"Ta cái này người, rất ít nói dối, mà lại bất thiện quyền mưu."

	"Bùng nổ Thi Pháp giả nhóm tư nguyên tinh người, đừng nói là lời này, ta đều tuổi đã cao, nghe lấy sợ phát khiếp."

	". . ."

	Tô Hiểu trầm mặc vài giây, toàn bộ làm như vô sự phát sinh, đem đề tài này cho qua phía sau, hắn nói: "Ta lần này tới, có chuyện đích thật là đối phó Thi Pháp giả nhóm."

	"Chuyện gì, thuận tiện nói nghe một chút?"

	"Đi săn bên kia tuyệt cường."

	"A ~?"

	Đại Thống Soái · Kane mắt bên trong hiện ra không khỏi vẻ mặt, ngược lại mang theo vài phần thử hỏi: "Nếu như ngươi chống lại cùng thực lực ngươi tầng cấp tương cận Thi Pháp giả, ngươi có thể đồng thời đối phó bao nhiêu."

	"Chưa thử qua, mấy trăm cũng không có vấn đề."

	"Ta cái này người, luôn luôn đối Nhạc Viên đội hình Khế Ước giả có mấy phần hảo cảm, bất cứ chuyện gì, đều muốn dũng cảm lớn mật đi nếm thử, ví dụ như cùng không tùy ý làm bậy Khế Ước giả hợp tác, chính là rất không tệ lựa chọn."

	Đại Thống Soái · Kane mặt già bên trên, tiếu dung càng ngày càng thân thiện, không thấy chút nào trước đó xoay người rời đi lãnh đạm.

	Thấy vậy, Tô Hiểu nói chuyện phiếm nói: "Kỳ thật ta có hai tên bằng hữu có thể giới thiệu cho các ngươi, bọn hắn đều có thể trở thành đối phó Thi Pháp giả cùng Hải tộc chủ lực."

	"A? Còn có loại sự tình này, vậy nhất định muốn giới thiệu bên dưới."

	"Hai người bọn họ đều là Vong Linh hệ. . ."

	"Ta cho là, này sự tình không thể qua loa quyết định."

	Đại Thống Soái · Kane trực tiếp đổi chủ đề, cái này hợp tác đàm, quá mức trầm bổng chập trùng.

	"Ngươi đối với chúng ta tình huống bên này, có bao nhiêu hiểu rõ? Ví dụ như. . ."

	Đại Thống Soái · Kane không có nói tiếp.

	"Ví dụ như đương nhiệm Thú Vương cùng gia tộc đồng minh mâu thuẫn?"

	Tô Hiểu không định giả vờ như đối Thú tộc hoàn toàn không biết gì, đã muốn hợp tác, liền muốn xuất ra nhất định thành ý, còn nữa nói, có thể hay không lấy Govind Lãnh chúa thân phận này với tư cách ván cầu, đem thế yếu biến thành ưu thế, liền xem lần này gặp mặt nói chuyện.

	"Nếu biết, vậy ngươi liền muốn đứng tại chúng ta bên này, cùng gia tộc đồng minh giao phong, phương diện này, ngươi có đề nghị gì? Đương nhiên, hiện tại ngươi ta chỉ là nói chuyện phiếm, không cần quá nghiêm túc."

	Đại Thống Soái · Kane ngữ khí hiền hoà, phảng phất thật là tại nói chuyện phiếm.

	"Thú tộc nội bộ sự tình, không liên quan gì đến ta."

	Tô Hiểu đang khi nói chuyện, đã triệt hồi ngụy trang quyền hạn, khôi phục chính mình nguyên bản dáng vẻ, nếu như thuận lợi, sau này hắn cũng không dùng tới cái này ngụy trang quyền hạn.

	"Diệt Pháp, đã muốn cùng chúng ta hợp tác, chuyện này ngươi liền không thể không đếm xỉa đến."

	Đại Thống Soái · Kane thần sắc bắt đầu có mấy phần lãnh đạm, ánh mắt cũng bắt đầu lạnh lẽo.

	"Ta tìm tới vật cần thiết, thu thập xong Thi Pháp giả, liền sẽ ly khai, Thú tộc nội bộ sự tình, không liên quan gì đến ta."

	Tô Hiểu theo Không gian chứa đựng bên trong lấy ra trở vào bao bên trong Trảm Long Thiểm, một mặt chống đỡ trên mặt đất, hai tay giao chồng nhau án lấy chuôi đao vụn bưng, ánh mắt bình tĩnh nhìn đối diện Đại Thống Soái · Kane.

	Song phương đối mặt, mười mấy giây phía sau, Đại Thống Soái · Kane trên mặt hiện ra mỉm cười, có chút thoả mãn nhẹ gật đầu, hắn một mực tại thăm dò, thăm dò người hợp tác này, liệu sẽ biết nghiêm trọng can thiệp Thú tộc bên trong sự tình, theo tình huống dưới mắt xem, khả năng này không lớn.

	"Vậy nói một chút xem, ngươi có thể cho chúng ta Thú tộc mang đến chỗ tốt gì? Chúng ta yêu cầu trả giá cái gì?"

	"Kiềm chế bên này tất cả Thi Pháp giả."

	"Lời này của ngươi nói đáng tin, ta đoán, chỉ cần ngươi lộ diện, bọn hắn nhất định sẽ càng muốn diệt trừ ngươi, không có gì tâm tư đối phó chúng ta Thú tộc."

	Đại Thống Soái · Kane nửa đùa nửa thật mà cười cười, nhưng lời nói xoay chuyển, rất có cáo già phong cách mà hỏi: "Chúng ta phải bỏ ra cái gì?"

	"Lãnh chúa chi vị, còn có đối ứng đất phong."

	Tô Hiểu không có che giấu mục đích, trực tiếp đem lời làm rõ, cái này khiến đối diện Đại Thống Soái · Kane nhăn lên mấy phần lông mày đầu, nói: "Diệt Pháp, ngươi mới vừa rồi còn nói, Thú tộc nội bộ sự tình, không có quan hệ gì với ngươi, hiện tại lại muốn đất phong."

	"Ta được đến đất phong ý nghĩa tượng trưng, cao hơn nhiều ý nghĩa thực tế."

	"Lời này, có các ngươi Nhạc Viên trận doanh đặc điểm, ta làm sao đem cái này lứa quên, nói cách khác, cho ngươi bất luận cái gì đất phong đều được, chỉ cần đầy đủ rộng lớn, dù là tài nguyên thiếu thốn chút, còn xa xôi, cũng không thành vấn đề?"

	"Đương nhiên."

	Tô Hiểu nghe tới một điểm cuối cùng đất phong xa xôi lúc, đã là đặc biệt thoả mãn, vậy nhất định đến xa xôi, không xa xôi điểm, làm sao thuận tiện ẩn tàng mấy trăm mét cao Trùng Tổ.

	"Chuyện này, ta không làm chủ được, dù sao cũng là một vị Lãnh chúa đem chính mình Lãnh chúa chi vị, thế tập cho mình chất tử, ta muốn đi đạt được vương đồng ý."

	Lưu lại câu nói này phía sau, Đại Thống Soái · Kane đứng dậy rời đi, đối phương ý tứ rất đơn giản, từ giờ trở đi, Tô Hiểu chính là Govind Lãnh chúa chất tử, là Govind Lãnh chúa, đem Lãnh chúa chi vị thế tập cho hắn, kể từ đó, đã không cần ngoài định mức nhiều sắc phong một vị Lãnh chúa, cũng tiết kiệm đi sau này rất nhiều phiền phức.

	Hơn một giờ phía sau, Đại Thống Soái · Kane trở về, ngắn ngủi trò chuyện phía sau liền rời đi, không ngoài dự liệu, Thú tộc khó mà cự tuyệt có người kiềm chế lại Thi Pháp giả điều kiện này, là thật bị những này Pháp hệ pháo đài bắn cho ngây ngốc.

	Đầu tiên một điểm là, Tô Hiểu có thể tùy thời ly khai cái này nhà lao, đồng thời hắn Lãnh chúa chi vị đã ổn, nhưng đất phong không có dễ dàng như vậy tới tay, hắn kiểm tra xem xét mới xuất hiện trận doanh nhiệm vụ, nội dung như sau:

	【  trận doanh nhiệm vụ: Lãnh chúa uy nghi. 】

	Độ khó đẳng cấp: Lv. 84~Lv. 86.

	Nhiệm vụ tin tức: Hiện có danh vọng giá trị cao hơn 100 điểm.

	Nhiệm vụ kỳ hạn: 10 ngày tự nhiên.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Thu hoạch được Lãnh chúa chi vị chỗ đối ứng đất phong.

	Nhiệm vụ trừng phạt: Mất đi Thú tộc Lãnh chúa thân phận, lại Thú tộc danh vọng giá trị - 50000 điểm.

	. . .

	Trận doanh này nhiệm vụ xem giống như không khó, kì thực không phải, Tô Hiểu hiện tại trận doanh danh vọng trị giá là - 38950, nói cách khác, hắn muốn thu hoạch được 39050 điểm trở lên trận doanh danh vọng, có thể hoàn thành trận doanh này nhiệm vụ, từ đó thu hoạch được đất phong.

	Tô Hiểu hiện tại tuy là Thú tộc Lãnh chúa, có thể dưới trướng hắn đã không có Thú tộc quân đoàn, cũng không đất phong, gần 4 vạn trận doanh danh vọng không phải số lượng nhỏ, 【  Ngân. Nguyệt Quang 】 Kỹ Pháp loại sáo trang, cũng mới giá trị 78000 điểm danh vọng giá trị, có thể tưởng tượng Thú tộc danh vọng giá trị hàm kim lượng cao bao nhiêu.

	Bất luận nhìn thế nào, Thú Vương cùng Đại Thống Soái · Kane ý nghĩ đều là, đã để Tô Hiểu hấp dẫn tất cả Thi Pháp giả cừu hận, cũng không định xuất ra đất phong chờ, đối với cái này, Tô Hiểu đã có biện pháp ứng đối, đã không phải bằng vào Chiến Tranh Lãnh Chúa xưng hô, cũng không phải bằng triệu hoán Trùng Tộc, mà là một viên hắn dùng Tín Ngưỡng chi lực · Thái Dương phát triển thật lâu danh hiệu, có thể nói, Serre tinh bên kia liên tục không ngừng đổ vào đến Thái Dương Chi Hoàn bên trong Tín Ngưỡng chi lực · Thái Dương, đều bị cái này danh hiệu hấp thu.

	Tô Hiểu lấy ra khảm tại Thái Dương Chi Hoàn bên trong danh hiệu, lâu như vậy đến nay, Thái Dương Lãnh Chúa danh hiệu tăng lên tới loại trình độ nào, hắn cũng không rõ ràng, chỉ có đem cái này danh hiệu theo Thái Dương Chi Hoàn bên trong móc đi ra, tạm thời gián đoạn nó tăng lên, có thể kiểm tra xem xét cái này danh hiệu tinh cấp cùng thuộc tính.

	Tô Hiểu ngón trỏ đặt tại Thái Dương Lãnh Chúa danh hiệu bên trên, đem nó theo Thái Dương Chi Hoàn bên trong đỉnh ra, cách cách một tiếng, hỏa vụt bay Thái Dương tro tàn bay tán loạn, nhắc nhở xuất hiện.

	【  ngươi đã kích hoạt danh hiệu · Thái Dương Lãnh Chúa (★★★★★★★★). 】

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.