Chương 1385 : Tự xây thánh địa.
Đối với Lâm Tịch cố lộng huyền hư hành vi, Lăng Tiêu phát biểu mãnh liệt khiển trách.

	Bất quá mọi người cũng không có bao nhiêu ngờ vực.

	Bởi vì bọn hắn tin tưởng Lâm Tịch sẽ không hố bọn hắn.

	"Nhượng ta đi vào trước xem một chút đi. " một vị nam tử áo trắng từ trong đám người đi ra, khí tức bình tĩnh du dương, tay cầm quạt giấy trắng, rất là nho nhã.

	Thấy thế, Thanh Vân Tông đệ tử nhao nhao tránh ra một con đường.

	Bởi vì người này chính là Toàn Vân Điện đương nhiệm điện chủ Hàn Lệ.

	Theo lão nhất bối bế quan cùng phi thăng, Hàn Lệ bây giờ đã coi như là Thanh Vân Tông cảnh giới cùng bối phận cao nhất tiền bối.

	"Lão Hàn. " Lâm Tịch mặt giãn ra cười bắt chuyện.

	Hàn Lệ đồng dạng vẻ mặt tươi cười: "Bản tôn tự thân trở lại, luôn không khả năng là tới tiêu khiển chúng ta a, tiểu tử thối, có phải hay không lại theo Linh giới cầm trở về cái gì khó lường đồ vật?"

	Hai người một mực là cũng vừa là thầy vừa là bạn quan hệ.

	Trước đó tựu chưa hề quan tâm thân phận địa vị trò chuyện.

	Bây giờ tự nhiên càng là như vậy.

	Cho dù bây giờ cảnh giới địa vị đề thăng, Hàn Lệ tại Lâm Tịch trong lòng, cũng một mực là nửa cái sư tôn tồn tại.

	Lâm Tịch nói: "Giải thích thật phiền toái, còn là mời mọi người vào xem một chút đi."

	"Ta xem trước một chút tiểu tử ngươi đang giở trò quỷ gì. " Hàn Lệ không chút nào lo lắng đi vào vừa mới mở ra tới sơn cốc.

	Nói là sơn cốc, nhưng càng giống là động phủ, mảng lớn núi đá bị gọt sạch hóa thành một chỗ to lớn bình đài, đủ để dung nạp mấy ngàn người, nham đỉnh bằng phẳng, thế núi cực chậm, trừ cái đó ra liền không có cái gì đồ vật.

	Thoạt nhìn có chút thô ráp mà lại giản dị, nhưng thắng ở tầm mắt rộng lớn.

	Hàn Lệ tùy ý tản bộ một hồi, ánh mắt chiếu tới cái gì cũng không có.

	Thần thức thả ra càn quét cả tòa Linh Phong, cũng không có nhận biết được cái gì đặc thù đồ vật tồn tại, không khỏi lông mày nhíu lại.

	"Nói như vậy, chẳng lẽ là không cách nào tuỳ tiện nhận biết được đồ vật? " lão Hàn lẩm bẩm, lập tức nhắm mắt lại, toàn bộ tâm thần đắm chìm xuống dưới.

	Hắn rất tin tưởng Lâm Tịch, cho nên hắn biết chắc là có đồ vật gì chính mình không có chú ý tới.

	Vì vậy hắn bắt đầu cẩn thận cảm giác thiên địa.

	Gió mát thổi qua sợi tóc.

	Hạt nhỏ cát nhấp nháy tại mặt đất khẽ chấn động.

	Tại cảm giác bên trong, trong thiên địa tựa hồ hiện ra một đạo có một đạo thần bí đáng sợ mà lại hoàn toàn khác biệt thân ảnh, hoặc cao lớn vĩ ngạn, hoặc mờ mịt hư vô, nhưng đều không ngoại lệ, những này thân ảnh đều rất đáng sợ, đứng lặng ở giữa thiên địa, phảng phất muốn đem toàn bộ Thương Khung xốc lên đồng dạng.

	"Đây là cái gì! ? " Hàn Lệ cường hành kềm chế nội tâm rung động, hắn mơ hồ đoán được đó cũng không phải chân thực tồn tại.

	Hàn Lệ hít sâu một hơi, lần nữa nhắm mắt.

	Lần này hắn càng thêm chú ý cảm giác những này thân ảnh bản thân ẩn chứa khí cơ.

	Thực sự là. . . Không thể tưởng tượng nổi.

	Mỗi một đạo thân ảnh đều ẩn chứa khó nói lên lời lực lượng thần bí, nếu là kéo tơ bóc kén đem những lực lượng này vén mở, trong thoáng chốc có thể nhìn thấy đạo tắc hiện ra.

	Hàn Lệ nhắm mắt hồi lâu, lại mở mắt ra lúc, ánh mắt trở nên chưa bao giờ có sáng ngời thông suốt.

	Chính là ngắn ngủi như thế ngộ đạo, hắn vậy mà liền có hoàn toàn mới cảm ngộ.

	Chính thấy Hàn Lệ đi ra sơn cốc, Thanh Vân Tông ánh mắt mọi người cùng nhau rơi tại trên người hắn.

	Lăng Tiêu không khỏi hỏi: "Hàn điện chủ?"

	"Không cần có bất kỳ nghi vấn. " Hàn Lệ hết sức chăm chú chắc chắn nói: "Đi vào đi, đại gia tuyệt đối sẽ không thất vọng, đây thật là cái thần kỳ địa phương."

	Đã liền Hàn Lệ đều nói như vậy, mọi người tự nhiên sẽ không có cái gì do dự, nhao nhao tiến vào sơn cốc.

	Vừa mới bắt đầu bọn hắn đồng dạng đầu óc mơ hồ.

	Không biết nơi này có cái gì kỳ quái.

	Nhưng theo có người bắt đầu tĩnh tâm ngộ đạo, mọi người tựa hồ phát giác cái gì, toàn trường dần dần yên tĩnh trở lại, tất cả đều đắm chìm trong lĩnh ngộ đạo bên trong.

	"Đây là. . . " Lăng Tiêu tiến vào sơn cốc, ngay lập tức tựu phát giác không thích hợp.

	Bất quá hắn không có gấp ngộ đạo, mà là tỉ mỉ cảm giác trong thiên địa dấu vết.

	Lăng Tiêu hít một hơi lãnh khí: "Cái này sẽ không phải là. . ."

	Văn Tâm giới đã xưa đâu bằng nay, nhiều như vậy tiền bối phi thăng, hơn nữa còn có người có thể trở lại, cho nên Văn Tâm hội đối Linh giới đồ vật đều đã dần dần quen thuộc.

	Thanh Vân Tông càng là như vậy, rất nhiều liên quan tới Linh giới đồ vật, sớm đã xem như bát quái truyền khắp toàn tông.

	"Không sai, thánh địa. " Lâm Tịch cười nói: "Ta đem Văn Tâm hội chưởng khống bên trong bốn mươi tám tòa thánh địa đều dời trống, trong đó thánh nhân lạc ấn toàn bộ lấy đi, một nửa lưu tại Văn Tâm hội, một nửa lưu tại Thanh Vân Tông."

	Lăng Tiêu chấn kinh thật lâu mới chậm rãi nói: "Cái này cũng có thể làm đến?"

	Mọi người đều rất rõ ràng thánh địa giá trị.

	Một tòa thánh địa đều đủ để đoạt bể đầu.

	Mà đem mấy chục tòa thánh địa thánh nhân lạc ấn cùng dấu vết tụ tập cùng một chỗ, cái này nên có bao lớn giá trị? Đây quả thực là ngộ đạo chí cao phúc địa.

	Toàn bộ Bắc Cương cũng liền Thiên Long Sơn có bực này địa phương.

	Bởi vì Thiên Long Sơn từng là quần thánh luận đạo chi địa.

	"Nghĩ muốn làm đến tự nhiên là rất khó, nhưng ta thành công. " Lâm Tịch cười nói: "Đừng nói những thứ này, Lăng Tiêu sư huynh, nắm chặt thời gian tu luyện a. Lần sau phi thăng thời cơ, ta thế nhưng là rất hi vọng có thể nhìn đến ngươi."

	Lăng Tiêu nghe vậy trong lòng dâng lên hào tình vạn trượng: "Tốt! Vậy liền cám ơn ngươi chúc lành."

	Phi thăng là sở hữu tu sĩ mộng tưởng.

	Theo đại đạo bù đắp.

	Giấc mộng này tựa hồ trở nên không còn xa không thể chạm.

	Lấy Lăng Tiêu tính tình tự nhiên là không chịu lạc hậu hơn người.

	"Đúng rồi, Tử Nguyệt nơi nào. " Lâm Tịch không khỏi hỏi.

	Loại chuyện này đương nhiên muốn cùng Tử Nguyệt chia sẻ một thoáng, nhưng không nghĩ tới nàng một mực không có hiện thân, Lâm Tịch phân thân một mực tại bế quan, cũng không biết trong tông môn phát sinh sự tình.

	Lăng Tiêu nhẹ giọng nói: "Tầm thường đệ tử biết đến phiên bản là, Tử Nguyệt tu luyện gặp được bình cảnh, ra ngoài du lịch, tìm kiếm đột phá thời cơ."

	"Cái kia chân thực phiên bản đây?"

	"Tử Nguyệt bị cái kia Vân Chi Lan mê hoặc lấy tiến vào thành tiên bí cảnh."

	"Thành tiên bí cảnh? " Lâm Tịch không hiểu: "Đây là địa phương nào, ta làm sao chưa từng nghe qua."

	Lăng Tiêu bất đắc dĩ nói: "Kỳ thật ta cũng chưa từng nghe qua, tựa như là ta Thanh Vân Tông lão tổ tông truyền xuống tới một cái thí luyện, mở ra phương pháp đã sớm thất truyền. Không biết Vân Chi Lan từ chỗ nào tìm đến mở ra phương pháp, thân thỉnh mở ra thí luyện, Tử Nguyệt cũng không biết vì cái gì, vậy mà vứt xuống tông môn không quản cũng đi theo vào."

	"Là dạng này sao? " Lâm Tịch như có điều suy nghĩ.

	Nếu là Tử Nguyệt lựa chọn, kia khẳng định là có chính mình đạo lý.

	Thanh Vân Tông mọi người bắt đầu ngộ đạo.

	Trong sơn cốc một mảnh tĩnh mịch.

	Cái kia thần bí thánh nhân dấu vết liền như là một phiến có một phiến thông hướng đại đạo chân lý đại môn, chính chờ đợi bị người đẩy ra.

	Thỉnh thoảng tựu có người mừng rỡ như điên mở mắt, đầy mặt hưng phấn.

	Phiến thiên địa này thật bất khả tư nghị.

	Lúc nào liền ngộ đạo đều biến thành như vậy chuyện dễ dàng?

	Mà khi nhìn thấy những người khác đều tại yên tĩnh ngộ đạo lúc, cỗ kia hưng phấn kình cũng rất nhanh đi xuống, vội vàng lần nữa tiến vào ngộ đạo bên trong, để tránh bị người bỏ xa.

	Một ngày này, mượn nhờ thánh địa đột phá bình cảnh tu sĩ tựu vượt qua ba mươi người.

	Lần thứ nhất tại thánh địa ngộ đạo thường thường là hiệu quả tốt nhất.

	Bởi vì cái này hoàn toàn là thiên địa hoàn toàn mới, nội tâm chấn động, cùng với đối đại đạo cảm ngộ cùng lý giải, sẽ thiên việt đến một cái rất cao tầng thứ.

	Thưởng thức qua hạo nguyệt chi huy, lại thế nào vừa ý đom đóm chi quang đây.

	Nhìn xem Thanh Vân Tông chúng tu sĩ không ngừng đột phá cảm ngộ rầm rộ, Lâm Tịch lộ ra tiếu dung.

	Cuối cùng những này công phu không có uổng phí.

	"Không biết Tiểu Bạch Long đi nơi nào, đúng rồi, còn có Chúc Thiên Tuyệt, đi đem Tuyệt Tình Cốc đạo hữu nhóm cũng tìm đến tốt. " Lâm Tịch lẩm bẩm.

	Tuyệt Tình Cốc cùng Thanh Vân Tông thế nhưng là quan hệ thật tốt minh hữu.

	Có loại chuyện tốt này tự nhiên cũng phải chia sẻ một thoáng.

	Đương nhiên. . . Cũng không thể là miễn phí.
Kết chương.