Ta chính là thần! Chương 326:: Thuộc về Nguyên Tội Tà Thần con đường?

	

	Kỳ Tích thành.

	Tòa thành thị này cùng Đăng Hỏa thành không giống, thành chủ là một người, trưởng lão là một người khác.

	Bất quá thành chủ là trưởng lão dòng dõi.

	Theo thành thị nhân khẩu càng ngày càng nhiều, mặt trời mọc chi địa vậy càng ngày càng phồn hoa, các loại sự vật cũng không lại là trước kia như thế, một người liền có thể làm hơi quá tới rồi.

	Mặt trời mọc chi địa rất nhiều trưởng lão đều sẽ bộ phận quyền lợi chia rồi ra tới, đem chấp chính tạp vụ giao cho những người khác xử lý.

	Đương nhiên.

	Cũng có Himguise cái này dạng, nắm chắc quyền lợi không chịu buông tay.

	Kỳ Tích thành trông được đi lên giống như là một chiếc loại cực lớn đèn lồng cao kiến trúc lớn, chính là thần miếu.

	Thần miếu tầng cao nhất bên trong thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực.

	Ánh lửa xuyên thấu qua cong đỉnh chiết xạ xuống tới, xuyên thấu cửa sổ chiếu hướng ra phía ngoài bốn phương tám hướng.

	Ngay tại lúc đó, vậy đem cong trên đỉnh quang ảnh bắn ra ở bên ngoài trên quảng trường...

	Thần thánh hỏa diễm tại Kỳ Tích thành thành dân xem ra giống như có lực lượng thần bí, phù hộ lấy cái này một tòa thành thị.

	Thành thị phía ngoài trên quảng trường còn có hất lên áo khoác yêu tinh pho tượng, hắn tư thái nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, giống như mới vừa từ tạo vật Thần quốc giáng lâm nhân gian.

	"Trưởng lão đại nhân!"

	"Trưởng lão đại nhân!"

	Trung niên xà nhân hất lên màu sáng thần thị trường bào từ thần miếu bên trong ra tới, y phục của hắn không có Himguise như thế hoa lệ, nhưng là đi ngang qua cái khác Luyện kim sư đều dừng lại đối với hắn biểu thị tôn kính.

	Kỳ Tích thành trưởng lão một mặt uy nghiêm.

	Không có trả lời, mà là trực tiếp từ nơi này một số người bên người đi qua.

	Vị trưởng lão này một đường từ chỗ cao đi xuống, xuyên qua quảng trường.

	Cuối cùng dừng ở yêu tinh pho tượng trước mặt.

	Hắn trước kia vô số lần trải qua trải qua pho tượng này phía dưới, đối với cái này bên trong hết thảy sớm đã thành thói quen.

	Dù sao mỹ lệ đến đâu lại rộng lớn cảnh trí nhìn đến mức quá nhiều, liền rốt cuộc dẫn không tầm thường trong lòng mảy may gợn sóng.

	Vậy mà lúc này giờ phút này, hắn không biết vì cái gì dừng ở pho tượng này trước mặt.

	Kỳ Tích thành trưởng lão ngẩng đầu lên.

	Nhìn chăm chú lên truyền thuyết này ở tại tạo vật Thần quốc thần thánh chi linh.

	Yêu tinh phân không ra giới tính, nhưng là công tượng dùng cao siêu kỹ nghệ đem thiếu niên cảm khuôn mặt tinh xảo điêu khắc ra tới.

	Áo khoác chi tiết càng là điêu khắc được rất sống động.

	Giống như tùy thời đều muốn bay lên.

	Kỳ Tích thành trưởng lão nhìn xem pho tượng này, một nháy mắt liên tưởng đến rất nhiều: "Yêu tinh Thần sứ!"

	Nếu như yêu tinh là Mộng Cảnh chúa tể sứ giả, đại biểu cho vị này chúa tể thần minh.

	Như vậy.

	Hắn, cùng gia tộc của hắn, có phải là cũng có thể trở thành luyện kim cùng dục vọng chi thần sứ đồ gia tộc.

	Tựa như yêu tinh cùng tiên nữ đồng dạng.

	Đại biểu cho Mộng Cảnh chúa tể uy nghiêm, truyền lại thần dụ.

	Kỳ Tích thành trưởng lão chính là bị luyện kim cùng dục vọng chi thần chọn trúng hai tên dự bị sứ đồ một trong, nhưng là trước mắt hắn vẫn như cũ vẫn chưa trở thành một tên tứ giai quyền năng giả.

	Thần ân thuật là Tam Diệp người dùng để đột phá tứ giai sứ đồ bí thuật, từ Chân Lý thánh điện đời thứ nhất hiền giả Sandean đưa ra ý nghĩ, đời thứ hai hiền giả Lam Ân hoàn thiện.

	Bất quá.

	Tam Diệp người tế tự cùng phổ thông xà nhân quyền năng giả, cùng luyện kim sư là hoàn toàn không giống.

	Tam Diệp người cần thông qua Thái Dương hoa chén tài năng trở thành nhị giai.

	Mà xà nhân quyền năng giả có thể trực tiếp từ huyết mạch trực tiếp đột phá, thậm chí trực tiếp từ trong huyết mạch thu hoạch được pháp tắc chú ấn lực lượng.

	Luyện kim sư càng là có thể thông qua thần ban cho, có nhiều hơn khả năng đồng thời, đem tất cả lực lượng khóa lại ở thần khế trên đèn.

	Luyện kim sư muốn dùng thần ân thuật đột phá tứ giai, nhất định phải nhằm vào Luyện kim sư đặc thù, lực lượng chỗ khác biệt.

	Làm ra một chút cải biến.

	Kỳ Tích thành trưởng lão một đường đi tới trong thành một toà dinh thự bên trong.

	Hắn cũng không có ở tại trong thần miếu.

	Hắn không hề giống Himguise như thế cảm thấy mình chỉ cần ở tại trong thần miếu, thật giống như đại biểu cho thần minh.

	Là được rồi.

	Cao cao tại thượng nhìn xuống thế giới này.

	Hắn vừa đi, một bên tự hỏi liên quan tới thần ân thuật vấn đề.

	"Thần ân thuật, đem chú ấn, tinh thần lực, Thần huyết ba cái dung hợp làm một."

	"Lấy mượn nhờ tinh thần lực áp chế, áp bách ba cái hợp lại làm một, cuối cùng đản sinh ra Thần ân thạch đầu, sau đó Thần Thoại tự thân đại não."

	"Làm sao không được a?"

	"Còn cần điều kiện gì?"

	"Cần làm sao đi làm?"

	Kỳ Tích thành trưởng lão đi tới dinh thự bên trong, vừa vặn đụng phải đảm nhiệm thành chủ chức trách nhi tử.

	"Phụ thân."

	Nhi tử sớm đã dọn ra ngoài, trở về đồng dạng đều là có chuyện.

	Kỳ Tích thành trưởng lão cũng biết, liền dẫn hắn hướng phía dinh thự chỗ sâu đi đến, một bên trực tiếp hỏi.

	"Thế nào?"

	"Lại xảy ra chuyện gì?"

	Nhi tử đi theo sau lưng của phụ thân, đối Kỳ Tích thành trưởng lão nói: "Gần nhất luyện kim nghị hội tranh cử. Học phái người lại bắt đầu náo loạn."

	"Bọn hắn muốn tranh đoạt nghị hội bên trong càng lớn quyền lợi, thậm chí càng cướp đoạt chúng ta ghế."

	"Nhất là trong thành mấy cái học phái truyền thừa."

	Hắn biết rõ phụ thân tính cách, biết rõ hắn không thích nghe người khác hàn huyên cùng nói nhảm, liền trực tiếp nói.

	Kỳ Tích thành trưởng lão dùng thiết huyết thanh âm nói: "Đè xuống."

	Làm Kỳ Tích thành thành chủ nhi tử lập tức có chút lo lắng hỏi: "Có thể hay không làm lớn chuyện?"

	Kỳ Tích thành trưởng lão nhìn mình nhi tử: "Chỉ có huyết mạch duy trì gia tộc, tài năng đời đời kiếp kiếp duy trì thần vinh quang."

	"Những cái kia học phái người không biết trời cao đất rộng, không có lòng kính sợ, không xứng làm thần tín đồ."

	"Ta sẽ thành sứ đồ."

	"Gia tộc bọn ta sẽ thành sứ đồ gia tộc."

	Kỳ Tích thành trưởng lão đi tới trước cửa, nghiêng đầu lại đối nhi tử nói.

	"Không chỉ những này học phái."

	"Tính cả Singi gia tộc Hoàng Kim Huyết Mạch, đều sẽ trở thành quá khứ."

	Nhi tử trên mặt lộ ra cuồng hỉ, không còn có bất kỳ lo âu nào.

	"Ta biết rõ nên làm như thế nào."

	Đối với mình phụ thân hành lễ qua đi, liền vội vàng rời đi.

	Luyện kim sư gia tộc và Luyện kim sư học phái ở giữa tranh đấu, ngày càng kịch liệt; cũng không có theo sứ đồ sắp xuất hiện mà trở nên ổn định lại, ngược lại càng tàn khốc hơn.

	Kỳ Tích thành trưởng lão giơ tay lên.

	Trước mặt nặng nề Thạch Môn liền đẩy ra, vòng tay bên trên điêu khắc nghi thức thuật trận khởi động.

	Không chỉ một cánh cửa, phía sau nhiều cánh cửa vậy đi theo mở ra.

	Kỳ Tích thành trưởng lão xuyên qua thông đạo, đi đến tận cùng bên trong nhất một nơi trống trải gian phòng, gian phòng trên mặt đất điêu khắc thần ân thuật bên trong nghi thức thuật trận.

	Kỳ Tích thành trưởng lão đi tới, chuẩn bị tiếp theo tại nơi này nghiên cứu cùng nếm thử liên quan tới thần ân thuật lực lượng.

	Nhưng là đi tới trung ương thời điểm, lại đột nhiên sững sờ.

	"Ai trốn ở bên kia?"

	"Đi ra cho ta!"

	Kỳ Tích thành trưởng lão quay đầu, nhìn về phía âm u bên trong góc.

	Chỉ nhìn thấy bên trong góc đứng thẳng một cái xà nhân, ánh mắt trong u ám có chút tỏa sáng, lộ ra ác ý.

	Đối phương phảng phất nghe được trước đó Kỳ Tích thành trưởng lão đối với nhi tử lời nói, giờ phút này có tính nhắm vào đáp lại.

	"Singi gia tộc Hoàng Kim Huyết Mạch vĩnh viễn sẽ không trở thành quá khứ."

	"Như ngươi vậy nhảy nhót tên hề, vĩnh viễn cũng đừng nghĩ đánh cắp thuộc về Hoàng Kim Huyết Mạch đồ vật."

	Nghe được thanh âm này, Kỳ Tích thành trưởng lão lập tức nhận ra đối phương là ai.

	Sắc mặt hắn khẽ biến, nhưng là vẫn như cũ duy trì trấn định.

	"Himguise?"

	Trong bóng tối.

	Một vị già nua xà nhân đi từ từ ra tới.

	Cùng khỏe mạnh, cường tráng, tinh thần, đang đứng ở tráng niên Kỳ Tích thành trưởng lão không giống.

	Trên người của đối phương mang theo nồng nặc nặng nề dáng vẻ già nua, nhưng là đôi mắt kia cũng không có già yếu mà không ánh sáng.

	Ngược lại theo thân thể suy sụp, mà vô hạn khát vọng bản thân không thể lấy được hết thảy.

	Kỳ Tích thành trưởng lão nhìn xem Himguise từng bước một đi tới, mang theo cường đại lực áp bách, lại không chút nào sợ hãi cùng bối rối.

	Ngược lại từ từ tỉnh táo.

	Đối phương là tam giai quyền năng giả, mình cũng là tam giai quyền năng, có cái gì tốt kinh hoảng.

	"Đại trưởng lão các hạ!"

	"Đột nhiên đi tới Kỳ Tích thành, đến cùng muốn làm chút gì đó?"

	"Nếu có cần, có thể triệu kiến ta tiến đến Đăng Hỏa thành thấy ngài."

	Lão xà nhân: "Không, ta có chút không thể chờ đợi."

	"Ta muốn nhìn một chút, luyện kim chi thần ban cho ngươi đồ vật ngươi dùng đến thế nào rồi? Ngươi xứng với phần này vinh diệu sao?"

	"Dựa vào cái gì?"

	"Luyện kim chi thần lựa chọn ngươi, không có lựa chọn ta."

	Hắn già nua thanh âm khàn khàn bên trong, lộ ra ý cười.

	"Nhìn xem ngươi, bao nhiêu tuổi trẻ."

	"Có được siêu việt ta thiên phú."

	"Một cái muốn cướp đoạt Singi gia tộc vinh diệu, một cái muốn đánh cắp vinh quang kẻ trộm."

	"Nếu như có thể cướp đi ngươi hết thảy."

	Himguise càng nói càng kích động, vậy khoảng cách Kỳ Tích thành đại trưởng lão càng ngày càng gần: "Kia thật là một cái chuyện tốt."

	Kỳ Tích thành trưởng lão triệt để xác định đối phương kẻ đến không thiện, nồng nặc kia ác ý giống như đao nhọn bình thường đâm về ý thức của nó chỗ sâu, chỉ là trước đó hắn không có nghĩ đến một cái đường đường đại trưởng lão vậy mà chạy đến bản thân thành thị đến, muốn đối bản thân hạ độc thủ.

	"Ngươi đối thần an bài bất mãn?"

	"Còn chưa phải phục ta thu được luyện kim chi thần công nhận?"

	"Himguise, ngươi đây là muốn tới giết đi Tử Thần minh công nhận ta, tương lai sứ đồ sao?"

	Lão xà nhân dẫn theo bản thân thần khế đèn đi ra âm ảnh.

	Cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, kia kim loại thần khế đèn trở nên tàn tạ không chịu nổi, phía trên hiện đầy rỉ sét.

	Mà bên trong ánh lửa, càng là biến thành màu đen.

	Sở dĩ vừa mới ở trong bóng tối, chiếc đèn này không có phát ra chút nào quang mang.

	"Thần minh công nhận?"

	Lão xà nhân phá lên cười, nhưng là trong tiếng cười tràn đầy tức giận.

	Lão xà nhân hé miệng, hắn trong miệng hắc ám không ngừng tuôn ra, miệng vỡ ra thành một cái thường nhân tuyệt đối không có khả năng toét ra đến trình độ.

	Cơ hồ, đem toàn bộ đầu chia làm trên dưới hai bộ phận.

	"Grắc...!"

	Lão xà nhân trực tiếp đem kia kim loại cho nuốt lấy, hắn một chút xíu nhai nuốt lấy bản thân thần khế đèn, đã từng sở hữu.

	"Grắc...!"

	Sau đó, đem nuốt xuống.

	"Grắc...!"

	"Grắc...!"

	Đèn đuốc tại Himguise trong thân thể tán loạn, cuối cùng dung nhập vào đầu của hắn bên trong, hắn con mắt cùng lỗ tai, trong lỗ mũi đều phun trào ra hỏa diễm.

	"Không dùng thần minh công nhận."

	"Không dụng thần đến tặng cho."

	Himguise biểu lộ càng thêm dữ tợn đáng sợ: "Ta tự mình tới lấy!"

	Nuốt lấy thần khế đèn về sau, trên người của hắn hỏa diễm càng ngày càng đậm hơn.

	Cuối cùng.

	Hắn toàn thân phóng xuất ra liệt diễm, bản thân thật giống như hóa thân thành một cái cường đại đăng linh.

	Từ khi đem người cùng mình bán đứng cho Nguyên Tội Tà Thần về sau, Himguise thân thể giống như xảy ra một ít biến hóa kỳ quái, có cướp đoạt ngoại vật lực lượng năng lực.

	Hắn nuốt lấy bản thân thần khế đèn, liền không còn cần đèn đuốc, bản thân liền có thể trực tiếp phóng xuất ra đèn đuốc lực lượng.

	Lão xà nhân thân hình bành trướng đến ba mét, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Kỳ Tích thành trưởng lão.

	"Nhìn, ta không cần lực lượng của thần."

	"Đây chính là ta lực lượng."

	Himguise làm ra cách làm này linh cảm, giống như chính là đến từ trước đây không lâu Thoth.

	Kỳ Tích thành trưởng lão triệt để nhìn ngốc, hắn nơi nào thấy qua điên cuồng như vậy tràng diện.

	Hắn chỉ vào Himguise, không dám tin nói.

	"Thâm Uyên lực lượng!"

	"Ngươi điên rồi? Đem ngươi lực lượng hiến tặng cho Thâm Uyên?"

	"Ngươi bị vị nào Thâm Uyên chi vương cho dụ dỗ? Ma Hỏa Thâm Uyên chi vương Avuan? Vẫn là bùn đen Thâm Uyên Vương Mai Nhĩ Đức?"

	Kỳ Tích thành trưởng lão lần này là thật bị hù một nhảy, lập tức lui lại.

	Hắn vội vàng bước nhanh thối lui đến gian phòng chính giữa, đồng thời triệu hoán ra bản thân thần khế đèn, chuẩn bị ứng đối cục diện trước mắt.

	Nhưng là lúc này dưới chân hắn nghi thức thuật trận sáng, trao đổi một cái không biết thế giới, đưa nó lực lượng xa xôi bến bờ truyền tới.

	Hắc ám tại mặt đất xoay tròn, mở ra một cái giống như thông hướng chỗ sâu trong lòng đất đại môn.

	Trên đất nghi thức thuật trận không biết lúc nào, bị đổi thành một loại khác nghi thức thuật trận.

	Kia là.

	Thâm Uyên hiến tế nghi thức.

	Kỳ Tích thành trưởng lão cúi đầu xuống, trong bóng tối kia vậy mà thấy được một cái đại môn.

	Màu đỏ sậm Thần Thoại chi môn.

	Từ huyết nhục cùng hài cốt tạo thành.

	Kỳ Tích thành trưởng lão lần này triệt để minh bạch Himguise đem chính mình bán đứng cho người nào.

	"Không phải Avuan, cũng không phải Melder."

	"Là. . ."

	"Nguyên Tội Tà Thần."

	Hắc ám trực tiếp đem Kỳ Tích thành trưởng lão lực lượng áp chế, vậy đem nơi này triệt để phong tỏa.

	Cho dù là Thần linh.

	Chỉ cần không phải dự báo đến nơi đây muốn phát sinh cái gì, cũng vô pháp cảm ứng được Kỳ Tích thành trưởng lão trên người phát sinh hết thảy.

	Hắn muốn triệu hồi ra đăng linh, nhưng là trên tay thần khế đèn không có phản ứng chút nào.

	"Xong!"

	Đây là Kỳ Tích thành trưởng lão, sau cùng ý nghĩ.

	Mà lúc này đây.

	Thân cao bành trướng đến hơn ba thước xà nhân vọt lên, trực tiếp bắt lại Kỳ Tích thành trưởng lão đầu lâu.

	Sau đó đem hắn đầu lâu kéo xuống.

	Máu tươi phun ra bắn tung tóe Himguise một thân, Himguise rống giận đem viên này đầu lâu ném vào Thâm Uyên mở ra đại môn bên trong.

	"Chết đi!"

	"Chết đi!"

	"Đánh cắp Hoàng Kim Huyết Mạch đồ vật kẻ trộm."

	Ngay sau đó, Himguise một tay lấy Kỳ Tích thành trưởng lão thân thể đẩy xuống dưới.

	Dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn xem hắn rơi vào bóng tối Thâm Uyên.

	"Sa đọa đi!"

	"Đừng nghĩ tiến về luyện kim chi thần quốc gia, cùng ta một đợt rơi vào hắc ám đi."

	Cuối cùng.

	Hắn từ dưới đất cầm lên Kỳ Tích thành trưởng lão thần khế đèn.

	Kia là một chiếc từ bảo thạch chế tạo thành cây đèn, nhìn qua phá lệ hoa lệ.

	Lần này hắn không có lựa chọn nhấm nuốt nuốt vào, mà là đem chiếc đèn này trực tiếp ấn vào trong bộ ngực của mình mặt.

	"Trở thành ta lực lượng!"

	"Trở thành ta thu hoạch được vĩnh sinh đồ ăn!"

	"Tham lam chi lực!"

	17:37E

	"Cho ta nuốt mất nó."

	Kỳ Tích thành trưởng lão thần khế đèn thật giống như dung nhập vào bùn bên trong, bị Himguise huyết nhục một thanh kéo vào, trở thành một phần của thân thể hắn.

	Himguise trái tim một chút xíu bảo thạch hóa, biến thành một viên sáng trong suốt bảo thạch.

	Mà lại hắn bởi vậy có đã từng Kỳ Tích thành trưởng lão bộ phận lực lượng.

	Nhưng là ngay sau đó.

	Himguise thật giống như ăn no rồi một dạng, không ngừng phát ra buồn nôn thanh âm.

	Hắn kịch liệt nôn mửa người, đem chính mình không nuốt vào được đồ vật toàn bộ đều phun ra.

	"Hô!"

	Himguise miệng phun liệt diễm, trong đó còn kèm theo tro cặn.

	Chính Himguise thần khế đèn, hắn phun ra trong đó kim loại tro cặn, hoàn toàn dung nhập vào đèn đuốc.

	Kỳ Tích thành trưởng lão thần khế đèn, hắn phun ra đèn đuốc, cướp đi trong đó tất cả linh tính.

	Trước mặt cái này lão xà nhân lực lượng một nháy mắt bành trướng đến viễn siêu lúc trước tình trạng, linh hóa kim loại cây đèn dung nhập vào hắn trái tim, cường đại linh tính lực lượng trực tiếp thấm vào trong thân thể.

	Hắn giống như liền muốn cái này dạng, ngưng kết ra thuộc về chính hắn Thần Thoại khí quan.

	Bước vào sứ đồ cấp độ.

	Nhưng là cuối cùng, lại bởi vì lực lượng không đủ, phương pháp cũng không đúng mà ngừng lại.

	Himguise kinh khủng hình thái cũng chầm chậm thu về, biến thành phổ thông xà nhân bộ dáng.

	Bất quá hắn lúc này nhìn qua giống như trẻ lại rất nhiều.

	Himguise trần trụi thân thể đứng tại chỗ, nguyên bản khô cạn da dẻ, thân thể lọm khọm đều có cực lớn cải thiện.

	Bắp thịt rắn chắc cùng thân thể cường tráng, để Himguise không dám tin.

	Loại kia cướp đoạt người khác khoái cảm, loại kia không ngừng đạt được lực lượng sảng khoái.

	Thật sự là nhường cho người không thể tự thoát ra được.

	Himguise giống như như bị điên, trong mồm chảy xuôi ngụm nước, trong ánh mắt lộ ra điên cuồng, kích động không ngừng vẫy đuôi.

	"Cướp đoạt!"

	"Cướp đi người khác hết thảy."

	"Thần không cho ta, ta tự mình tới cầm!"

	"Ta không có, liền đi cướp đi người khác."

	"Không có thiên phú, liền cướp đi người khác thiên phú."

	"Lực lượng không đủ, liền cướp đi người khác lực lượng."

	Giờ này khắc này Himguise, thật giống như biến thành người khác.

	Rốt cuộc nhìn không ra đã từng bộ dáng.

	Dục vọng giống như là từ đỉnh núi trượt xuống tảng đá, khi nó bắt đầu thôn phệ ngươi thời điểm, liền đã vô pháp ngăn cản.

	Nó sẽ chỉ càng lúc càng nhanh, sau đó không thể cản phá từ sở hữu ngăn cản trên thân thể người của nó nghiền ép lên đi.

	Hắn vuốt ve bản thân cỗ thân thể này, cỗ này bị nguyên tội chi thần ban cho tham lam nguyên tội thân thể.

	Hắn trầm mê ở đây hết thảy, hắn còn muốn đạt được càng nhiều.

	"Cường đại cỡ nào a!"

	"Tham lam nguyên tội!"

	Himguise nhưng không có phát giác được, hắn tham lam, thân thể của hắn, hắn hết thảy.

	Đều ẩn ẩn không đủ để tiếp nhận Nguyên Tội Tà Thần tham lam.

	Hắn càng không có chú ý tới, loại này cướp đoạt người khác lực lượng phương pháp chỉ có hai loại hạ tràng.

	Một loại là biến thành vô trí đạo cụ, một loại khác chính là tại điên cuồng trước đó cùng Thâm Uyên ký kết khế ước, trở thành Thâm Uyên một bộ phận.

	Càng cường đại.

	Càng sa đọa.

	Cũng là hắn rơi vào Thâm Uyên thời khắc.

	Giết chết Kỳ Tích thành trưởng lão, cướp đi hắn lực lượng về sau, Himguise liền lập tức rời khỏi nơi này.

	Himguise phá hư trên đất nghi thức thuật trận pháp, lưu lại một cái Ouroboros ký hiệu.

	Một con rắn cắn lấy cái đuôi của mình, giống như muốn đem mình cũng cho nuốt mất bình thường.

	Đây cũng là sau đó.

	Thâm Uyên giáo đoàn ấn ký.

	Thâm Uyên.

	Nguyên Tội chi môn về sau, vô tận mưa đen bên trong nhấc lên từng tầng từng tầng gợn sóng.

	Một cái đầu lâu từ trong bóng tối bay lên, trôi hướng bên trên bầu trời huyết nhục Tinh Thần.

	Huyết nhục Tinh Thần phía trên có huyết nhục chồng chất thành trên thần tọa, cùng một bộ hài cốt chắp vá thành bàn dài.

	Khủng bố huyết tinh phải làm cho người buồn nôn trên thần tọa.

	Ngồi một cái quần áo tàn phá gầy còm nam nhân.

	Hắn nhìn qua rất không đáng chú ý, tướng mạo không đẹp, giống như là một cái bình thường người qua đường.

	Nhưng là hắn ngẩng đầu lên thời điểm, cặp mắt kia lại làm cho người vô pháp coi nhẹ, bất kể là ai nhìn thấy cặp mắt kia đều có thể cảm giác được một loại tin tưởng vững chắc lực lượng.

	Nguyên Tội Tà Thần.

	Tiêu.

	Tiêu giờ phút này trong tay chính cầm một phong thư, kia là Aurane gửi cho Thoth tin, phía trên ghi chép không trọn vẹn Nhân Tái thần dụ.

	Không phải chính diện biểu đạt, Tiêu chỉ có thể từ trong câu chữ đi tìm mình muốn biết đến đồ vật.

	Bất quá chính vì vậy, Tiêu ngược lại có thể có được một chút cái khác Bán Thần không sao biết được hiểu tin tức, tiên nữ Saint Rafael thuận miệng nói ra tin tức.

	Mà giờ khắc này.

	Một cái đầu lâu bay đi lên, rơi vào Tiêu trước mặt.

	Rơi vào hài cốt trên bàn dài.

	Đây là Kỳ Tích thành trưởng lão đầu lâu.

	Tiêu không có bất kỳ cái gì động tác, giống như đã sớm biết lúc này cái này đầu lâu, sẽ bị đưa đến trước mặt.

	Trên mặt bàn một cái chỉ có ngón tay lớn nhỏ gốm sứ nhân ngẫu nhảy dựng lên, nhảy nhảy nhót nhót đi tới đầu người trước mặt.

	Đập vào viên này đầu lâu bên trên.

	"Ký ức quay lại!"

	Đầu người trong óc hình tượng từng màn từ trong mắt bắn ra mà ra, cuối cùng như ngừng lại luyện kim chi thần ban cho hắn thần ân thuật thì tràng cảnh.

	Màu bạc Dục Vọng chi chén nở đầy đại địa.

	Một thân ảnh quỳ gối trong biển hoa, mặt hướng nơi xa Thần Thoại chi môn trước thần linh.

	"Chư thần thời đại đến, ta sẽ từ trong các ngươi chọn lựa thích hợp hạt giống."

	"Trong các ngươi sẽ có người trở thành ta sứ đồ, đạt được ta ban cho thần ân thuật."

	"Mà cái này vẻn vẹn chỉ là một bắt đầu."

	Thần ban cho hắn và một người khác thần ân thuật, sau đó lại nói một câu.

	"Đây không phải ta một cái thời đại, cũng không phải một hai người thời đại."

	"Đây cũng không phải là cái trước kỷ nguyên."

	"Thời đại mới đã mở ra, ta cần tất cả mọi người cùng ta một đợt, khai sáng thuộc về luyện kim lực lượng tương lai."

	Hình tượng chôn vùi.

	Đầu người cũng bị núi thịt thôn phệ, không thấy tăm hơi.

	Tiêu lúc này mới rốt cục ngẩng đầu lên, đem tin đặt ở một bên, ngón tay đập vào trên tờ giấy.

	Hai tướng đối ứng, cơ bản có thể xác định Nhân Tái thần dụ chân thực tính cùng nội dung.

	"Trí tuệ thời đại triệt để giáng lâm."

	"Đây là thuộc về chư thần thời đại, quần thần tranh phong tại đại địa phía trên, tranh đấu lấy Chân thần vị trí."

	"Trái cây trí tuệ chính là thông hướng cao lớn hơn môn bằng chứng, cũng là thành lập nhân gian thần hệ bằng chứng, nhưng là muốn làm được đây hết thảy, nhất định phải có được linh tính, trí tuệ, dục vọng, tri thức trong đó một cái Thần Thoại chi môn, có được Bán Thần địa vị."

	Tiêu nhìn về phía Nguyên Tội chi môn.

	"Bất quá."

	"Ta mất đi Bán Thần địa vị, vậy thất lạc Nguyên Tội chi môn."

	"Trở thành Thần Thoại đạo cụ."

	Gốm sứ nhân ngẫu toát ra phi thường không cam lòng cảm xúc, nó giống như so Tiêu còn muốn sinh khí, còn kích động hơn.

	"Đáng hận a!"

	"Asai tên kia, còn có Vivien tên kia."

	"Nguyên tội chi thần a!"

	"Chúng ta nên làm cái gì? Cứ như vậy từ bỏ sao? Cứ như vậy không có bất kỳ cái gì cơ hội sao?"

	Tiêu nhìn về phía gốm sứ nhân ngẫu, một ngón tay liền đem nói nhiều ầm ĩ gốm sứ nhân ngẫu đè lại, thật giống như đè xuống một cái đáng ghét đồng hồ báo thức.

	"Chớ quấy rầy!"

	Nguyên Tội Tà Thần Tiêu nắm chặt rồi nhân ngẫu, trên tay vuốt vuốt.

	Giống như hững hờ, kì thực tại nghiêm túc suy tính nói.

	"Bất cứ chuyện gì, không muốn đi nhìn đồng hồ giống như."

	"Mà là đi nhìn nó bản chất."

	Nguyên Tội Tà Thần phất tay, trước mặt lại xuất hiện hắn đã từng thấy hình tượng.

	Thần chi nguyệt giống như một cánh cửa bình thường mở ra, lộ ra trí tuệ căn nguyên chi địa.

	Thần bí bóng cây từ căn nguyên chi địa mọc ra, kết xuất bốn khỏa trái cây.

	Gốm sứ nhân ngẫu lập tức hô lớn: "Trái cây trí tuệ!"

	"Nó mới là hết thảy bản chất."

	"Chúng ta muốn cướp đến nó, nhất định liền có thể đạt được trở thành Chân thần cơ hội."

	Gốm sứ tiểu nhân thật sự là không quá thông minh, vừa mới Tiêu nói nhất định phải trước có Bán Thần địa vị cùng Thần Thoại chi môn, nó đều không có ghi nhớ.

	Nó càng giống là một cảm xúc nồng nặc ghê tởm đồ chơi, Nguyên Tội Tà Thần thủ hạ tên hề, ở hắn đầu ngón tay nhảy buồn cười múa.

	Tiêu não hải đang nhanh chóng vận chuyển.

	Nếu như luận đối trí tuệ quyền năng hiểu rõ lời nói, đã từng liều ra Trí Tuệ chi lộ Tiêu hắn là cái thứ nhất đả thông Bán Thần con đường phàm nhân.

	Nguyên Tội Tà Thần Tiêu ánh mắt nhìn chòng chọc vào kia phía sau cửa thế giới, sở hữu trí tuệ sinh ra căn nguyên.

	"Không!"

	"Là trí tuệ căn nguyên chi địa, nơi đó mới là hết thảy bản chất."

	"Tất cả trí tuệ chi linh từ nơi đó sinh ra, trí tuệ quyền năng từ nơi đó diễn sinh, nó là thống ngự lấy hết thảy căn bản."

	"Là trí tuệ lực lượng chi nguyên, trí tuệ Thần Thoại khởi nguồn."

	"Là. . . Tạo vật chủ chi linh bên ngoài hiển hóa."

	Tiêu nghĩ tới Tam Diệp người Thần Thoại, từ nhỏ mà nghe nói cổ lão cố sự.

	Tại Tam Diệp người trong thần thoại.

	Ba thần phân biệt thừa kế tạo vật chủ một bộ phận quyền hành, là ban sơ Thần Thoại.

	Trí Tuệ chi vương Redlichiida lấy được thần chi linh, thu được Trí Tuệ vương quyền.

	Sinh Mệnh chi mẫu Sally lấy được thần chi hình, liền có vĩnh hằng sinh mệnh, cùng sáng tạo sinh mệnh quyền hành.

	Mộng Cảnh chúa tể Syura lấy được thần chi vực, thu được thống ngự mộng giới cùng sáng tạo kỳ tích lực lượng.

	Mà giờ khắc này Tiêu thấy cảnh tượng, chính là Trí Tuệ chi vương Redlichiida từ tạo vật chủ Nhân Tái nơi đó kế thừa tới, căn bản nhất quyền hành.

	"Trái cây trí tuệ!"

	"Thành lập nhân gian thần hệ."

	"Trí tuệ căn nguyên."

	"Linh tính, trí tuệ, dục vọng, tri thức!"

	"Trí tuệ tứ đại pháp tắc căn bản."

	Tiêu một lần lại một lần lẩm bẩm, những này tạo thành trí tuệ quyền năng căn bản nhất đồ vật, bọn hắn như là Kim Tự tháp bình thường lũy thế ra hiện hữu hệ thống.

	Tiêu nhìn xem trí tuệ căn nguyên chi địa, cuối cùng mở miệng nói ra.

	"Trái cây trí tuệ chỉ là một biểu tượng, nó hẳn là một cái ấn ký, Nhân Tái thần giao phó."

	"Một cái để Bán Thần có thể có cơ hội tiếp xúc trí tuệ căn nguyên chi địa thông đạo."

	"Bán Thần có được không hoàn chỉnh vĩnh sinh, nếu như có thể đem bản thân ký thác tại căn nguyên phía trên, có phải là liền có chân chính vĩnh sinh?"

	Tiêu ánh mắt càng ngày càng sắc bén, ý thức vậy càng lúc càng thâm nhập.

	Tiêu trước đây thật lâu liền nghĩ qua, Chân thần cùng Bán Thần ở giữa khác nhau, không hoàn chỉnh vĩnh sinh cùng chân chính vĩnh sinh ở giữa là có dạng gì chênh lệch, như vậy chân chính vĩnh sinh lại nên như thế nào đi thẳng đến xong rồi.

	Hiện tại.

	Giống như hết thảy đều có đáp án.

	"Nếu như không lấy tứ đại pháp tắc căn bản, không lấy trái cây trí tuệ vì ngưỡng cửa."

	"Có hay không những thứ khác phương thức có thể ký thác tại trí tuệ căn nguyên phía trên?"

	Tiêu lẩm bẩm.

	"Có biện pháp nào hay không đâu?"

	"Có biện pháp nào hay không đâu?"

	" "

	Nghĩ nửa ngày, cũng không nghĩ tới biện pháp gì tốt.

	Một lần lại một lần lẩm bẩm, giống như không có cuối cùng.

	Nguyên tội phía sau cửa là một chỉ có ô uế, tiếu hòa gốm sứ nhân ngẫu thế giới.

	Trống rỗng thế giới.

	Người cô độc.

	Nói tái diễn lời nói, lặp đi lặp lại sự.

	Lúc này gốm sứ nhân ngẫu lại nghe được bên ngoài có người ở hướng Thâm Uyên cầu nguyện.

	Gốm sứ nhân ngẫu lấy ra một quyển sách, ở phía trên lại thêm vào một cái tên.

	"Ghê tởm Thâm Uyên thệ ước."

	"Đem chúng ta nhốt ở chỗ này, không nhường chúng ta ra ngoài."

	Gốm sứ nhân ngẫu hung hãn nói.

	Tiêu lại đột nhiên từ thần tọa bên trên đứng lên, nhìn về phía gốm sứ nhân ngẫu.

	Gốm sứ nhân ngẫu lập tức ngây ngẩn cả người, hoài nghi có phải là bản thân lại chỗ nào nói sai.

	Tiêu lại đột nhiên bừng tỉnh: "Thâm Uyên trồng thệ ước?"

	Hắn lại tại tự quyết định: "Đúng vậy a."

	"Cái này thệ ước chính là từ trí tuệ căn nguyên, để ước thúc sở hữu trí tuệ loài."

	Tiêu đứng tại huyết nhục Tinh Thần bên trên, nhìn về phía Nguyên Tội chi môn bên ngoài thế giới.

	Nhìn về phía toàn bộ Thâm Uyên.

	"Không!"

	"Không phải ước thúc."

	"Mà là. . . Thủ hộ."

	Tiêu từ trở thành Thần Thoại đạo cụ đến nay, vẫn tìm kiếm lấy một con đường khác.

	Mà bây giờ.

	Hắn giống như thật sự thấy được một con đường khác.

	Một đầu không thuộc về chính thống, nhưng nhìn như đồng dạng có thể được con đường.

	Nhưng là Tiêu mình cũng chỉ có một mơ hồ khái niệm cùng ý nghĩ, cũng không biết có thể thực hiện hay không, càng không biết hiện giai đoạn như thế nào đi được.

	Mà lúc này đây, gốm sứ nhân ngẫu lại thu được Liễu Phàm người Hướng Nguyên tội Tà Thần cầu nguyện.

	Mà lại là một cái tên quen thuộc.

	Himguise.

	Himguise Hướng Nguyên tội Tà Thần cầu nguyện, luyện kim cùng dục vọng chi thần đã biết rồi Kỳ Tích thành trưởng lão tử vong, đồng thời điều động đăng linh cùng tín đồ bắt đầu điều tra.

	Gốm sứ nhân ngẫu: "Làm sao bây giờ?"

	"Luyện kim cùng dục vọng chi thần có thể hay không trả thù chúng ta."

	Tiêu lại không thèm để ý chút nào.

	"Nếu như một cái tín đồ sẽ sa đọa, như vậy thì đại biểu cho hắn vốn là thuộc về Thâm Uyên."

	"Sa đọa người, quy về Thâm Uyên."

	"Đây là Trí Tuệ vương miện ban cho Thâm Uyên lực lượng."

	"Một vị Bán Thần sẽ không để ý một cái sa đọa tín đồ, nhưng là hắn có khả năng sẽ để ý, là ta để cái này tín đồ sa đọa."

	Tiêu nhìn về phía gốm sứ nhân ngẫu danh sách bên trên, Himguise danh tự.

	"Xem ra, hắn cách chân chính Tham Lam chi vương còn kém rất nhiều."

	"Hắn không đủ tham lam, vô pháp đem tham lam nguyên tội lực lượng phát huy đến cực hạn, thôn phệ không được mấy lần nên thì không chịu nổi."

	"Chân chính tham lam."

	"Nên từ một khỏa, có thể thôn phệ sở hữu, dung nạp xuống hết thảy tâm."

	"Khẩu vị của hắn. . ."

	"Quá nhỏ."

	Gốm sứ tiểu nhân một mặt ghét bỏ: "Vậy hắn còn có cái gì tác dụng?"

	Tiêu chỉ hướng nhân gian.

	"Nhân gian mới thật sự là chiến trường, mới là thông hướng Chân thần con đường tranh đoạt chi địa."

	"Ta cần một con có thể can thiệp nhân gian tay."

	"Mà những cái kia hướng tới hắc ám người, hướng tới sa đọa người."

	"Cũng cần một cái. . ."

	"Thâm Uyên giáo đoàn."

	Bầu trời Kỳ Tích vườn hoa.

	Luyện kim cùng dục vọng chi thần Iva trạm ngồi ở hoàng kim nữ vương bên người, một đợt tiếp nhận đăng linh triều bái.

	Những này đăng linh hạ giới qua một chuyến, bám vào tín đồ trên thân điều tra gần nhất huyên náo xôn xao Kỳ Tích thành trưởng lão mất tích sự kiện.

	Một cái được tuyển chọn dự bị sứ đồ đột nhiên mất tích.

	Mà lại cũng không nhìn thấy đăng linh trở về.

	Cái này ở giữa khẳng định có vấn đề, ngay cả luyện kim cùng dục vọng chi thần Iva đều tập trung đến rồi ánh mắt.

	Bởi vì này liên quan đến hắn thành lập nhân gian thần hệ kế hoạch, hai cái dự bị sứ đồ vốn là kế hoạch này bắt đầu, dẫn xuất hết thảy hạt giống.

	Himguise đích xác không có đoán sai.

	Luyện kim cùng dục vọng chi thần chọn lựa sứ đồ, chính là bởi vì phải thành lập nhân gian thần hệ.

	Sau đó đến tiếp sau từ sứ đồ bên trong chọn lựa có tư cách có thể trở thành Thần Thoại người đi theo.

	Luyện kim cùng dục vọng chi thần hỏi đăng linh: "Là ai làm?"

	Đăng linh trả lời: "Vĩ đại luyện kim chi thần."

	"Chúng ta tra được Kỳ Tích thành trưởng lão cuối cùng mất tích địa phương, có Thâm Uyên ăn mòn vết tích."

	"Có người ở Kỳ Tích thành mở ra Thâm Uyên chi môn, trao đổi hắc ám nhất lực lượng."

	"Đồng thời tại hiện trường lưu lại dạng này ấn ký, hẳn là thuộc về cái nào đó không biết thế lực, một cái tín ngưỡng Thâm Uyên cùng Tà Thần thế lực."

	Luyện kim cùng dục vọng chi thần nhìn về phía đăng linh, liền thấy được một cái Ouroboros ấn ký.

	Ấn ký này.

	Từ đây về sau trở thành sa đọa ấn ký, Thâm Uyên biểu tượng.

	Luyện kim cùng dục vọng chi thần không nói gì, đại khái hiểu cái gì.

	Nguyên Tội Tà Thần một mực tại nhân gian chọn lựa mới Thâm Uyên chi vương, chuyện này sở hữu Bán Thần đều biết.

	Đăng linh nói tiếp: "Cùng lúc đó, chúng ta còn tra được một chút những chuyện khác."

	Kỳ Tích thành trưởng lão cùng con của hắn tàn nhẫn sát hại nhiều tên lệ thuộc vào luyện kim học phái Luyện kim sư, thậm chí nhốt bọn họ đèn đuốc, hủy diệt bọn họ đèn đuốc."

	"Hắn dùng cực đoan thủ pháp chèn ép học phái một mạch Luyện kim sư, dùng nhất hà khắc thủ đoạn mà đối đãi bọn hắn."

	Iva thần lần này đều không hiểu rõ, Kỳ Tích thành thành chủ thế nhưng là thông qua tín ngưỡng khảo nghiệm tín đồ, làm sao sẽ làm ra chuyện như vậy?

	Gia hỏa này là muốn làm gì?

	Thân là tín đồ của mình, lại hãm hại một nhóm khác tín ngưỡng tín đồ của mình.

	"Hắn đây là muốn làm gì?"

	"Là hư hỏng sao?"

	"Là chính hắn bỏ qua tín ngưỡng của mình, rơi vào trong vực sâu sao."

	Như vậy, giống như cũng có một cái đáp án rõ ràng.

	Đăng linh lại nói cho Iva thần: "Thần minh a!"

	"Hắn cũng không có sa đọa, hắn là bị người giết chết."

	"Chí ít trước mắt chúng ta biết, là có người giết chết hắn,

	Đăng linh lại nói tiếp: "Về phần hắn làm các loại tàn nhẫn sự tình, chèn ép học phái một mạch Luyện kim sư."

	"Là bởi vì hắn cảm thấy!"

	"Học phái người không xứng tiến vào Iva thần ngài quốc gia, cho nên mới làm như vậy."

	Iva thần vậy sửng sốt một chút, hắn không có nghĩ đến sẽ là loại này đáp án.

	Iva Kanbaru vốn có chút nộ khí, nhưng là giờ phút này lại cảm thấy một cỗ mờ mịt.

	Đây chính là tín đồ của mình?

	Bị tự chọn bên trong, tương lai sứ đồ?

	Thậm chí nói không chừng, còn có thể trở thành tương lai Thần Thoại cùng người đi theo.

	"Ta vì sao lại chọn trúng dạng này người?"

	Cái này dạng một cái dấu hỏi xuất hiện ở Iva trong óc, cái này so Thâm Uyên vấn đề quan trọng hơn.

	Đăng linh từng cái biến mất, trở lại từng tòa cây đèn bên trong.

	Lúc này.

	Iva thần hắn nhìn về phía một bên hoàng kim nữ vương: "Hắn là thành kính sao?"

	"Dục Vọng chi chén nói cho ta biết, hắn là một cái phi thường thành kính tín đồ."

	Kỳ Tích thành trưởng lão thông qua Dục Vọng chi chén nội tâm khảo nghiệm, chính hắn đều tin tưởng vững chắc là tín ngưỡng vào Iva thần, nguyện ý vì mình tín ngưỡng trả giá sở hữu.

	Nhưng là.

	Những này tự nhận là thành kính, thật sự chính là Iva cần tín ngưỡng sao?

	Đột nhiên phát hiện mình căn bản không có nghĩ kỹ, nên lựa chọn ai trở thành bản thân sứ đồ, lựa chọn luyện kim thuật tương lai.

	Hoàng kim nữ vương vậy nhìn thấu Iva thần tâm tình.

	Iva thần không còn là đã từng vừa mới phủ xuống giấy trắng bộ dáng, mà hoàng kim nữ vương cũng không phải đã từng cái kia tùy hứng tiểu nữ hài.

	Mỗi người đều sẽ theo thời gian cùng tuế nguyệt biến hóa.

	"Ta nghĩ!"

	"Ngài không muốn dạng này thành kính."

	"Cái này dạng tự cho là đúng, lấy bản thân làm trung tâm thành kính."
Kết chương.