Chương 469 : Bị đoạt xá.
"Hồng tiên sinh, ngươi đây là ý gì?"

	Bộ Phàm là thật không nghĩ tới lão khất cái sẽ đi này đại lễ, lập tức đem lão khất cái nâng.

	"Nếu không phải tông chủ ba phen bốn phía giúp ta tu hành, ta Hồng Thất há có thể tu đến Thiên Tiên cảnh, chỉ cần tông chủ nguyện ý, ta Hồng Thất cam nguyện phụng dưỡng tông chủ tả hữu, Nhâm tông chủ phân công!" Lão khất cái ngữ khí rõ ràng nói.

	Bộ Phàm lên một thân nổi da gà.

	Nếu để cho một cái mỹ lệ nữ tử nói phụng dưỡng tả hữu, hắn còn không có như thế lúng túng, nhưng đây là một cái lão đầu.

	Một bên Ngô Huyền Tử có chút trợn mắt hốc mồm.

	Nếu là hắn năm đó có thể giống lão khất cái như thế từ tâm, có phải hay không năm đó hắn đã sớm trở thành Nho đạo Thánh Nhân rồi?

	"Hồng tiên sinh có thể lưu lại, ta dĩ nhiên là cao hứng, nhưng phụng dưỡng tả hữu, thôi được rồi! !"

	Bộ Phàm vội ho một tiếng, lập tức nói sang chuyện khác, "Hồng tiên sinh, bức họa này vẽ xong, ngươi thấy thế nào? A, đúng, kém chút quên ngươi nhìn không thấy!"

	"Tông chủ, ta có một môn thần thông, có thể mở con mắt thứ ba, chỉ là bình thường tình huống, ta sẽ không thi triển đi ra, bởi vì một khi thi triển liền sẽ trôi qua thọ nguyên,

	Nhưng bây giờ ta là Thiên Tiên cảnh giới, chỉ là một chút thọ nguyên, không tính là gì! !"

	Lão khất cái nhếch miệng cười một tiếng, không đợi Bộ Phàm nói cái gì, chỉ thấy trong miệng hắn nhanh chóng mặc niệm pháp quyết, ngay sau đó, khẽ quát một tiếng "Mở", lão khất cái chỗ trán bỗng nhiên vỡ ra bốn góc tinh kim quang.

	Đạo kim quang này tức khắc hướng trên bàn đá tranh chữ nhìn lại.

	Chỉ thấy họa bên trong chính mình ẩn ẩn ẩn chứa một cỗ hư vô mờ mịt cảm giác, nhất là vẽ lên thơ, càng là biểu lộ họa bên trong người thân phận là một cái siêu thoát thế tục cao nhân.

	"Tông chủ, bức họa này thật là cho ta sao?"

	Lão khất cái nội tâm run lên, trong lòng càng ngày càng khẳng định vừa rồi hắn có thể thuận lợi như vậy đột phá đến thiên tiên là bái trước mắt vị này vô thượng tồn tại ban tặng.

	"Tự nhiên!" Bộ Phàm cười gật đầu.

	"Tạ tông chủ ban thưởng vẽ!"

	Lão khất cái thu hồi thần thông, kích động lần nữa quỳ lạy, Bộ Phàm tay mắt lanh lẹ, đem hắn nâng lên.

	"Này vạn vạn không được!"

	Bộ Phàm trong lòng có chút bất đắc dĩ.

	Bất quá là một bức tranh chữ mà thôi, cần phải ba lần bốn lượt quỳ tạ sao?

	Nhưng hắn cũng rõ ràng đối hắn mà nói, đây chỉ là một bức tranh chữ, có thể đối lão khất cái mà nói, bức chữ này vẽ là trợ hắn thời cơ đột phá.

	Về sau, Ngô Huyền Tử nghĩ quan sát bức kia ăn mày đồ, nhưng bị lão khất cái không chút do dự cho cự tuyệt.

	Dù sao, đây cũng không phải là một kiện phổ thông vật phẩm, mà là một kiện nắm giữ Thiên Đạo khí vận chí bảo, làm hư làm sao bây giờ.

	Ngô Huyền Tử trong lòng thầm mắng lão khất cái hẹp hòi, nhưng nhìn về phía lão khất cái bức kia tranh chữ ánh mắt, không ao ước liền trách, bộ dáng kia giống như một đứa bé con ao ước nhà khác có thể có một kiện món đồ chơi mới vậy.

	Nhìn xem hai lão đầu vì một bức tranh chữ đấu võ mồm, Bộ Phàm có chút dở khóc dở cười.

	Kỳ thật hắn cũng nhìn ra Ngô Huyền Tử trong mắt vẻ hâm mộ, nhưng hắn thật đúng là không dám cho Ngô Huyền Tử vẽ tranh.

	Mặc dù hội họa đối hắn là một chuyện rất dễ dàng sự tình, nhưng hắn thật không dám cam đoan cho Ngô Huyền Tử hội họa vẽ có thể có lão khất cái như thế hiệu quả.

	Cho nên, đi qua sự tình hôm nay sau, Bộ Phàm cảm thấy lấy sau vẫn là thiếu hội họa thật tốt.

	......

	Hai ngày sau, lão khất cái lấy có việc muốn rời khỏi tiểu trấn làm lý do, rời đi tiểu trấn.

	Cho dù Tống Lại Tử nói để bất phàm tiêu cục tiêu sư hộ tống, cũng bị lão khất cái từ chối nhã nhặn.

	Kỳ thật đối với lão khất cái đột nhiên rời đi, Tống Lại Tử một nhà không khỏi lòng sinh không bỏ, nhất là Tống Lại Tử tiểu khuê nữ, lệ kia mắt uông uông bộ dáng, lôi kéo lão khất cái tay nói không muốn đi.

	Đừng nói Tống Lại Tử một nhà, lão khất cái cũng đột nhiên sinh ra không thôi cảm giác.

	Hắn nửa đời trước tại khổ tu, tuổi già, hắn cùng cô hồn một dạng, ở trong nhân thế phiêu bạt, thẳng đến hắn gặp phải Tống Lại Tử.

	Hắn vẫn như cũ không cách nào quên lần thứ nhất cùng Tống Lại Tử gặp nhau tràng diện.

	"Lão khất cái, ngươi đây là muốn đi đâu a?"

	"Ngươi không có con cái, nói như vậy tới, ngươi không phải không chạm qua nữ nhân rồi?"

	"Đừng nha, ta trên xe có rượu, không bằng như vậy đi, ngươi đi lên, chúng ta chậm rãi trò chuyện, như ngươi loại này có kinh nghiệm lịch duyệt lão nhân gia, cố sự nhất định có thể đùa... Không đúng, là để chúng ta những này thanh niên thiếu đi một chút đường quanh co! !"

	Nhớ tới Tống Lại Tử nói chuyện lưu manh vô lại, lão khất cái cười một tiếng.

	Về sau, cùng Tống Lại Tử một nhà ở chung.

	Mặc dù chỉ có ngắn ngủi thời gian mấy năm, nhưng lại để hắn cảm nhận được một loại đã lâu cảm giác, cũng là hắn quên nhiều năm cảm giác.

	Đó chính là thân tình.

	Nhưng hắn rõ ràng cái gì nhẹ cái gì nặng, so sánh ngắn ngủi không bỏ, để Thuần Dương cung nhập vào Bất Phàm tông mới là đại sự.

	Cáo biệt Tống Lại Tử một nhà, cùng Bộ Phàm một nhà sau, lão khất cái rời đi tiểu trấn, tiến về Đại Tề vương triều.

	Bộ Phàm không rõ ràng Đại Tề vương triều khoảng cách Đại Ngụy vương triều có bao xa, nhưng hắn hi vọng lão khất cái chuyến này có thể thuận lợi, mà đối với lão khất cái vấn đề an toàn, Bộ Phàm không cần chút nào lo lắng.

	Dù sao, lão khất cái tu vi thế nhưng là này Thiên Nam đại lục đứng đầu nhất tồn tại.

	Những tháng ngày tiếp theo, lại quay về bình tĩnh.

	Hài tử ở trong phòng tu luyện, Bộ Phàm ở trong viện ngáp một cái, một bên xoát hảo hữu tin tức, vừa nghĩ đêm nay muốn làm gì ăn ngon.

	Cá kho, quá béo, đêm nay vẫn là ăn chút thanh đạm, vậy thì hấp a, lại rau xanh xào cái măng tây tia, đậu hũ khẳng định không thể thiếu.

	"Ồ!"

	Bộ Phàm bỗng nhiên nhẹ "A" một tiếng.

	【 hảo hữu của ngươi Hàn Cương tại Cổ chân nhân động phủ, bị Cổ chân nhân hồn phách đoạt xá 】

	Hàn Cương bị đoạt xá rồi?

	Bộ Phàm ngây người.

	Nhớ rõ hắn rất nhiều năm trước, thiếu chút nữa cũng bị đoạt xá.

	Cũng may, năm đó Giải đạo nhân tu vi không được, lại bị trọng thương, thực lực giảm lớn, hắn lúc này mới tránh thoát một kiếp.

	Nhưng hôm nay nhìn thấy Hàn Cương bị đoạt xá.

	Bộ Phàm trong lòng đột nhiên có chút cảm giác khó chịu.

	Bị đoạt xá tương đương với chết rồi.

	Mặc dù hắn cùng Hàn Cương gặp nhau không nhiều, mỗi lần gặp mặt, đều là nói ngắn gọn, nhưng nói cho cùng Hàn Cương là hắn nhận biết cái thứ nhất tu sĩ bằng hữu.

	Trước kia thường nhìn Hàn Cương bị đuổi giết, bị đánh lén tin tức, chớ nhìn hắn luôn là làm chuyện lý thú nhìn, kỳ thật trong lòng của hắn vẫn còn có chút vì Hàn Cương người bạn này lo lắng.

	Chỉ là không nghĩ tới...

	Bộ Phàm thở dài.

	Mặc dù trước kia Hàn Cương mỗi lần đều có thể đại nạn không chết, nhưng thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày!

	"Nhưng mà, Hàn Cương bị đoạt xá, đó có phải hay không nói rõ cái kia đoạt xá người cũng nắm giữ Hàn Cương ký ức?"

	Bộ Phàm bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, sắc mặt không khỏi biến đổi.

	Đoạt xá là thôn phệ linh hồn người khác, chiếm cứ thân thể của người khác, mà thôn phệ linh hồn người khác, khẳng định cũng hấp thu đối phương ký ức.

	"Nếu thật là như vậy, cái kia đoạt xá Hàn Cương người chẳng phải là biết ta tồn tại?"

	Bộ Phàm cau mày.

	Hắn nhớ rõ Hàn Cương đã từng đề cập qua Cổ chân nhân sự tình.

	Này Cổ chân nhân là một cái Độ Kiếp kỳ tu sĩ, am hiểu thúc đẩy linh trùng, tại thời đại kia, là cái nhân vật cực kỳ lợi hại.

	Nếu là dạng này gia hỏa biết hắn tồn tại, tìm tới cửa làm sao bây giờ?

	"Đúng, cho dù này Cổ chân nhân thật sự là Độ Kiếp kỳ, đó cũng là trước kia, bây giờ hắn nếu chiếm cứ Hàn Cương nhục thân, như vậy tu vi chỉ có thể tại Hàn Cương tu vi."

	Bộ Phàm thật dài nhẹ nhàng thở ra.

	Nếu là Độ Kiếp kỳ, hắn sẽ còn lo lắng cái kia Cổ chân nhân có thể hay không tìm tới cửa, nhưng nếu là Hóa Thần kỳ lời nói, cái kia không có gì đáng sợ.

	Coi như thật tìm tới cửa, vậy coi như cho Hàn Cương báo thù.
Kết chương.