Chương 9: Bằng hữu của ta, đến phiên ngươi giáo huấn?

Cười cười nói nói, thời gian trôi qua rất nhanh.

Trong quán rượu âm nhạc khuấy động, bầu không khí lửa nóng, mọi người dần dần chơi mở .

Lúc này, Hứa Kiệt cùng Bạch Vi ba người đang chơi trò chơi lấy lời thật lòng đại mạo hiểm.

Ba người, lấy lòng bàn tay mu bàn tay đến quyết định!

Trò chơi đã tiến hành mấy vòng, lẫn nhau có thắng thua, nói chút thú vị nhưng không ảnh hưởng toàn cục lời thật lòng.

Không muốn nói , liền lựa chọn đại mạo hiểm.

Một lần thú vị nhất, Dư Hạo để Bạch Vi đi ghẹo muội tử.

Kết quả, chẳng ai ngờ rằng, Bạch Vi vậy mà thành công!

Cái kia mỹ nữ bất hạnh được tuyển chọn bị nàng ghẹo mặt đỏ tới mang tai, dẫn tới mọi người một trận ôm bụng cười to.

Mà lần này, đến phiên Dư Hạo.

Hứa Kiệt cùng Bạch Vi cao hứng cười ha ha.

Sau đó Hứa Kiệt ra cái chủ ý ngu ngốc, để Dư Hạo nói ra đối tượng xuân mộng lần thứ nhất.

Vấn đề này để Dư Hạo mặt đỏ giống gan heo.

Vương Đằng cười lắc đầu, hắn cũng không có tham dự, dù sao bí mật của hắn quá nhiều, chơi loại trò chơi này rất dễ dàng chơi thoát.

Hứa Kiệt Bạch Vi hai người ở một bên dùng sức ồn ào thúc giục, để Dư Hạo mau nói.

Vương Đằng đứng người lên, đi một chuyến nhà vệ sinh.

Ban đêm ăn tinh thú thịt, có trợ giúp trao đổi chất, đem thể nội tạp chất cùng nhau bài xuất.

Mà lại trong quán bar mùi khói, cũng làm cho hắn mắc nghiện thuốc.

Kiếp trước hắn không biết từ lúc nào bắt đầu, một ngày không hút thuốc lá liền toàn thân khó chịu, muốn cai lại cai không xong.

Không đầy một lát, hắn từ nhà vệ sinh ra, lại đi bên ngoài mua bao thuốc thấp kém.

Tốt còn hút không quen!

Vương Đằng miệng bên trong ngậm lấy điếu thuốc, hướng Hứa Kiệt mấy người đi đến.

Mới vừa đi tới chỗ gần, lại phát hiện bọn hắn bị mấy người vây quanh, Hứa Kiệt, Dư Hạo tựa hồ đang cùng đám người kia cãi lộn.

Đám người kia dáng vẻ lưu manh, mang theo vòng tai, trên thân còn hoa văn hình xăm, một bộ "Lão tử rất khó dây vào" dáng vẻ.

Vương Đằng không khỏi nhíu mày.

Lúc này, trong đó một người xô đẩy Hứa Kiệt một chút, hùng hùng hổ hổ nói ra: "Mã , tiểu nha đầu này đem y phục của ta làm bẩn , ngươi một câu thật xin lỗi, liền nghĩ xong việc?"

"Ngươi biết y phục này bao nhiêu tiền không?"

"Bồi thường nổi sao?"

"Mấy cái tiểu thí hài, cũng học đại nhân đến quán bar chơi."

Nói bên cạnh mấy người cười lên ha hả, trên mặt lộ ra đùa cợt biểu lộ.

Dư Hạo mấy người đâu chịu nổi loại này khí.

Bọn hắn những này phú nhị đại, vốn là nuông chiều từ bé, đi tới chỗ nào đều là đối tượng người khác nịnh nọt lấy lòng.

Nếu là người thân phận địa vị cao hơn bọn họ, chịu một chút ủy khuất cũng liền thôi , thế nhưng là mấy cái này rõ ràng cũng không biết tiểu lâu la từ bên trong cái nào sừng thú u cục xuất hiện.

Nếu là quả thật bị dạng người này khi dễ , truyền đi sợ là đều sẽ trở thành trò cười của phú nhị đại khác bên trong vòng tròn.

Hứa Kiệt bị người đẩy một chút, sắc mặt càng là trầm xuống.

Bất quá chớ nhìn hắn bình thường một bộ tùy tiện, lão thiên thứ nhất ta thứ hai dáng vẻ, trên thực tế cũng không phải người không não gì đó.

Lúc này, đối phương rõ ràng nhiều người, mà trong bọn họ còn có nữ sinh tại.

Lên xung đột, thua thiệt khẳng định là bọn hắn.

Lại nói bây giờ thế nhưng là võ đạo thời đại, có ít người thoạt nhìn bề ngoài không đẹp , vạn nhất là cao thủ làm sao bây giờ?

Vậy không phải ngỏm củ tỏi!

Cho nên hắn âm thầm hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh nói ra: "Mấy vị, coi như làm bẩn ngươi quần áo là chúng ta không đúng trước, cùng lắm chúng ta bồi thường tiền là được."

"Các ngươi như thế hùng hổ dọa người, thật chẳng lẽ muốn ồn ào đến không cách nào thu thập không được?"

"Người đang ngồi đều nhìn rõ rõ ràng ràng, coi như tìm cảnh sát đến điều giải, chúng ta cũng là chiếm lý một phương."

"Mẹ, vẫn còn muốn tìm cảnh sát, uy hiếp ta đúng không?"

Cái kia bị làm quần áo bẩn chính là cái hai mươi tuổi thanh niên, mũi ưng, dung mạo hung ác nham hiểm, hoàn toàn chính là cái lưu manh, cảm thấy Hứa Kiệt là đang uy hiếp hắn, lập tức mắng to lên.

"Hứa Kiệt, cùng hắn nói nhảm cái gì, cái này hỗn đản rõ ràng chính là ở không đi gây sự, căn bản không phải Bạch Vi đụng phải hắn, mà là hắn cố ý tại Bạch Vi đứng dậy thời điểm đi tới, để Bạch Vi đụng vào ." Dư chính khí phẫn nói.

"Tiểu tử, chuyện không có chứng cớ, cũng không nên nói lung tung." Hung ác nham hiểm thanh niên cười lạnh nói.

"Có phải là chuyện như vậy, chính ngươi trong lòng rõ ràng" Dư Hạo đứng ra chỉ vào hắn nói.

Hung ác nham hiểm thanh niên một mặt không kiên nhẫn, hừ lạnh nói: "Ít mẹ nó nói nhảm, để cô nàng này cùng chúng ta uống vài chén rượu, chuyện này thì thôi , bằng không thì... Hắc hắc."

"Ngươi nói cái gì, lặp lại lần nữa, có tin ta hay không chơi chết ngươi?" Dư Hạo lập tức liền nổ.

Những người này vậy mà muốn để Bạch Vi bồi rượu, rắp tâm làm gì nghĩ không cần nghĩ cũng biết.

Lần này là thật đem hắn làm phát bực .

Hứa Kiệt lập tức nói thầm một tiếng "Hỏng bét " !

Đối phương rõ ràng là cho bọn hắn gài bẫy, Dư Hạo cái này một nổ, sự tình cũng liền trở nên không thể điều hòa.

"Dư Hạo, đừng nói!" Bạch Vi vừa mới một mực lôi kéo Dư Hạo, vừa không có chú ý liền bị hắn tránh ra khỏi.

Giờ phút này nàng rõ ràng cảm giác được bầu không khí một trận căng cứng.

"Tiểu súc sinh, còn muốn chơi chết ta, lão tử hôm nay trước chơi chết ngươi."

Hung ác nham hiểm thanh niên một trận nhe răng cười, bước chân hướng phía trước đạp mạnh, hai tay như ưng trảo, chụp vào cổ Dư Hạo.

Quả thực tàn nhẫn, vừa ra tay chính là ngoan chiêu.

"Võ Đồ!"

Có người hoảng sợ nói.

Dư Hạo sắc mặt cũng là đột nhiên biến đổi, một cái là không nghĩ tới đối phương nói động thủ liền động thủ, thứ hai càng là không nghĩ tới đối phương đúng là cái Võ Đồ.

Vội vàng phía dưới, hắn căn bản không có dũng khí chính diện ngạnh kháng, chỉ có thể hướng bên cạnh né tránh.

May mắn Dư Hạo gần nhất bị cha hắn nắm lấy luyện võ, bây giờ đã là cấp thấp Võ Đồ, không phải nếu là đổi thành người bình thường.

Lần này đừng nói là tránh, chỉ sợ tại chỗ liền sẽ bị đối phương hung ác khí thế dọa ngơ tại chỗ.

Trong quán rượu lập tức loạn cả một đoàn.

Hứa Kiệt vội vàng lôi kéo Bạch Vi né tránh, bọn hắn không phải người luyện võ, lúc này hoàn toàn giúp không được gì.

Hung ác nham hiểm thanh niên thấy Dư Hạo có thể né tránh, hơi kinh ngạc một chút, lại lơ đễnh, thân thể uốn éo, một cái quét đường chân hướng Dư Hạo quét ngang mà tới.

Dư Hạo bận bịu nắm lên cái ghế bên cạnh, ngăn trở công kích của đối phương.

Bành!

Cái ghế bằng sắt trực tiếp bị hung ác nham hiểm thanh niên một chân đá cong.

Dư Hạo cũng tại dưới cường đại kình lực tác dụng, bay ngang ra ngoài, trùng điệp ngã xuống đất.

Cái bàn, cái ghế bị nện ngã trái ngã phải.

Bình rượu loảng xoảng coong coong nát một chỗ, toàn bộ quán bar trong nháy mắt gà bay chó chạy.

Các nam nhân nữ nhân sợ hãi kêu lấy trốn đến nơi xa.

Nhưng là rất nhiều người không hề rời đi, ngược lại ở phía xa nhìn lên náo nhiệt.

"Khụ khụ!" Dư Hạo che ngực khô khốc một hồi khục, cảm giác xương sườn giống như là gãy mất đồng dạng.

Hắn biết lần này là đụng phải cọng rơm cứng!

Hắn mới vào Võ Đồ, mà từ đối phương lực đạo đến xem, mặc dù cũng tại cấp thấp Võ Đồ phạm trù bên trong, nhưng không sai biệt lắm tiếp cận trung cấp .

Hung ác nham hiểm thanh niên thu hồi chân, chậm rãi đi hướng Dư Hạo.

"Tiểu tử, vừa mới không phải rất phách lối sao? Muốn làm chết ta, thực lực của ngươi không đủ a."

Hung ác nham hiểm thanh niên từng bước một đem Dư Hạo bức đến góc tường, trên cao nhìn xuống quan sát hắn, đùa cợt nói.

"Ngươi dám đụng đến ta, cha ta sẽ không bỏ qua cho ngươi." Dư Hạo cắn răng, sắc mặt tái nhợt nói.

"Tiểu bằng hữu, đánh không thắng tìm ba ba, còn không có dứt sữa đâu." Hung ác nham hiểm thanh niên cười khẩy nói.

"Ngươi!"

Dư Hạo cả khuôn mặt thẹn đến đỏ bừng.

Hứa Kiệt tự nhiên không thể nhìn bằng hữu chịu nhục, đứng ra nói: "Hôm nay coi như chúng ta té ngã, ngươi nói tính ra đến, chúng ta bồi thường."

Hung ác nham hiểm thanh niên lắc lắc ngón trỏ, miệng bên trong phát ra chậc chậc chậc thanh âm.

Khắp khuôn mặt là khinh thường!

"Tiểu thí hài, hôm nay ta dạy cho ngươi cái ngoan, không có bản sự cũng đừng loạn ra mặt." Hung ác nham hiểm thanh niên nâng lên chân phải, hướng về Dư Hạo đầu hung hăng đá tới.

Một số người không đành lòng nhắm mắt lại.

Hứa Kiệt cùng Bạch Vi sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

Một cước này xuống dưới, Dư Hạo khẳng định phải trọng thương.

Hơn nữa còn là đá vào trên đầu, vạn nhất có nguy hiểm, đời này coi như xong .

Bọn hắn thực tế không nghĩ tới, cái này hung ác nham hiểm thanh niên vậy mà lại như thế hung ác.

Bành!

Nặng nề tiếng va chạm vang lên lên.

Bất quá Dư Hạo lại còn tại tại chỗ, lông tóc không thương, mà hung ác nham hiểm thanh niên lại lập tức bay ra ngoài, trùng điệp đâm vào trên tường.

"Phốc!" Hắn ngã xuống đất, một ngụm máu tươi phun tới.

Mặc kệ là Hứa Kiệt cùng Bạch Vi, vẫn là trong quán bar những người khác, đều bị một màn bất thình lình kinh ngạc đến ngây người .

Tất cả mọi người sững sờ nhìn xem đứng ở Vương Đằng trước mặt Dư Hạo.

Hắn một tay đút ở trong túi, miệng bên trong ngậm điếu thuốc, thản nhiên nói: "Bằng hữu của ta, lúc nào đến phiên ngươi giáo huấn?"

Vừa mới dứt lời, trong lòng của hắn bỗng nhiên nhảy một cái!

Tên kia hung ác nham hiểm thanh niên rơi trên mặt đất đồng thời, mấy cái thuộc tính bọt khí cũng theo đó rơi xuống xuống dưới.

"Dạng này cũng có thể bạo thuộc tính?"

Vương Đằng kiềm chế lại trong lòng nghi hoặc, bởi vì quá nhiều người, hắn cũng không tiến lên.

"Vương, Vương Đằng ca!"

Dư Hạo lúc này phản ứng lại, lắp bắp kêu lên.

Hứa Kiệt cùng Bạch Vi cũng ngơ ngác nhìn Vương Đằng, giống như lần thứ nhất biết hắn đồng dạng.

"Vẫn chưa chịu dậy, trên mặt đất mát mẻ a?" Vương Đằng cười mắng.

"Vương Đằng ca, không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy!" Bạch Vi chạy chậm tới, trong mắt lóe lên một chút hào quang không dễ dàng phát giác.

"Đại ca, ngươi sau này sẽ là ta đại ca ruột, ngươi nhưng giấu cho chúng ta thật khổ a." Hứa Kiệt kích động hét lớn.

"Được rồi, quỷ gào gì đâu, ta lúc nào giấu diếm các ngươi , là các ngươi không có hỏi ta mà thôi." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Hỗn trướng, ngươi dám đánh ta, lên cho ta, chơi chết tiểu súc sinh này!"

Hung ác nham hiểm thanh niên từ dưới đất bò dậy, lau đi máu trên khóe miệng, trong mắt ngậm lấy oán độc, hướng hắn cùng nhau mấy người kia hét lớn.

"Đại, đại ca, tiểu tử này quá lợi hại, chúng ta không phải là đối thủ a!" Một người e ngại nhìn xem Vương Đằng nói.

Bọn hắn còn không có nhìn thấy Vương Đằng làm sao ra tay, hung ác nham hiểm thanh niên thực lực tiếp cận trung cấp Võ Đồ liền ngã bay ra ngoài, bọn hắn những này không phải Võ Đồ người có thể đỉnh cái gì dùng?

"Phế vật!" Hung ác nham hiểm thanh niên hận hận đá đối phương một cước, xông Vương Đằng nói: "Tiểu tử, có gan báo danh ra, chờ ta gọi người tới."

Lúc này Vương Đằng đột nhiên đi lên trước, dọa đến hung ác nham hiểm thanh niên không khỏi rút lui mấy bước.

Vương Đằng lơ đãng đụng vào mấy cái kia bọt khí, đem nó nhặt.

【 lực lượng *15 】

【 tốc độ *12 】

"Nhiều như vậy!"

Vương Đằng hơi kinh ngạc , đây coi như là cùng là trên thân một người, là một lần rơi xuống nhiều nhất.

"Đánh quái bạo thuộc tính!"

"Chẳng lẽ đây mới là phương thức chính xác mở ra bàn tay vàng?"

Hắn chỉ là suy nghĩ một chút liền đem chuyện này buông xuống, thời cơ rõ ràng không đúng, hiện tại cũng không phải thời điểm suy nghĩ cái này.

Vương Đằng khóe miệng khẽ nhếch, nói.

"Ngươi sợ cái gì, ta gọi Lý Vinh Thành, cho ngươi nửa giờ gọi người, quá hạn không đợi!"

"Tốt, ngươi chờ đó cho ta." Hung ác nham hiểm thanh niên mang theo người xám xịt rời đi Tường Vi quán bar.

Bọn người vừa đi, Bạch Vi nhịn không được cười lên.

"Vương Đằng ca, ngươi quá xấu đi, thế mà để Lý Vinh Thành chịu oan ức, nếu như hắn biết, khẳng định hận chết ngươi!"

Vương Đằng nhún vai.

"Đi rồi, về nhà!"

"Chúng ta không chờ bọn họ trở về sao?" Dư Hạo không cam tâm mà hỏi.

Vương Đằng một bàn tay vỗ tại trên đầu của hắn: "Luyện võ luyện ngốc hả ngươi, ai biết bọn hắn sẽ tìm bao nhiêu người đến, vạn nhất có cao cấp Võ Đồ làm sao bây giờ? Thậm chí Võ Giả, chúng ta còn ngốc ngốc lưu tại nơi này, chẳng phải là chờ chết?"

"Đúng đấy, ngươi tiểu tử này, quá xúc động , lần này cần không phải Vương Đằng ca, ngươi cần phải thiệt thòi lớn ." Hứa Kiệt cũng không nhịn được dạy dỗ.

"Đi thôi đi thôi, bọn hắn muốn tìm tìm Lý Vinh Thành đi, ta lại không phải Lý Vinh Thành."

Vương Đằng mấy người đi ra quán bar, mở xe, chỉ chớp mắt liền tiến vào trong bóng đêm, đám người kia muốn tìm được hắn, đoán chừng phải xem vận khí .

Về phần tìm tới hắn về sau, đến cùng là vận may vẫn là điều xấu? Vậy liền khó mà nói ...
Kết chương.