Chương 659 : Ma Mị Phân Ảnh thuật.
Mấy chục trượng đen bóng đao quang đứng tại quang tràng phía trên.

	Nương theo lấy "Phanh " một tiếng, Thanh Dương Giám phát ra màu xanh quang tràng vậy mà trực tiếp vỡ nát mở ra, Thanh Dương Giám cũng là phát ra một tiếng kêu khẽ, linh quang ảm đạm bay đến Tiêu Lâm bên cạnh.

	"Bang."

	Đen bóng đao quang mặc dù chém nát Thanh Dương Giám quang tràng phòng ngự, nhưng bản thân bên trong chứa lực lượng cũng đã tiêu tán hơn phân nửa, rơi tại Tiêu Lâm trước người Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn bên trên đằng sau, nhất thời sụp đổ ra tới, biến thành đầy trời đen thui linh quang.

	Ngân Khuê lão ma ánh mắt bên trong tản ra rét lạnh sát khí, hắn miệng há ra, một khỏa màu xám nhạt hạt châu bắn ra.

	Tại hạt châu bay ra chớp mắt, Tiêu Lâm tựu cảm thấy chung quanh nhiệt độ không khí trong nháy mắt rơi xuống, cái này khiến hắn một trái tim trong nháy mắt trầm xuống.

	Bên cạnh Ất Đà Lăng Hưu trên mặt cũng là hiển lộ ra chần chờ biểu lộ, hắn mặc dù yêu quý nhân tài, nhưng đối mặt bốn kiện cao giai Linh Bảo, nhưng cũng không nghĩ như vậy buông tay không quản.

	Tại nhân tài cùng Linh Bảo tầm đó, Ất Đà Lăng Hưu tự nhiên sẽ lựa chọn cái sau, nghĩ tới đây, trên tay hắn tinh giới linh quang chợt lóe, tiếp đó loé sáng ra đoàn màu xanh biếc linh quang, chỉ có lớn nhỏ cỡ nắm tay.

	Nhưng nếu như nhìn kỹ, có thể nhìn đến đoàn kia màu xanh biếc linh quang thực ra là một đoàn bích tơ dệt tựu lưới lớn.

	Tiện tay đem màu xanh biếc linh quang tế ra, nhất thời tại Tiêu Lâm bên cạnh, xuất hiện một mặt có tới mấy chục trượng lớn nhỏ lưới lớn, lóe ra nồng đậm linh quang, hướng về hắn trùm tới.

	Tiêu Lâm tự nhiên sẽ không khoanh tay chịu chết, tâm niệm vừa động bên dưới, bên cạnh chín khẩu Thanh Loan băng kiếm linh quang bùng lên, mấy chục trên trăm đạo kiếm khí, vậy mà cũng ngưng tụ thành một mặt kiếm khí lưới ánh sáng, hướng về lưới lớn nghênh đón.

	Đồng thời Tiêu Lâm trên thân hắc quang chợt lóe, đợi hắc quang tản đi, thân hình của hắn đã là biến mất không thấy.

	"Ma quang trăm trượng lóe? Không nghĩ tới ngươi lại còn thân có ám, lôi hai loại thuộc tính linh căn. " Ất Đà Lăng Hưu khắp khuôn mặt là kinh ngạc biểu lộ.

	Tu Tiên Giới đại bộ phận tu tiên giả, đều là thông qua tế luyện pháp khí đến đề thăng chiến lực, đương nhiên cũng sẽ tu luyện cùng tự thân thuộc tính phù hợp pháp thuật, bất quá tu luyện pháp thuật có một cái tiền đề, đó chính là nhất định phải có loại này pháp thuật thuộc tính linh căn.

	Một tên tu tiên giả, nếu như hắn căn bản liền không có Hỏa thuộc tính linh căn, như vậy là không có khả năng tu luyện Hỏa hệ pháp thuật, mà chỉ cần nắm giữ Hỏa thuộc tính linh căn, dù cho linh quang điểm số là một, cũng có thể tu luyện Hỏa hệ pháp thuật.

	Chính là pháp thuật ba Đại cảnh giới tăng lên sẽ biến dị thường chậm chạp.

	Ma quang trăm trượng lóe, gồm cả ám cùng lôi song hệ thuộc tính, Tiêu Lâm có thể tu luyện pháp thuật này, cũng liền nói rõ hắn thân có hai loại linh căn.

	Mấy chục mấy trăm đạo kiếm khí trảm tại lưới ánh sáng phía trên, lại là nhao nhao vỡ ra, phát ra liên tục bạo minh âm thanh, nhưng Tiêu Lâm Thanh Loan băng kiếm phát ra kiếm khí, căn bản là không cách nào xé rách Ất Đà Lăng Hưu tế ra lưới ánh sáng.

	Tiêu Lâm con ngươi thu nhỏ, Ất Đà Lăng Hưu tế ra lưới ánh sáng, cũng là hàng thật giá thật một kiện trung giai Linh Bảo, chính mình phát ra Thanh Loan kiếm khí, đều chỉ là vì ngăn cản lưới lớn chụp xuống.

	Nhưng sự thực lại là chẳng những không có mảy may ngăn cản, mà lại theo Ất Đà Lăng Hưu xa xa một chỉ, cái kia màu xanh biếc to lớn lưới ánh sáng, ngược lại là tăng nhanh che đậy tới tốc độ, trong chớp mắt liền đi đến Tiêu Lâm trước mặt.

	Đối mặt mặt này lưới lớn, Tiêu Lâm vậy mà lần thứ nhất có một loại không có sức chống cự cảm giác.

	Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh bỗng nhiên lóe qua, Tiêu Lâm kinh ngạc phát hiện, tại trước người mình hai bên trái phải, vậy mà xuất hiện hai cái xinh xắn nữ tử.

	Các nàng thân mặc một bộ váy đen, trong đó một cái tay cầm một chiếc đen kịt dài gần tấc ngọn đèn nhỏ, một cái khác thì là trong tay cầm một khẩu thiêu đốt hừng hực hắc diễm dài ba thước kiếm.

	Mà nhìn đến cái này hai tên nữ tử nét mặt đằng sau, Tiêu Lâm trong lòng không nhịn được kinh hô một tiếng "Dạ Nguyệt tiên tử?"

	Nguyên lai Tiêu Lâm trước người hai tên nữ tử, vậy mà tướng mạo cùng Dạ Nguyệt tiên tử giống như đúc, chẳng những là tướng mạo, tựu liền thân tài, cũng là không sai chút nào.

	"Ma Mị Phân Ảnh thuật?"

	Bên cạnh Ngân Khuê lão ma đột nhiên kinh hô một tiếng, một trương mặt âm trầm lần trước khắc cũng là tràn ngập sợ hãi biểu lộ.

	Ất Đà Lăng Hưu nghe vậy, ngược lại là mang theo nghi hoặc biểu lộ, nhìn về phía Ngân Khuê lão ma.

	Tên kia tay cầm đen đèn Dạ Nguyệt tiên tử mắt thấy lưới lớn hướng về chính mình phóng tới, hắn trong tay đen đèn đột nhiên "Phốc " một tiếng, bốc cháy lên lớn chừng ngón cái một đoàn hắc diễm.

	Trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị, miệng nhỏ nhẹ nhàng thổi một hơi, đoàn kia hắc diễm nhất thời nhẹ nhàng bay ra ngoài.

	Biết bao thu hút màu đen ngọn lửa, trong chớp mắt liền đi đến lưới lớn phía trước, nếu mà so sánh, càng là lộ ra có chút yếu ớt.

	Nhưng cái kia màu đen ngọn lửa tại đụng chạm lấy lưới ánh sáng chớp mắt, lại là đột nhiên hắc quang đại phóng, hắc diễm vậy mà lấy cực kỳ tốc độ kinh người, đột nhiên khuếch tán ra tới, trong chớp mắt liền đem to lớn lưới ánh sáng bao khỏa trong đó.

	Ất Đà Lăng Hưu sắc mặt đại biến, xa xa một chỉ lưới lớn, từ lưới lớn phía trên, hiện ra nồng đậm màu xanh biếc linh quang, ý đồ đi ngăn cản hắc diễm thiêu đốt.

	Đáng tiếc, Ất Đà Lăng Hưu còn là xem thường cái kia không đáng chú ý hắc diễm, chỉ là kéo dài thời gian mấy hơi thở, lưới lớn phía trên linh quang lần nữa ảm đạm xuống.

	"Lăng đạo hữu, đây là ma đạo ba đại hỏa diễm một trong U đô ma hỏa, cùng Thiên Đô Thi Hỏa nổi danh, mà lại hắn U đô ma hỏa hiển nhiên so lúc trước đầu kia Kim Thi trên thân trời đều kim diễm còn muốn ngưng luyện ba phần."

	Bên cạnh Ngân Khuê lão ma dưới sự kinh hãi, vội vàng mở miệng nhắc nhở, đây cũng không phải Ngân Khuê lão ma thiện tâm đại phát, mà là hắn hết sức rõ ràng, chính mình một người là vạn vạn không cách nào ngăn cản trước mắt hai thiếu nữ.

	Ất Đà Lăng Hưu lúc này đã thành hắn trợ lực lớn nhất.

	Ất Đà Lăng Hưu nghe vậy bên dưới, cũng là trong lòng giật mình, U đô ma hỏa hắn ngược lại là nghe nói qua, nghe đồn lục đạo khôi Ma Cung cung chủ - thiên ma, tu luyện công pháp bên trong, tựu có môn này ma hỏa bí thuật.

	Vừa nghĩ đến đây, Ất Đà Lăng Hưu tự nhiên không còn dám để cho mình vạn năm huyền lưới tơ đi ngạnh kháng U đô ma hỏa, vẫy tay bên dưới, mặt kia lưới lớn lập tức bắt đầu thu nhỏ, đồng thời từ trên mạng bắn ra từng đạo từng đạo màu xanh biếc linh quang, đem đi theo mà đến U đô ma hỏa khu trừ đi ra.

	Tiêu Lâm mắt thấy Dạ Nguyệt tiên tử vậy mà thi triển quỷ dị như vậy bí thuật, thay mình đỡ được Ất Đà Lăng Hưu cùng Ngân Khuê lão ma hai người, trong lòng không khỏi buông lỏng.

	Ất Đà Lăng Hưu thu hồi vạn năm huyền lưới tơ đằng sau, tựu cùng Ngân Khuê lão ma sóng vai đứng thẳng, cũng không tiếp tục xuất thủ.

	Mà Dạ Nguyệt tiên tử hai cái phân thân thấy thế, cũng là đứng thẳng hư không bất động.

	"Nữ tử này không biết là người phương nào, trên thân gồm cả ma đạo bí thuật, không có chỗ nào mà không phải là đỉnh cấp ma đạo thần thông huyền công, lại không nói U đô ma hỏa, chỉ là cái này Ma Mị Phân Ảnh thuật liền là ma đạo đỉnh cấp bí thuật một trong, tựu liền bản cung thiên ma đại nhân, cũng chưa từng luyện thành."

	Nghe thấy lời ấy, Ất Đà Lăng Hưu cũng là đầy mặt hoảng sợ, không khỏi đầy mặt kiêng kỵ nhìn xem hãy còn cùng Hắc Giao vương chém giết một đoàn Dạ Nguyệt tiên tử.

	Nói thật, Ất Đà Lăng Hưu đối với nữ tử cũng là hiếu kỳ không ngớt, vậy mà thông qua phụ thần đại pháp, nhập thân vào một cái Kim Đan viên mãn tu tiên giả trên thân, hơn nữa nhìn hắn thủ đoạn, tựa hồ cũng không có bởi vì nhục thân là một tên kim đan tu sĩ, mà chịu đến quá nhiều hạn chế.

	Nếu như người này thật là một tên đại tu sĩ, như vậy lúc này hắn chí ít cũng có thể phát ra ba bốn thành tự thân chiến lực, cái này chiến lực đã vượt qua phần lớn Nguyên Anh hậu kỳ tu tiên giả.

	"Lăng huynh ngàn vạn cẩn thận, cái này Ma Mị Phân Ảnh thuật, mặc dù chỉ có thể có bản thể ba bốn thành chiến lực, nhưng một thân bí thuật thần thông cùng kinh nghiệm, nhưng cùng bản thể không phân cao thấp, cực kì khó chơi, cái này Ma Mị Phân Ảnh thuật, là gần với trong truyền thuyết Nguyên Thần thứ hai một loại thần thông bí thuật. "

	"Cái này hai cỗ phân thân, bởi vì không phải từ bổn tiên tử bản thể sở hóa, cho nên không cách nào kéo dài quá lâu thời gian, còn không nhanh chóng đi lấy đi Ngọc Thi Huyết? " Dạ Nguyệt tiên tử thanh âm lo lắng lần nữa tại Tiêu Lâm vang lên bên tai.

	Nghe vậy xuống, Tiêu Lâm không chút do dự, trên thân hắc quang chợt lóe, sau một khắc hắn đã đi tới Ngọc Thi Huyết phía trước, liền muốn đem hắn lấy đi.

	Lúc này một đạo tuyết trắng kim quang đột nhiên chợt lóe mà tới, hướng về Tiêu Lâm lăng không chém xuống.

	Tiêu Lâm nếu như tiếp tục đi lấy Ngọc Thi Huyết, cho dù có thể đến tay, cũng đem chính diện nghênh đón đạo này tuyết trắng kiếm khí.

	Kiếm khí phía trên ngưng luyện pháp lực, nhượng Tiêu Lâm hãi hùng khiếp vía, không cần nghĩ hắn cũng biết, loại này ẩn chứa Hạo Nhiên thiên địa chính khí kiếm khí, cũng chỉ có cái kia kim khoa tam sĩ một trong Trác Hạo Nhiên có thể làm đến.

	Nghĩ muốn tránh né, lúc này nhưng là không cách nào làm được, mà lại Tiêu Lâm tin tưởng, coi như mình thật sự có thể tránh thoát đi, mất đi cướp lấy trước mắt Ngọc Thi Huyết cơ hội, chặt như vậy đi theo chỉ sợ sẽ là trăm ngàn đạo Hạo Nhiên kiếm khí, ùn ùn kéo đến.

	Nghĩ tới đây, Tiêu Lâm trên mặt lóe qua một tia tàn khốc.

	Trên tay hắn tinh giới linh quang chợt lóe, một mặt đen kịt ngọc bội bắn ra, mặt này đen kịt ngọc bài vừa xuất hiện, tựu bỗng nhiên phồng lớn mở ra, biến hóa thành gần trượng lớn nhỏ một mặt đen thui tấm khiên, trực tiếp hướng về trên đỉnh đầu của mình tuyết trắng kiếm khí nghênh đón.

	Đồng thời Tiêu Lâm bên cạnh bay vòng Thanh Dương Giám, cũng lần nữa phát ra từng đạo từng đạo màu xanh sẫm quang tràng, đem hắn cả người đều bao bọc ở trong đó, tựu liền vài mặt Tử Lôi Tinh Tuyền Thuẫn, cũng là nhao nhao điệp gia tại một chỗ, chỉ dán tại trước người hắn.

	Tiêu Lâm có thể nói là đem có thể tại trước mắt loại tình huống này, có thể tới kịp thi triển phòng ngự thủ đoạn, toàn bộ dùng ra.
Kết chương.