Chương 100 : Lưỡng Cực Tụ Nguyên Trì.
Võ giả ở Võ Cực cảnh là vô cùng khó tiến hành hai cực cùng tu.

	Đối với bọn hắn tới nói, quá trình này ở trong chất chứa rất lớn nguy hiểm, hơn nữa còn sẽ đối với tự thân tu vị tăng lên tạo thành cực lớn chướng ngại.

	Nhưng cái này lại cũng không ý vị hai cực cùng tu liền không cách nào tiến hành, chỉ là loại tu luyện này phương thức muốn trả giá cao thực sự quá mức đắt đỏ chính là!

	Dù sao thật nếu có thể duy trì ở hai giới cân bằng điều kiện tiên quyết tiến hành hai cực cùng tu, ai cũng biết trong này chỗ tốt nơi.

	Mà Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì chính là một loại có thể duy trì hai cực cân bằng nguyên khí hội tụ phương pháp.

	Càng tinh diệu chính là, loại này phương pháp vẫn có thể căn cứ không giống võ giả lưỡng cực chi đạo, tiến hành có tính nhằm vào điều chỉnh.

	"Vì lẽ đó, Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì hầu như tập hợp học viện ở trận pháp, phù văn, luyện khí, dược tề, phong thuỷ các loại phương diện thành tựu tối cao, có thể trong khoảng thời gian ngắn đối với Võ Cực cảnh võ giả tu vị tăng lên trên diện rộng, có tuyệt hảo hiệu quả."

	Tôn Hải Vi vừa đi, vừa hướng về Thương Hạ giới thiệu: "Đương nhiên, tiền đề là ngươi tự thân đối với tại nguyên khí trong cơ thể chưởng khống độ cực cao! Nắm giữ trình độ càng sâu, như vậy ở quá trình này ở trong ngươi có thể hấp thu lưỡng cực nguyên khí liền càng nhiều, tu vị tăng lên tự nhiên cũng là càng nhanh. Ngược lại cũng thế! Hơn nữa ở bên trong còn cần phải nhớ lượng sức mà đi, một khi thu nạp nguyên khí ở vượt khỏi tầm kiểm soát của ngươi sau khi, như còn nghĩ muốn mạnh mẽ thu nạp, nhẹ thì nguyên khí mất khống chế tẩu hỏa nhập ma, nặng thì thân thể ở nguyên khí căng nứt, thân tử đạo tiêu!"

	Đang khi nói chuyện, hai người đi tới Thông U điện phía sau một ngọn núi giả bên cạnh.

	Mà ở đây, Thương Hạ lần thứ hai nhìn thấy thượng xá giáo dụ Liễu Thanh Lam, hơn nữa nhìn dáng vẻ nàng đã chờ đợi ở đây đã lâu.

	"Đệ tử làm phiền lão sư ở đây đợi lâu!"

	Thương Hạ không biết Liễu Thanh Lam vì sao lại xuất hiện ở đây, nhưng vẫn còn cung kính hướng về nàng nói cám ơn.

	Học viện Thông U có một cái kỳ quái quy củ, cái này vẫn là Thương Hạ từ cô cô Thương Khê nơi đó nghe tới.

	Nhớ năm đó, Thương Khê cũng là từ học viện Thông U ngoại xá bắt đầu võ học của chính mình cuộc đời, đối với học viện Thông U bên trong sự vật tự nhiên so với Thương Hạ muốn rõ ràng nhiều lắm.

	Vừa bắt đầu Thương Hạ nghe được quy củ này thời điểm, còn cảm thấy có chút không thể tưởng tượng nổi, thậm chí không quá tin tưởng cô cô nói cho hắn.

	Có thể mới vừa ngay khi Thông U phía trên cung điện, Thương Hạ lại là tận mắt xác minh quy củ này.

	Lúc đó Thông U đại điện bốn vị tứ trọng thiên ở đây, luận địa vị, Cơ, Thương hai vị phó sơn trưởng, Thượng Lý Băng cũng là Khảo Công ty tổng quản, mà Liễu Thanh Lam bất quá là Giáo Dụ ty tổng giáo dụ hạ hạt thượng xá giáo dụ.

	Luận tu vị, Cơ, Thương hai người không cần phải nhiều lời, dù là Thượng Lý Băng tuy rằng tiến giai tứ trọng thiên thời gian không rõ, nhưng cũng từ lúc Liễu Thanh Lam trước, mà Liễu Thanh Lam bất quá là mới vừa mới tiến cấp tứ trọng thiên mà thôi.

	Lại luận tư lịch, Cơ, Thương hai người chính là hiệp trợ Khấu Trùng Tuyết thành lập học viện Thông U đặt móng người, coi như là Thượng Lý Băng mai danh ẩn tích, nhưng cái này Khảo Công ty tổng quản vị trí cũng là ở trong học viện cẩn trọng, một bước một cái vết chân tăng lên tới, mà Liễu Thanh Lam nghiêm chỉnh mà nói vẫn là Cơ, Thương hai người sơ khai nhất sáng lập học viện lúc học sinh!

	Có thể nói bất luận từ phương nào mặt mà nói, Liễu Thanh Lam ở bốn người ở trong đều thuộc về hàng tiểu bối.

	Nhưng mà tình hình lúc đó lại là, Thông U trên cung điện Liễu Thanh Lam đứng ra chưởng khống tất cả, ở nàng lúc nói chuyện, Cơ, Thương, vẫn còn ba người hầu như đều không mở miệng, không nói tới trở lại tranh chấp phản bác.

	Từ vừa mới bắt đầu gợi chuyện, đến cuối cùng ban đầu kết luận, tất cả nhịp điệu đều ở Liễu Thanh Lam chưởng khống phía dưới, bên trong đại điện hầu như đều thành nàng không bán hai giá.

	"Thông thường tới nói, bất luận ở loại nào dưới tình hình, khi học viện Thông U có tư cách người chủ trì vượt qua một người thời điểm, như vậy nắm giữ tứ đại gia tộc bối cảnh người, là muốn chủ động đứng ở bên. Đây là học viện Thông U từ thành lập ban đầu, liền từ Khấu sơn trưởng nơi đó lập xuống quy củ! Hơn nữa là thu đến tứ đại gia tộc tộc trưởng đồng ý, đồng phát thề tiến hành tuân thủ."

	Thương Hạ nhớ tới Thương Khê đã từng đã nói với hắn lời nói: "Nguyên nhân rất đơn giản, kỳ thực chính là muốn duy trì học viện Thông U ở tứ đại gia tộc ở ngoài độc lập tính!"

	Nguyên bản dựa theo đạo lý mà nói, lúc này Thượng Lý Băng ứng nên là có tư cách hơn chủ trì Thông U phong tất cả sự vụ người.

	Làm sao thân phận của hắn có vấn đề, dù là hắn là năm đó "U Châu Tam Hàn" một trong, Khấu Trùng Tuyết nghĩa đệ, lúc này cũng không thích hợp chủ sự Thông U phong tất cả sự vụ.

	Liễu Thanh Lam đưa tay đầu tiên là ở bên cạnh trên núi giả vỗ một cái, sau đó ngón tay dường như bướm xuyên hoa giống như ở trên núi giả liên tục điểm mấy cái, Thương Hạ thậm chí ngay cả nàng bóng ngón tay đều thấy không rõ lắm, tự nhiên cũng là không nhìn thấy nàng ngón tay đều điểm ở trên núi giả những địa phương nào.

	Trên núi giả chậm rãi có một cánh cửa mở ra, lộ ra sau mặt hướng xuống bậc thang.

	"Đi theo ta!"

	Liễu Thanh Lam khi trước một bước hướng phía dưới đi tới.

	Thương Hạ đang muốn đuổi tới, không ngờ phía trước Liễu giáo dụ sững người lại, quay đầu nhìn Tôn Hải Vi một chút, nói: "Ngươi cũng đến xem thử đi!"

	Tôn Hải Vi sắc mặt vui vẻ, vội vã cùng sau lưng Thương Hạ, dọc theo bậc thang hướng phía dưới đi tới.

	Khoảng chừng đi qua mấy chục bậc thang, cái này điều hành lang hướng phía dưới kéo dài hơn mười trượng, trước mặt mọi người rộng rãi sáng sủa, một toà nhân công đào bới thạch sảnh xuất hiện ở trước mắt.

	Thạch sảnh nóc nhà cùng trên vách tường khảm nạm có ánh huỳnh quang thạch, Nguyệt Minh châu loại hình đồ vật, ánh sáng dìu dịu để vùng không gian này dị thường sáng ngời, lại lại không cảm giác được chói mắt.

	Bất quá Thương Hạ lúc này ánh mắt lại nhìn về phía thạch sảnh trung ương, nơi đó có một toà hiện vòng tròn hình hướng phía dưới kéo dài hố đá, vừa giống như là một toà khô cạn cái ao.

	Chỉ bất quá mỗi một tầng vòng tròn trên đều khảm nạm có một vòng như ngọc giống như long lanh tảng đá, rõ ràng là Nguyên Khí thạch!

	"Đây chính là Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì? Nhiều như vậy Nguyên Khí thạch, sợ không phải phải có mấy trăm viên?" Thương Hạ không nhịn được hỏi.

	Nguyên Khí thạch tuy rằng không bằng Nguyên ngọc, nhưng cũng là một loại nội hàm nguyên khí bảo thạch,

	Một mình Nguyên Khí thạch không so Nguyên ngọc loại này có thể trực tiếp đem ra tu luyện thiên tài địa bảo, hơn nữa bên trong chất chứa nguyên khí cũng là cực nhỏ, nhưng cũng là một loại tương đối thường dùng trận pháp vật phẩm, hơn nữa thông qua trận pháp cũng có thể đem Nguyên Khí thạch bên trong nguyên khí dắt dẫn ra.

	Chỉ bất quá cái này liền cần số lượng rất lớn Nguyên Khí thạch, bằng không chỉ vẻn vẹn là vì một viên Nguyên Khí thạch mà bày trận, cái kia thật là không chịu nổi.

	Thông thường tới nói, Nguyên Khí thạch nhiều bị dùng để bố trí thành Tụ Nguyên trận loại hình, có thể hội tụ thiên địa nguyên khí trận pháp.

	Nhưng Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì hiển nhiên cùng bình thường Tụ Nguyên trận cũng không giống nhau.

	"Tổng cộng 285 viên Nguyên Khí thạch!" Tôn Hải Vi ở một bên nói.

	"Đi xuống đi, đi đáy ao, bình tĩnh lại tu luyện, ta sẽ mở ra Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì trận pháp, đến thời điểm có thể tăng lên bao nhiêu, liền xem hết ngươi vận mệnh của chính mình!" Liễu Thanh Lam nói.

	Thương Hạ gật gật đầu, trực tiếp đi tới bên cạnh ao, sau đó dọc theo lưu lại cầu thang hướng phía dưới đáy ao đi tới

	Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì trên rộng xuống hẹp, lại như là một cái theo trên mặt đất xuống bát.

	Trên cao nhất đường kính khoảng chừng có chín trượng, rồi sau đó mỗi sâu một trượng, đường kính liền thu nhỏ lại một trượng, cho đến đáy ao chín trượng sâu, lại ngoài ngạch lưu ra một cái ba thước đường kính đáy ao, chỉ cung cấp một người có thể ngồi xếp bằng trong đó.

	Thương Hạ đứng ở đáy ao ngửa đầu nhìn về phía trì ở ngoài Tôn Hải Vi: "Tôn sư tỷ, ngài nói năm đó cùng Điền sư huynh, còn có cái kia Kim Quan Triều, ba người đồng thời mở ra Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì?"

	Tôn Hải Vi ở bên cạnh ao trên nhô đầu ra: "Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì dù là mở ra sau khi, bên trong lưỡng cực nguyên khí cũng là có thể bất cứ lúc nào chuyển đổi, ba người chúng ta chỉ cần một cái tiếp theo một cái đi vào là được!"

	Thương Hạ gật gật đầu, ở đáy ao ngồi xếp bằng mà xuống, sau đó bắt đầu yên lặng vận chuyển Tam Huyền Lưỡng Cực công.

	Liễu Thanh Lam cười hỏi: "Ngươi tu luyện Tam Huyền Lưỡng Cực công, cái nào hai cực thuần thục nhất?"

	Thương Hạ hơi ngẩn người ra, không biết Liễu giáo dụ vì sao như vậy hỏi.

	Tôn Hải Vi lần thứ hai nhô đầu ra nói: "Ngươi lại tu luyện chính là Tam Huyền Lưỡng Cực công? Bộ công pháp này ta có biết một, hai, nghe nói rất khó tu luyện, ba loại lưỡng cực chi đạo tuy rằng được xưng có thể tùy ý chuyển đổi, nhưng thực tế thao tác lên lại cũng không dễ dàng , bình thường tu luyện bộ công pháp này người đều có trọng điểm, hoặc am hiểu tại băng hỏa, hoặc trọng điểm tại cương nhu, hoặc chủ công hư thực. Cái này ba loại lưỡng cực chi đạo ngươi sở trường nhất một loại nào? Cái này quan hệ đến ngươi ở Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì thu nạp hai cực bổn nguyên hiệu quả, có thể không qua loa được!"

	Không dễ dàng sao? Ta một loại nào đều am hiểu a!

	Thương Hạ đúng là có tâm nói như vậy, hảo hảo đề bạt một thoáng bức cách, hưởng thụ một thoáng những người khác kinh ngạc, thán phục ánh mắt.

	Nhưng hắn hiện tại tâm tính có thu lại, cũng sẽ không vẻn vẹn vì làm náo động, liền đem chính mình lá bài tẩy phủi xuống sạch sẽ.

	Kỳ thực Thương Hạ trong đan điền có đan điền đem hư ảo biến thành hiện thật, Tam Huyền Lưỡng Cực công đã sớm bị hắn dung hợp Thái Cực Âm Dương lưỡng nghi lý niệm, cải tạo thành một loại hoàn toàn mới công pháp hệ thống.

	Trong cơ thể hắn lưỡng nghi nguyên khí, thật muốn từ thu gom tất cả góc độ xuất phát, có thể thu nạp lại há là ba loại lưỡng cực chi đạo nguyên khí?

	"Vậy thì băng hỏa hai cực đi!" Thương Hạ thuận miệng nói.

	Tôn Hải Vi tiếng nói từ phía trên truyền đến: "Như vậy tốt nhất, băng hỏa hai cực bản thân liền là thường thấy nhất, cũng là học viện ở Thông U phong trên dự trữ nhất là đầy đủ, đồng thời càng là có thể làm cho Lưỡng Cực Tụ Nguyên trì công hiệu phát huy triệt để nhất."

	"Tốt, ít nói nhảm, ta muốn mở ra, trong thời gian ngắn Lưỡng Cực Tụ Nguyên trong ao sẽ hội tụ nồng nặc đến cực hạn thiên địa nguyên khí, nhưng ngươi trước tiên không cần vội vã hấp thu luyện hóa, đợi đến bên trong nguyên khí chuyển hóa thành băng hỏa hai cực mà lại duy trì cân bằng sau khi, ngươi lại hấp thu luyện hóa không muộn!"

	Liễu Thanh Lam tiếng nói từ không nhìn thấy địa phương truyền đến.

	"Đệ tử đã chuẩn bị kỹ càng!" Thương Hạ ở đáy ao lớn tiếng nói.

	Vừa dứt lời, Thương Hạ bỗng nhiên cảm giác được dưới nền đất khẽ run lên.

	Theo sát, Thương Hạ ngồi xếp bằng dưới nền đất khảm nạm Nguyên Khí thạch đột nhiên bắt đầu toả sáng, nhàn nhạt mịt mờ khí tán dật mà ra, từ dưới thân chậm rãi dựng lên.

	Theo sát cao một trượng nơi bốn viên Nguyên Khí thạch bị thắp sáng, cao hai trượng nơi chín viên Nguyên Khí thạch bị thắp sáng, cao ba trượng nơi mười sáu viên Nguyên Khí thạch bị thắp sáng, . . . , cho đến cách xa mặt đất tầng cuối cùng vòng tròn trên tám mươi mốt viên Nguyên Khí thạch sáng hẳn lên.

	Tổng cộng 285 viên Nguyên Khí thạch hướng ra phía ngoài tán dật thiên địa nguyên khí, nhàn nhạt mịt mờ khí rất nhanh liền che lấp toả sáng Nguyên Khí thạch, lại hay bởi vì trận pháp duyên cớ, không cách nào tán dật ra cái này trì hình hố sâu ở ngoài, chỉ có thể ở bên trong càng để lâu càng nhiều, cho đến nồng nặc dường như ngưng tụ thành chất lỏng.

	Lúc này đứng ở bên cạnh ao, thậm chí có thể nhìn thấy trong ao nguyên khí thật liền như là nước chảy đang chầm chậm gợn sóng.

	Mà lúc này Thương Hạ thì lại hoàn toàn bị bao phủ ở cái này một trì thiên địa nguyên khí dưới đáy nhất.

	Ngay khi cái này thời điểm, Liễu Thanh Lam không biết từ thạch sảnh chạy đi đâu đến bên cạnh ao.

	Tay trái của nàng nâng một cái sáng màu đỏ bát, tay phải thì lại nhấc theo một cái mặt ngoài bao trùm một tầng sương lạnh hồ lô.

	Chỉ thấy nàng duỗi ra hai tay, đồng thời đem bát cùng với sương lạnh hồ lô hướng về trong ao nghiêng đến.

	Một tia sáng màu đỏ hỏa lưu, cùng với một luồng tán dật sương sương trắng khí, đồng thời truyền vào trong ao lấy chất lỏng hiện ra thiên địa nguyên khí ở trong.
Kết chương.