Chương 484 : Phiên quỷ lão.
Xe ngựa ra phủ thành sau, liền một mực dọc theo quan đạo đi lên phía trước.

	Triệu Sách chuyến này, mang theo mười hai người, hết thảy ba chiếc xe ngựa.

	Một cái một mực đi theo Tô Thải Nhi Trần thẩm, còn có hai cái thô sử thím.

	Còn lại xa phu, thư đồng bao quát hộ viện, đều là nam nhân.

	Có hai người cưỡi ngựa đi ở phía trước, giúp đỡ dò đường cùng chuẩn bị đi.

	Đợi đến ra phủ thành, chậm rãi trên đường người liền thiếu đi.

	Xe ngựa tại xế chiều thời gian đi đến một cái thành trấn, liền trực tiếp ở tại nơi đó.

	Một mực dạng này không ngừng đi sau năm ngày, Triệu Sách một đoàn người mới khó khăn lắm đến la định phủ.

	Bất quá đáng được ăn mừng chính là, qua la định phủ đi thêm về phía trước châu phủ đi một đoạn đường, liền có thể đến Quảng Châu tỉnh thành.

	Cổ đại loại này đường dài lữ hành, thực sự có chút tra tấn người.

	Xe ngựa cứ việc phô mấy tầng, người ngồi ở bên trong đều có thể rơi vào đi, nhưng mà chất gỗ bánh xe giảm xóc vẫn là quá kém.

	Như vậy run lại qua mấy ngày, Tô Thải Nhi cả người đều có chút mệt mỏi.

	Triệu Sách nhìn nàng ỉu xìu cộc cộc ghé vào trong lồng ngực của mình, nhịn không được nói: "Muốn hay không dừng lại nghỉ ngơi một chút?"

	Tô Thải Nhi lắc đầu: "Lúc trước Trần Vũ nói, con đường này cách kế tiếp thành trấn có chút xa, chúng ta vẫn là không muốn trì hoãn."

	Ngủ ngoài trời dã ngoại quá nguy hiểm, Tô Thải Nhi coi như không có từng đi xa nhà cũng rõ ràng việc này.

	Chỉ là Triệu Sách nhìn xem nàng này chỗ này cộc cộc dáng vẻ, có chút bận tâm thân thể của nàng nhịn không được.

	Đút nàng uống chút thủy sau, Triệu Sách đột nhiên nói ra: "Nếu không ta mang ngươi chạy một đoạn đường mã nhìn xem?"

	Tô Thải Nhi hai mắt tỏa sáng: "Có thể chứ?"

	Lúc trước trong thành, Triệu Sách mang theo Tô Thải Nhi tiễn đưa mã đến già Phùng gia thời điểm, cưỡi một đoạn ngắn lộ.

	Càng về sau ở cửa thành, cũng mang theo Tô Thải Nhi cưỡi một đoạn ngắn.

	Tô Thải Nhi cũng không chán ghét cưỡi ngựa cảm giác, dù sao cũng so dạng này ngày qua ngày vây ở trong xe tốt.

	Triệu Sách nhìn nàng tới điểm tinh thần, cười nói ra: "Nếu không thử một chút?"

	Nói, liền gõ ngừng lập tức xe.

	Tiểu Hoàng xem như Triệu Sách đệ nhất con ngựa, Triệu Sách đi ra ngoài tự nhiên cũng là đem nó mang lên.

	Trước tiên đem Tô Thải Nhi ôm vào con ngựa sau, Triệu Sách xoay người tới cửa, ôm trước người tiểu cô nương, lại cầm áo choàng cho nàng bao lấy nghiêm nghiêm thật thật, chỉ lộ ra một đôi đôi mắt to sáng ngời.

	Triệu Sách cúi đầu nói: "Đi?"

	Tô Thải Nhi gật gật đầu, liền nghe tới "Giá" một tiếng, con ngựa liền dần dần chạy.

	Ngay từ đầu vì chiếu cố Tô Thải Nhi, Triệu Sách chạy cũng không nhanh.

	Bây giờ đã gần tới lúc tháng mười, ban ngày đỉnh đầu có thái dương coi như ấm áp.

	Cảm nhận được mang trên mặt chút hàn ý gió, Triệu Sách hỏi: "Lạnh không? Nếu không vẫn là trở về xe ngựa đi?"

	Tiểu cô nương này lại hưng phấn nắm lấy tay của hắn, ngữ khí mang theo hưng phấn nói ra: "Không lạnh, con đường này không có người, phu quân có thể hay không lại chạy mau mau?"

	Triệu Sách nhìn nàng tràn đầy phấn khởi dáng vẻ, cười một tiếng.

	"Được, nếu nương tử yêu cầu như thế, cái kia vi phu liền tuân mệnh!"

	Nói xong, thúc vào bụng ngựa, bắt đầu gia tăng tốc độ chạy.

	Đằng sau xe ngựa cũng liền đi theo đề ra tốc độ.

	Triệu Sách sợ Tô Thải Nhi cái tư thế này ngồi lâu, trên đùi thịt sẽ bị mài hỏng, nửa đường còn thả chậm một chút tốc độ, trực tiếp trên ngựa đem Tô Thải Nhi tư thế ngồi đổi thành hoành ngồi.

	Tô Thải Nhi ngồi xuống định, lập tức liền ôm eo của hắn, hoảng sợ nói: "Thật cao."

	Triệu Sách cười nói ra: "Chúng ta cưỡi ngựa tốc độ mau hơn không ít, một đoạn đường này có thể chậm rãi đi, ngươi cũng chậm một chút."

	Tô Thải Nhi liền yên tâm tựa vào chính mình phu quân trên lồng ngực, hài lòng nhìn xem chung quanh cảnh tượng.

	Bất quá những này đường tới tới lui đi cũng liền một dạng, nàng rất nhanh liền nhìn chán.

	Thế là còn nói vẫn là tranh thủ thời gian đi đường được rồi.

	Như thế cưỡi nửa ngày mã, đến kế tiếp thành trấn thời điểm, Tô Thải Nhi từ trên ngựa xuống, cảm giác bản thân hai chân thế mà nhẹ nhàng, giống như giẫm không đến thực địa đồng dạng.

	Khách sạn này không ít người, Triệu Sách cũng không tốt ôm nàng, chỉ có thể buồn cười đỡ nàng, đến gian phòng bên trong cho nàng xoa bóp chân.

	Cứ như vậy, ngồi một hồi xe ngựa, cưỡi một hồi mã, hai người đi đường tiến độ không chậm chút nào, hơn nữa còn thoải mái không ít.

	Thậm chí Tô Thải Nhi cũng không biết có phải hay không cưỡi Male, thế mà ăn cơm đều so trước đó càng nhiều.

	Một đoàn người tranh thủ thời gian đuổi chậm, so trước kia dự định thời gian, sớm nửa ngày đến Tỉnh phủ.

	Một mực dạng này đi đường bộ cũng có chút vô vị, Triệu Sách phái tại phía trước chuẩn bị người đã hỏi thăm rõ ràng, từ Tỉnh phủ bến cảng xuất phát, có loại kia quan doanh thuyền lớn.

	Loại thuyền này không sợ gặp phải hải tặc, mà lại tính an toàn cũng mạnh một chút.

	Vào kinh đi thi học sinh là có thể dựa vào học tịch lên thuyền, bất quá không thể mang gia quyến.

	Triệu Sách lần này lại đây, chính là nghĩ đến nhìn xem có thể hay không dùng thân phận của mình tìm cái tiện lợi, có thể hay không đem chính mình cùng Tô Thải Nhi mang lên đi.

	Vừa đến Tỉnh phủ ngoài cửa thành, nhìn xem này nguy nga cao ngất thành lâu, Triệu Sách một đám từ nhỏ huyện thành tới chó đất nhóm đều có chút chấn kinh.

	Cao Châu phủ diện tích không nhỏ, nhưng mà thành trấn vị trí lại không tính lớn.

	Bây giờ vừa mới trông thấy cái nhìn này không nhìn thấy cuối tường thành, không nói những này hạ nhân, chính là Triệu Sách cũng nhịn không được cảm thán một tiếng.

	Triệu Sách có thân phận tú tài không nói, càng có triều đình tước vị gia thân.

	Thủ vệ binh sĩ cho dù đối với đột nhiên xuất hiện này bá gia có chút kỳ quái, bất quá cũng không nghĩ quá nhiều.

	Nghiệm minh thân phận sau, liền cung kính thỉnh Triệu Sách một đoàn người tiến vào thành.

	Vào thành sau, liền nhìn thấy trên đường phố người chen vai thích cánh, thành nội một bộ vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

	Lui tới người qua đường, không ít người đều mặc tơ lụa, còn có không ít vào kinh chuẩn bị năm sau sẽ thử người đọc sách.

	Minh triều lúc vì chống cự giặc Oa xâm nhập, là áp dụng cấm biển.

	Đương nhiên, cấm biển cũng không phải là tất cả đều cấm chỉ.

	Chỉ là muốn đi ra ngoài làm ăn khó, người ngoại quốc thuyền muốn vào tới cơ bản rất không có khả năng.

	Tất cả bách tính không được tự mình ra biển, quản nhất nghiêm thời điểm liền công khai bắt cá đều là cấm chỉ.

	Mà ở này tất cả quản lý nghiêm khắc bến cảng bên trong, lại duy chỉ có có một cái bến cảng là ngoại lệ.

	Đó chính là Quảng Châu bến cảng.

	Từ minh bên trong bắt đầu, này bến cảng liền kéo dài chính mình đặc biệt mở ra thể lệ.

	"Nghe nói bến cảng bên kia tới hai đầu phiên thuyền, cũng không biết sẽ có hay không có vật gì tốt?"

	"Phiên thuyền a? Vậy chúng ta phải đi đi xem một chút, những cái kia phiên quỷ lão nghe nói mới mẻ đồ chơi còn nhiều."

	"Thuyền kia sẽ ngừng mấy ngày, bất quá muốn đồ tốt liền phải vội."

	Mấy cái ăn mặc quý khí các phu nhân mang theo nô bộc từ trên đường đi qua, ngoài miệng một bên thảo luận việc này.

	Tô Thải Nhi có chút hiếu kỳ nghe, lại hơi nhỏ tâm quan sát một phen này Tỉnh phủ người ăn mặc.

	Xem ra cùng bọn hắn phủ thành cũng không có khác biệt lớn, bất quá màu sắc càng thêm tiên diễm một chút.

	Nếu Tỉnh phủ cũng cứ như vậy trang ăn mặc, cái kia phu quân mặc bây giờ xiêm y đến kinh thành Quốc Tử Giám, nên cũng là không sợ.

	Bất quá để phòng vạn nhất, vẫn là đến tại Tỉnh phủ mua nhiều chút đắt một chút vải tốt, cho phu quân làm mấy bộ cho dù tốt điểm xiêm y mới là.

	Tô Thải Nhi đối với những chuyện này, luôn là đầy đủ cẩn thận.

	Triệu Sách cũng chưa bao giờ chi phí tâm tư suy nghĩ những này, tiểu thê tử của hắn sẽ đem hết thảy đều sớm xử lý tốt.

	Bên này Tô Thải Nhi yên lặng nghĩ đến ăn ở sự tình, Triệu Sách cho là nàng đối những cái kia phu nhân trong miệng lời nói cảm thấy hứng thú.

	Lúc này ngoại quốc thuyền, cũng không biết có đồ vật gì có thể chở tới đây.

	Triệu Sách chính mình cũng cảm thấy rất hứng thú.

	"Thải nhi, chúng ta có hay không muốn đi qua bến tàu bên kia nhìn xem?"
Kết chương.