Chương 63 : Ngươi dám động nam nhân ta? !.
Người chưa thành niên thế giới, Happy Harbor, trong thành phố thỉnh thoảng truyền tới từng trận giống như sấm rền vậy thanh âm, nếu như có người đứng ở đàng xa chính nghĩa núi trông về phía xa, chỉ biết phát giác chỗ ngồi này gần biển trong thành thị, một trận lại một trận bụi bặm ở lầu các giữa dâng lên, mà đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh cũng ở đây mấy giây sau cùng xuất hiện. Happy Harbor trên đường phố, khai phát ra bản thân dành riêng quá độ hình thái —— kỷ Cambri hình thái Corvin ở đơn thể công kích liền là một quả hình người pháo đạn.

	Hắn hiểu biết sinh vật không nhiều, nhưng hắn có một cái Khu Vực Đồ Thư Quán cơ sở dữ liệu cho hắn làm trừ bị dự trữ, cho dù chỉ có thể đọc đến chân mình hạ cái này 1200 cây số vuông thổ địa trí nhớ, nhưng là cũng bao hàm rất xưa quá khứ, đã từng ở trên vùng đất này sinh sinh vật sống tài liệu. Không nên xem thường một điểm này, dựa theo đại lục bản khối trôi đi lý luận, liền Corvin dưới chân chỗ đạp khối này trên đất mặt đã từng tồn tại cái gì sinh vật hùng mạnh đều là có thể , mà hắn muốn làm chính là lợi dụng Khu Vực Đồ Thư Quán tiện lợi, trong thời gian ngắn nhất, đem bản thân cần sinh vật tài liệu cho điều ra tới, sau đó thông qua zo OCTB ức thể tiến hành chờ tỷ lệ phóng đại đến trên người mình.

	Nếu như là thuộc khắp cơ thể lực lượng , như vậy thì tăng cường cơ thể của mình bùng nổ trình độ, nếu như là mượn vật ngoài thân, tỷ như hoàng phong như vậy có thể lợi dụng đuôi kim tới công kích con mồi, thông qua bao trùm trên người mình sinh vật da, cũng có thể đem hiển hiện ra, làm Corvin công kích thủ đoạn. Mà mượn những thứ này trên địa cầu lưu lại bản thân dấu vết sinh vật lực lượng, Corvin cũng đang đối kháng với Hủy Diệt Kỵ Sĩ bên trên bộc phát ra cực mạnh đơn thể năng lực công kích, chỉ bất quá, thu hiệu quả quá nhỏ.

	"Uy uy uy, ngươi xấp xỉ cũng nên đánh đủ chứ, nếu như ngươi vẫn không thể cho ta điểm mừng rỡ, vậy ta liền không khách khí." Lần nữa chịu Corvin lực bộc phát mười phần một kích, cường hãn công kích ở trong không khí cũng sinh ra một vệt sóng gợn, điên cuồng triều bốn phía khuếch tán, vậy mà vẫn vậy không bị thương chút nào Hủy Diệt Kỵ Sĩ chẳng qua là trên không trung thối lui ra chừng mười thước xa, lau sạch nhè nhẹ rơi trên trang giáp bùn đất, bất đắc dĩ nói.

	Nói cho cùng, hắn lần này căn cứ địa cầu ba Alfred vậy, tận lực kìm chân người chưa thành niên thế giới cùng người trưởng thành thế giới hai cái hợp hai làm một bước chân, giết người cũng không phải là mục đích, cho nên hắn không ngại nhường, cũng muốn nhìn một chút cái này địa cầu 0 vũ trụ siêu anh hùng có thể tới trình độ nào, vì bản thân kế hoạch kế tiếp làm chuẩn bị.

	"Á đù, ngươi da rắn quái a, đánh như vậy ngươi cũng không có cảm giác." Nổi bồng bềnh giữa không trung, nhìn từ bản thân giải tỏa dành riêng quá độ bắt đầu, vẫn chỗ đang bị động phòng ngự, thậm chí có thể nói đơn phương bị đánh Hủy Diệt Kỵ Sĩ, Corvin lần đầu tiên cảm nhận được cái gì gọi là bất đắc dĩ.

	Khỏi cần phải nói, mình bây giờ một quyền trên căn bản đều ở đây mấy trăm tấn tả hữu thu phát, mượn dựa vào lực bộc phát nổi danh sinh vật lực lượng, Corvin có thể làm được cái trình độ này, uy lực như vậy, một quyền phá hủy một căn lầu là không có bất cứ vấn đề gì , hơn nữa hắn toàn trình cũng không có đánh hụt, mỗi một quyền cũng rơi vào người ta trên người. Kết quả người ta cứ như vậy đứng cho hắn đánh, chính mình cũng không có đánh ra tổn thương, hắn coi như là hiểu vì sao Người Dơi sẽ đối với siêu nhân chuẩn bị nhiều như vậy tính nhắm vào phương án, một cái như vậy tại không có Kr đá dưới tình huống chính là vô địch gia hỏa, vô luận hắn điểm xuất phát tốt bao nhiêu, cũng sẽ khiến người ta cảm thấy sợ hãi.

	Bởi vì ngươi căn bản không thấy được hy vọng thắng, giống như Corvin như bây giờ, đánh chính mình cũng muốn dừng lại lấy hơi chậm một chút , đối phương còn có thể rất dễ dàng hỏi hắn có còn hay không hậu thủ, tình huống như vậy cũng không do Corvin không rủa xả, dù sao có cái chịu thiệt thiên tài cuối cùng ví dụ ở phía trước chính mình bày đâu. Mà Hủy Diệt Kỵ Sĩ vẫn vậy phù ở nơi nào, thậm chí còn có tâm tình nhìn dọc đường đánh tới, bị Corvin bùng nổ phá hủy nát bét đường phố, kia thong dong tư thế, ai có thể tin tưởng hắn là đang cùng người chiến đấu.

	"Da rắn quái, xem ra ngươi biết qua giống ta dạng này đối thủ khó dây dưa thật sao? Thôi, không chơi với ngươi." Nghe được Corvin kia lầm bầm lầu bầu nội dung, Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng không suy nghĩ nhiều, màu xanh da trời tia sáng hội tụ ở bàn tay mình bên trên, thân hình biến mất, một giây kế tiếp liền xuất hiện ở Corvin trước mặt, tấm kia mở bàn tay vừa đúng đè xuống Corvin ngực, màu xanh da trời tia sáng ở này ngực nổ tung.

	Cường hãn uy lực trực tiếp đem bao trùm ở Corvin trên người tầng này W hình thái sinh vật da cho phá vỡ, mang theo một cỗ không cách nào ngăn trở lực lượng, trực tiếp đem Corvin từ khu vực thành thị đánh bay đến trên bờ cát, trời cao rơi xuống Corvin ở trên bờ cát đập ra hẳn mấy cái hố cát, giương lên đầy trời bụi bặm, vỡ vụn sinh vật da đang chậm rãi chữa trị, mà thoáng nghiêm túc một cái liền đem Corvin đánh nhanh tự bế Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng từ không trung từ từ rơi xuống, tung bay ở phía sau dây cột tóc dọc theo Hủy Diệt Kỵ Sĩ tay phải xoắn ốc quấn quanh ở cùng nhau, biến thành một thanh tương tự châu Âu kỵ sĩ cái loại đó kỵ thương, chỉ ở đó dùng cánh tay chống đỡ bản thân không có hoàn toàn nằm xuống Corvin.

	"Cái này sẽ là của ngươi toàn bộ thực lực, đúng không? Rất tốt, nhưng còn chưa đủ, nếu như ngươi ngay cả ta thiết giáp đều không cách nào đánh vỡ, như vậy đối tại chúng ta sau đó phải làm chuyện, ngươi cũng không cách nào ngăn trở, cho dù có cái đó siêu nhân ở cũng giống vậy, sự cường đại của hắn không thể nghi ngờ, nhưng sự yếu đuối của hắn, cũng là rất dễ thấy , ngươi cười cái gì?" Ở phía bên kia nhường một bên giáo dục Corvin Hủy Diệt Kỵ Sĩ thấy được Corvin hướng về phía hắn lộ ra một nụ cười đắc ý, cũng hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Ta cười ngươi lời thật nhiều, ngươi đang trì hoãn ta, không phải là không ta đang trì hoãn ngươi đây?"

	Ừm? Không kịp chờ Hủy Diệt Kỵ Sĩ từ Corvin trong những lời này phục hồi tinh thần lại, một đạo thân ảnh màu lam giống như mũi tên nhọn vậy đụng vào Hủy Diệt Kỵ Sĩ bên hông, mang theo hắn bay hướng đại dương, mà liên tiếp phá không âm bạo thanh âm mang theo một cỗ phong áp ở trên bờ cát nhấc lên đầy trời bão táp. Ngồi ở chỗ đó, nôn liên tiếp vài hớp nước miếng, đem ăn vào trong miệng hạt cát nhổ ra sau Corvin nhìn trên mặt biển một đạo bị tách ra thủy tuyến, bất đắc dĩ nói: "Rốt cuộc vẫn phải là để cho ngươi để giải quyết a, người Krypton thật mẹ hắn không biết xấu hổ."

	Trên mặt biển, màu xanh da trời chiến phục Carla một cái tay chụp tại Hủy Diệt Kỵ Sĩ giáp vai bên trên, kia ở Corvin một bộ liên kích hạ lông tóc không hao tổn Tinh Cầu Hủy Diệt Giả thiết giáp nhưng ở Carla kia lực lượng mạnh mẽ dưới có chút biến hình, mà luôn luôn đều là lấy ánh nắng, điềm tâm nụ cười ở National thị thị dân trước mặt ra mắt Carla lúc này cũng là mặt mũi mang sát, siết chặt tay phải cũng không khách khí chút nào nện ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ trên mũ giáp, kẹp theo người Krypton kia không biết xấu hổ thể chất lực lượng hạ quả đấm nện ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ trên mũ giáp, phát ra tiếng vang trên mặt biển giống như sấm đánh vậy vang lên liên miên.

	Mà nương theo cái này liên tiếp sấm đánh vậy bạo kích hạ thời là Carla kia nổi khùng thanh âm: "Ngươi, hoàn toàn dám làm tổn thương! Nam nhân của ta? !" Dứt tiếng, Carla cuồng phong kia sậu vũ vậy quả đấm cũng vừa tốt đánh xong cuối cùng một quyền, mang theo Carla kia vô tận cự lực, trực tiếp đem Hủy Diệt Kỵ Sĩ nón an toàn cũng cho chùy có chút biến hình, trên mặt biển xẹt qua một đạo thủy tuyến sau trực tiếp đập trên mặt biển, văng lên nước liền như là dưới đáy biển kích nổ mười mấy quả bom chìm vậy.

	Làm xong đây hết thảy, Carla sắc mặt lúc này mới hơi tốt một chút, bởi vì phẫn nộ mà phập phồng không chừng ngực cũng chậm lại, cái này cũng không do nàng không tức giận, bản thân tại cái khác địa khu lợi dụng bản thân siêu cấp thính lực, X thị giác, siêu cấp thị lực, ở trình độ lớn nhất bên trên cùng Connor một khối đem bởi vì mất đi người trưởng thành mà không người thao tác cơ sở hạ tầng tiến hành giảm lỗ, tránh cho những cơ sở này thiết thi bởi vì không có mọi người giữ gìn mà tạo thành các loại không cách nào vãn hồi ngoài ý muốn. Khó khăn lắm mới đem đây hết thảy cho tạm thời ổn định lại, liền cùng Connor chia làm hai đường, một đi liên hệ những người khác, bản thân đến tìm Corvin bọn họ báo tin mừng, chẳng qua là còn không có bay đến Happy Harbor, liền thông qua bản thân siêu cấp thị lực thấy được Corvin bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ hành hung một màn này.

	Tình huống như vậy, để cho Carla không còn kịp suy tư nữa, quản hắn là người tốt hay là người xấu, động nam nhân của mình, không có nói, đánh! Đây là Carla lần đầu tiên như vậy nóng nảy, nắm Hủy Diệt Kỵ Sĩ, một đường tia lửa mang tia chớp liền đánh, từ Happy Harbor một đường chùy đến Thái Bình Dương một cái vùng biển, lấy nàng tốc độ phi hành, một phút là có thể vượt qua nửa địa cầu. Xả được cơn giận, Carla tâm tình cũng không giống trước kích động như vậy , phi hành độ cao hơi tăng lên chút ít, lợi dụng bản thân  X thị giác, bắt đầu quét mắt bị bản thân đánh bay Hủy Diệt Kỵ Sĩ, muốn tìm ra người này tung tích, bản thân mặc dù tính khí đi lên, nhưng là đánh nhau thời điểm hay là lưu có mấy phần lực , không có đánh thẳng tay, hơn nữa bộ kia thiết giáp, cũng là Carla đến bây giờ lần đầu tiên gặp qua có thể chịu đựng được quả đấm mình tồi tàn thiết giáp.

	Không kịp chờ Carla từ trong vùng biển tìm được Hủy Diệt Kỵ Sĩ tung tích, hắn liền đã xuất hiện ở bản thân cách đó không xa, cùng mình giữ vững ở một song song độ cao. Mà Carla cũng không có hỏi nhiều, trong đôi mắt đẹp ánh sáng màu đỏ ngưng tụ, người Krypton kỹ năng một trong tia mắt phóng xạ liền từ hai tròng mắt của nàng trong bắn ra. Mà Hủy Diệt Kỵ Sĩ sau lưng phiêu dây cột tóc cũng ở đây tia mắt phóng xạ công hướng mình thời điểm, ở này trước mặt quanh quẩn, hóa thành một cái mâm tròn, nóng bỏng tia mắt phóng xạ ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ quanh quẩn dây cột tóc bên trên không ngừng vòng quanh, tiếp theo tiện tay hất một cái, tia mắt phóng xạ liền bắn lệch, bay về phía một bên vùng biển.

	Mà Carla cũng có chút kinh ngạc Hủy Diệt Kỵ Sĩ cái này sóng thao tác, một vọt lên, quơ múa bản thân thiên quân cự lực quả đấm, liền chuẩn bị một lần nữa hành hung, nhưng lần này, quả đấm của nàng lại bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ tiếp nhận. Hoàn toàn không nghĩ tới quả đấm của mình cũng sẽ có bị đón lấy Carla, cũng quơ múa quyền trái, liền định từ bên kia tấn công, nhưng hiệu quả đều giống nhau, hai chỉ có thể một quyền phá hủy một căn nhà chọc trời quả đấm cứ như vậy bị Hủy Diệt Kỵ Sĩ đón lấy, nhưng Carla có thể từ Hủy Diệt Kỵ Sĩ phần tay thiết giáp nơi đó biến hình nhìn ra Hủy Diệt Kỵ Sĩ không thoải mái, mà trước bị Carla dùng quả đấm đập biến hình nón an toàn, còn có giáp vai bộ phận cũng ở đây tự mình phục hồi như cũ.

	"Ngươi rất giống nàng, nhưng ngươi không phải nàng." Một câu để cho Carla không hiểu rõ nổi lời nói từ Hủy Diệt Kỵ Sĩ trong mũ giáp phát ra, Spaniel kéo mới không quan tâm những chuyện đó, quả đấm bị khống chế, sẽ dùng hai chân, ngẩn ra Hủy Diệt Kỵ Sĩ không có nhận ra được Carla phản kích, bị hai chân của nàng trực tiếp đạp ở bộ ngực mình, đem bản thân đạp bay, mà Carla cũng từ trói buộc trong giải thoát ra.

	Nhưng lần này Hủy Diệt Kỵ Sĩ cũng không có giống như trước như vậy bị đạp bay rất xa, trên mặt biển vạch ra một đạo mười mấy thước thủy tuyến về sau, liền đậu ở chỗ đó, trên bàn tay hội tụ một năng lượng màu xanh lam đạn liền triều dưới chân mặt biển đập tới, nổ tung bọt sóng sẽ tại trên đó phương Hủy Diệt Kỵ Sĩ bao trùm, còn không bỏ sót liền hóa thành băng trụ, mà Carla thân hình cũng vừa tốt xuất hiện ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ trước mặt, lần nữa vung quyền, đánh nát băng trụ trong lại không có Hủy Diệt Kỵ Sĩ thân hình.

	"Lần này liền tới đây, cái đó Kamen Rider nên cảm tạ ngươi, bởi vì ngươi, hắn nhặt cái mạng, " ở Hủy Diệt Kỵ Sĩ lợi dụng nổ tung bọt sóng chế tạo ra băng trụ trong, kia giống như giống như tấm gương mặt băng chiết xạ ra Hủy Diệt Kỵ Sĩ thân hình hướng về phía có chút mờ mịt Carla nói, "Như vậy, Ciao."

	Nói như vậy, trên mặt băng chiết xạ ra tới Hủy Diệt Kỵ Sĩ, thân hình cũng ở đây Carla kia ánh mắt không thể tin nổi trong từ từ biến mất, phảng phất từ không tồn tại vậy. Mà Carla cũng lợi dụng bản thân tia mắt phóng xạ, đem chung quanh đây băng trụ hoàn toàn hòa tan, nhìn không có một bóng người mặt biển, nàng cũng chỉ có thể bay trở về Happy Harbor, nhìn một chút Corvin tình huống.
Kết chương.