Chương 141 : Ta tự Cửu U trở về.
Tập Hình tư tổ chức cứu viện cũng không thành công.

	Bởi vì rất nhanh toàn thành các nơi liền đã tuôn ra không ít Bạch Cốt đạo giáo chúng, chuyên môn nhằm vào cứu viện người tập kích.

	Vô Sinh Vô Diệt Trận bên trong, Trang quốc tu sĩ đều chịu tới trình độ nhất định áp chế, Bạch Cốt đạo giáo chúng đạo thuật lại nhận được tăng cường.

	Hơn nữa hiện tại Ngụy Khứ Tật chiến tử, Lục Diễm, Trương Lâm Xuyên hùng cứ trời cao, bễ nghễ toàn thành. Phàm là có dám mạo hiểm đầu cường giả, Trương Lâm Xuyên xuất thủ chính là trong nháy mắt giết.

	Trang quốc phương tu sĩ sĩ khí rơi xuống đến đáy cốc.

	Thành bắc là bình dân tụ tập khu vực, nơi đây dân chúng tự vệ năng lực kém cỏi nhất.

	Tại Đơn Trà tổ chức phía dưới, Tập Hình tư cứu một ít người.

	Nhưng là rất nhanh, Diệu Ngọc liền hạ xuống phố dài.

	"Hiện tại mang theo người của ngươi đầu hàng Bạch Cốt nói, ta tha chết cho ngươi."

	Diệu Ngọc nhàn nhạt nói ra: "Ta hôm nay tâm tình không phải rất tốt. Sẽ không cho ngươi cơ hội thứ hai."

	Phong Lâm thành trên danh nghĩa tam đại cự đầu trung, Đơn Trà không có...nhất tồn tại cảm.

	Không khác, thực lực chưa đủ.

	Đằng Long cảnh đỉnh điểm thực lực, tại Ngụy Khứ Tật cùng Đổng A phía trước, căn bản không ngẩng đầu được lên.

	Diệu Ngọc nguyện ý hợp nhất hắn, cũng vẻn vẹn chỉ là bởi vì Tập Hình tư chấp tư tên tuổi mà thôi.

	Có như vậy một thân phận, lập tức liền có thể tan rã Phong Lâm thành vực sau cùng chống cự. Đương nhiên giết hắn cũng có thể, chẳng qua là hiệu quả hơi kém một chút.

	Bạch Cốt đạo trù tính Phong Lâm thành nhiều năm, nàng giải Đơn Trà, biết hắn cũng không là vật gì tốt, lấy thiên vị sự tình không ít làm.

	Người như vậy, có đầu hàng khả năng.

	Đổi lại Đổng A hoặc là Ngụy Khứ Tật, nàng căn bản không sẽ xem xét hợp nhất sự tình. Bởi vì kia căn bản không có khả năng.

	"Đầu hàng các ngươi?" Đơn Trà không chút nào che dấu ý trào phúng: "Trở thành kia mười hai ẩn tại cống ngầm bên trong bộ xương một trong sao?"

	Diệu Ngọc cũng không ngại hắn giễu cợt, chỉ nói là nói: "Đợi Bạch Cốt đạo quốc thành lập, mười hai diện giả, người người làm được thành chủ. Ngươi suy nghĩ thật kỹ."

	"Có thể làm được hôm nay loại trình độ này, huỷ diệt Phong Lâm thành, ta thừa nhận Tập Hình tư khinh thường ngươi nhóm. Bạch Cốt đạo là một cái rất đối thủ đáng sợ." Đơn Trà ngắm nhìn bốn phía thảm tượng, thần sắc phức tạp.

	Cuối cùng hắn đưa ánh mắt quay lại Diệu Ngọc: "Nhưng ngươi cũng quá xem thường chúng ta Trang quốc rồi! Ngươi cho rằng Trang quốc lập quốc dựa vào là cái gì? Dựa vào là nước láng giềng bố thí sao?

	Không.

	Là tai nạn! Là chiến tranh!

	Từ Ung quốc đến Mạch quốc, rồi đến đã bị phạt diệt Hứa quốc, chúng ta Trang quốc còn chưa thua quá quốc chiến!

	Các ngươi hôm nay che ta một thành, đợi triều đình đại quân giết đến, các ngươi liền bộ xương đều không thừa nổi! Còn xa nói chuyện gì Bạch Cốt đạo quốc!"

	"Đã như vậy, kia liền không có gì hay nói đến rồi." Diệu Ngọc đi về phía trước tới: "Ta tại Tam Phần Hương Khí lâu gửi thân lâu như vậy, cũng nghe qua không ít chuyện của ngươi. Như ngươi loại này người, giết một trăm lần cũng không quá đáng. Trang đình dùng loại người như ngươi làm chấp tư, có thể thấy được mục nát dơ bẩn, che quốc quả thật cần phải."

	Mặt đối với nữ nhân này, Đơn Trà tự biết không là đối thủ, nhưng hắn vẫn đột nhiên nở nụ cười."Ha ha ha ha "

	Diệu Ngọc cau mày: "Ngươi cười cái gì?"

	"Ta cho rằng chỉ có ta như vậy dối trá quan mặt nhân vật, mới cần vì giết chóc kiếm cớ. Không nghĩ tới các ngươi loại này tà đạo yêu nhân, cũng sống được mệt mỏi như vậy!"

	Diệu Ngọc trầm mặc.

	Cho đến Đơn Trà lời nói này, nàng mới ý thức tới chính mình thật giống như đã xảy ra nào đó biến hóa.

	Nàng sở thiết kế, thay đổi Khương Vọng thế giới quan niệm, nhân sinh quan niệm, giá trị quan niệm ba việc, tại ảnh hưởng Khương Vọng đồng thời, tựa hồ cũng ảnh hưởng tới chính nàng.

	Này làm nàng cảm thấy sợ hãi.

	Mãi cho đến lấy xuống Đơn Trà đầu người, loại này sợ hãi cũng không có thể tản đi.

	Ngay tại Vương Trường Cát dấy lên Bạch Cốt đại đỉnh đồng thời, toàn bộ Phong Lâm thành vực trung Bạch Cốt đạo giáo nhiều giết chóc, cũng đạt tới cao triều nhất.

	Gặp phải đáng sợ như vậy tai họa, lại trước sau không thể tổ chức lên thành xây dựng chế độ cứu viện binh, phản mà chỉ có Bạch Cốt đạo giáo chúng điên cuồng hơn giết chóc.

	Này mảnh đất đai, từ Phong Lâm thành, cho tới các trấn, các thôn, kẻ sống đã vạn không còn một.

	Đây là một cuộc tai hoạ ngập đầu.

	Thây ngang đầy đồng, cũng chỉ là một cái khách quan miêu tả.

	Bạch Cốt đạo các giáo đồ có thể cảm thụ có được, bọn họ chỗ tín ngưỡng kia Tôn Thần chỉ, nhờ vào cái neo định vị trí, phủ xuống lực lượng.

	Này là cả Bạch Cốt đạo thắng lợi.

	Là tất cả Bạch Cốt đạo tín đồ thắng lợi.

	Bọn họ hưng phấn, điên cuồng rồi!

	Thuộc về Bạch Cốt đạo mỹ lệ tân thế giới, để cho bọn họ chỗ khai thác.

	Bọn họ sở cầu công bình, chỗ ký thác tất cả muốn tìm, đều muốn thực hiện.

	Tiểu Lâm trấn địa chỉ ban đầu trên, mặt trái tâm tình sôi trào thiêu đốt, đại đỉnh rung động không ngớt. Dường như tại công tác chuẩn bị cái gì, thai nghén cái gì.

	Phanh! Phanh! Phanh!

	Như tim đập, như nổi trống.

	Thời gian này vẫn chưa kéo dài quá lâu. Mặc dù tại có một ít người trong mắt, dường như đã đợi đợi trăm ngàn năm.

	Tại nào đó trong nháy mắt, toàn bộ Phong Lâm thành vực đều tựa hồ yên lặng.

	Những... thứ kia kêu thảm, khóc rống, điên cuồng gào thét toàn bộ biến mất một cái chớp mắt.

	Bạch Cốt cự đỉnh lúc đó tĩnh lặng.

	Sau đó nắp đỉnh dời đi, một hạt mắt rồng, quay tròn xoay tròn tuyết trắng đan hoàn, cao cao tung bay, treo giữa không trung.

	Chỉ một thoáng quang hoa vạn đạo, mùi thơm lạ lùng phiêu tán.

	Này là bực nào dạng tuyệt thế kỳ trân!

	Bạch Cốt đạo trù tính mấy chục năm, Bạch Cốt Tôn Thần tự mình giáng xuống thần dụ, Bạch Cốt Đạo Tử tiếp dẫn U Minh bảo vật Bạch Cốt đỉnh, lấy toàn bộ Phong Lâm thành vực vô số sinh hồn làm tế phẩm, vô tận mặt trái tâm tình vì củi lương, thêm lấy Bạch Cốt đạo mấy trăm năm tích lũy, phương mới thành tựu này một viên Bạch Cốt chân đan!

	Chỉ cần Bạch Cốt Đạo Tử nuốt vào này một viên Bạch Cốt chân đan, lập tức liền có thể bước lên đỉnh điểm, xé mở Âm Dương giới hạn, củng cố hai giới lối đi, nghênh đón Bạch Cốt Tôn Thần hàng thế, thành tựu hiện thế thần chỉ!

	Đến lúc đó Tôn Thần trên đời, thánh chủ vì quốc chủ.

	Bạch Cốt đạo mọi người, cũng có thể mượn này một bước lên trời.

	Nhưng Bạch Cốt Đạo Tử, nhưng lại cũng chưa hề đụng tới.

	Hắn đang ở đó Bạch Cốt cự đỉnh lúc trước, liền trực tiếp đối mặt với Bạch Cốt chân đan.

	Chỉ cần đi phía trước một bước, đưa tay liền có thể đem nó bắt được.

	Nhưng mà hắn một bước cũng không lại phía trước.

	Chân phải của hắn chậm rãi giơ lên, lại chậm rãi hạ xuống.

	Hắn dường như tại cố ý tái diễn này chuyển động cơ giới, trước sau tại chỗ đạp trên bước.

	Lục Diễm xa xa xuyên thấu qua cốt kính nhìn chăm chú một màn này, thấy vậy lòng như lửa đốt, hận không được tự mình xông qua, đem Bạch Cốt chân đan nhét vào trong miệng hắn. Nhưng lại không dám như thế mạo phạm.

	Tôn Thần sớm có thần dụ, lúc này Tiểu Lâm trấn, người nào cũng không thể đi qua.

	Trương Lâm Xuyên trên không trung kháp quyết, cốt kính biến ảo, đổi một cái góc độ, chiếu ra Vương Trường Cát nét mặt.

	Khuôn mặt của hắn bình tĩnh như trước, không lộ vẻ gì.

	Nhưng mà hắn hai con mắt

	Một con mắt bình tĩnh thờ ơ, một con mắt lệ như suối trào!

	"Này "

	Lục Diễm quay đầu, cùng Trương Lâm Xuyên kinh nghi nhìn nhau.

	Đây là dài lâu mà khó qua giằng co.

	Mặc dù thời gian trôi qua không hề lâu dài, nhưng đối với tại thắng lợi trong tầm mắt Bạch Cốt giáo chúng mà nói. Mỗi một hơi đợi chờ đều quá mức dài lâu.

	Bọn họ đã đợi đợi mấy chục năm, mấy trăm năm, cho tới mấy ngàn năm!

	Có lẽ, đối với Cửu U chỗ sâu vị kia thần chỉ mà nói, đợi chờ cũng là một món dằn vặt sự tình.

	Cho nên, biến hóa đã xảy ra.

	Tại đã triệt để lâm vào tối tăm Tiểu Lâm trấn, phảng phất là chưa từng tận sâu thẳm chỗ sâu, thò ra một con thương bạch tay.

	Cái tay kia, được không không có nửa phần huyết sắc, lại thiên nhiên, bao hàm có đạo văn.

	Cái tay kia chẳng qua là khó khăn lắm thò ra, toàn bộ không gian đều dường như tại đung đưa, dường như không chịu nổi như thế vĩ lực.

	Kia tấm Bạch Cốt chân đan lại càng tự hành động, hóa thành lưu quang nhanh bắn!

	Lại là Bạch Cốt Tôn Thần rốt cục nén không được, hao phí cự đại đại giới, bước dài giới xuất thủ!

	Mơ hồ có một âm thanh, tựa như từ một cái khác thời không vang lên ——

	"Ta tự Cửu U trở về!"
Kết chương.