Chương 1275: Huyết Sa Thần Tôn
 
 	Đứng sau lưng Lý Thất Dạ Hồng Thiên Trụ không chút rung động, nhàn nhạt nói ra: "Thượng Quan cô nương, hiện tại Lý công tử có thể đại diện toàn quyền chúng ta Động Đình hồ, nếu như Thượng Quan cô nương muốn nói , có thể cùng Lý công tử đàm."
 
 	"Đại diện toàn quyền ——" khi Hồng Thiên Trụ lời này vừa rơi xuống thời điểm, không chỉ là vùng biển này đứng ngoài quan sát rất nhiều tu sĩ giật nảy cả mình, liền là ngay cả trong Động Đình hồ thủ vững cương vị đệ tử cũng không khỏi trợn tròn mắt.
 
 	Động Đình hồ dạng này một cái lớn như thế truyền thừa, vậy mà tại trong vòng một đêm để một ngoại nhân đến đại diện toàn quyền, hơn nữa còn là hết lần này tới lần khác tại binh lâm thành hạ thời cơ phía dưới, này làm sao không khiến người ta mắt choáng váng đây.
 
 	Đối với Động Đình hồ đệ tử mà nói, bọn hắn thậm chí Lý Thất Dạ là ai cũng không biết, chớ nói chi là hiểu rõ.
 
 	Hồng Thiên Trụ lời như vậy vừa rơi xuống, Thượng Quan Phi Yến cũng không khỏi sắc mặt biến đổi, nàng cũng không có nghĩ đến sẽ như thế đảo ngược, nàng cũng không hiểu vì sao Động Đình hồ vì sao đột nhiên nguyện ý để Lý Thất Dạ đến toàn quyền đại diện.
 
 	"Hồng Thiên Trụ, ngươi cần phải nghĩ lại, đây chính là quan hệ các ngươi Động Đình hồ sinh tử!" Thượng Quan Phi Yến lạnh lùng nói.
 
 	Hồng Thiên Trụ đứng sau lưng Lý Thất Dạ không nói lời nào, mà Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Cái khác nói nhảm nói nhiều như vậy làm gì, ngươi không phải cần sao? Rất tốt, con người của ta là một cái rất rộng lượng người, có thể nghe vào ý kiến của người khác. Đã ngươi cần, vậy ngươi liền nói một chút đi."
 
 	Gặp Hồng Thiên Trụ cùng ở đây trưởng lão đều không nói lời nào, Thượng Quan Phi Yến cũng biết giờ khắc này Động Đình hồ là đứng tại Lý Thất Dạ bên này.
 
 	Mặc dù là như thế, Thượng Quan Phi Yến nàng tự nhận là chính mình có cường ngạnh át chủ bài, trong nội tâm nàng cũng là hết sức tự tin, nàng lạnh lùng nói ra: "Lý Thất Dạ, nếu như ngươi muốn cứu Động Đình hồ, cũng không khó, một, ngươi quỳ xuống đến nhận tội, từ ta xử trí; hai, Động Đình hồ nhất định phải giao ra năm mươi cái huyết thống ưu tú nữ đệ tử, cho chúng ta Ly quốc, Huyết Sa trang làm lô đỉnh; ba, Huyết Sa trang, Ly quốc đem phái binh trú nhập Động Đình hồ. Chỉ cần đáp ứng cái này ba cái điều kiện, chúng ta liền triệt binh."
 
 	"Đánh rắm ——" nghe được lời như vậy, có Động Đình hồ đệ tử cũng nhịn không được mắng một câu! Chỉ cần có một chút huyết tính người, đều sẽ không đáp ứng điều kiện như vậy.
 
 	Điều kiện như vậy đối với bọn hắn Động Đình hồ tới nói, vậy đơn giản liền là vô cùng nhục nhã, nếu như bọn hắn Động Đình hồ đều đem điều kiện như vậy đáp ứng, như vậy bọn hắn Động Đình hồ mãi mãi cũng đừng nghĩ ngẩng đầu lên, mãi mãi cũng rửa không sạch dạng này sỉ nhục.
 
 	Liền là vùng biển này rất nhiều tu sĩ nghe được Thượng Quan Phi Yến điều kiện như vậy, cũng không khỏi âm thầm lắc đầu, điều kiện như vậy thật sự là thật quá mức, như thế điều kiện, chỉ sợ là đổi bất luận cái gì truyền thừa cũng sẽ không đáp ứng.
 
 	"Nếu như chúng ta không đáp ứng đâu?" Nghe được điều kiện như vậy, Lý Thất Dạ cũng không có tức giận, chỉ là ôn nhu cười cười nói ra.
 
 	Thượng Quan Phi Yến hai mắt mãnh liệt, lạnh lẽo âm u nói ra: "Không đáp ứng, đến lúc đó vậy liền không phải do ngươi, đến lúc đó, bắt sống ngươi, liền lột da của ngươi, rút gân của ngươi! Về phần Động Đình hồ nha, chúng ta chắc chắn san bằng Động Đình hồ, nam toàn bộ giết chết, nữ toàn bộ làm nô!"
 
 	Thượng Quan Phi Yến lời này lập tức để Động Đình hồ đệ tử cuồng nộ, đông đảo đệ tử nhìn hằm hằm Thượng Quan Phi Yến!
 
 	"Chúng ta liều mạng với bọn hắn ——" có đệ tử không khỏi tức giận hét lớn.
 
 	"Đúng, liều mạng với bọn hắn!" Không ít đệ tử nhìn hằm hằm Thượng Quan Phi Yến, tức giận hét lớn.
 
 	Lý Thất Dạ cũng không tức giận, ôn nhu cười cười, nói ra: "Ngươi muốn nghe một chút ý kiến của ta sao? Ý kiến của ta cũng rất đơn giản, một, ngươi quỳ xuống đến đem đầu lâu mình chặt hướng ta nhận tội; hai, các ngươi Ly quốc, Huyết Sa trang các đệ tử đi ra quỳ hàng , mặc kệ ta xử trí. Nếu như các ngươi làm đến hai điểm này, ta chỉ trảm các ngươi lão tổ cùng trưởng lão, tha thứ những đệ tử khác. . ."
 
 	". . . Nếu như các ngươi không đáp ứng, như vậy, câu trả lời của ta thì càng đơn giản, huyết tẩy các ngươi Ly quốc, Huyết Sa trang, san bằng các ngươi tổ địa, để cho các ngươi hôi phi yên diệt, từ đó tại Long Yêu Hải xoá tên. Ngày mai mặt trời mọc thời điểm, thế gian không còn có Ly quốc, không còn Huyết Sa trang." Nói đến đây, Lý Thất Dạ nhàn nhạt nở nụ cười.
 
 	Lý Thất Dạ như thế không hợp thói thường, không chỉ là để Động Đình hồ, liền là để nơi xa ngắm nhìn tu sĩ đều trợn tròn mắt.
 
 	Lý Thất Dạ giết Công Tôn Mỹ Ngọc, mọi người đều biết hắn rất cường đại, nhưng là, nếu như nói lối ra liền muốn diệt đi Ly quốc, Huyết Sa trang cái này không khỏi khẩu khí quá lớn đi.
 
 	"Tiểu thư, ngươi hạ lệnh đi, để cho chúng ta giết tiểu súc sinh này!" Ly quốc ở đây đệ tử cũng không khỏi vô cùng phẫn nộ, nghiêm nghị kêu lên.
 
 	Thượng Quan Phi Yến sắc mặt băng lãnh, lạnh giọng nói ra: "Họ Lý, chỉ bằng ngươi cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn!"
 
 	"Có cái gì không dám?" Lý Thất Dạ chỉ là lạnh lùng liếc một chút Thượng Quan Phi Yến, hời hợt nói ra: "Ngươi dạng này thủ hạ bại tướng, không có tư cách nói điều kiện với ta."
 
 	Lý Thất Dạ câu nói này vừa nói ra, Thượng Quan Phi Yến lập tức sắc mặt đỏ lên, thật lâu nói không ra lời, một câu nói kia đối nàng đả kích quá lớn, nếu như không giết chết Lý Thất Dạ, nàng mãi mãi cũng không cách nào tẩy đi thua ở Lý Thất Dạ trong tay sỉ nhục.
 
 	"Ha ha, hắc, khẩu khí thật lớn, lão phu tung hoành tứ hải, còn không có nghe có người dám khẩu xuất cuồng ngôn diệt ta Huyết Sa trang." Ngay tại Thượng Quan Phi Yến trong lúc nhất thời đều không nói chuyện phản kích Lý Thất Dạ thời điểm, một cái âm trầm thanh âm vang lên.
 
 	Lúc này, tại Huyết Sa trang mười vạn đại quân bên trong, có cái lão giả bị mang ra ngoài, lão giả này ngồi ở trên thần tọa, cao cao tại thượng, bễ nghễ bát phương.
 
 	Lão giả này được mang ra đến từ về sau, hắn chậm rãi đứng lên, hắn vừa đứng lên đến, mọi người mới phát hiện hắn là cao lớn như vậy, hắn đứng thẳng người thời điểm, rất nhiều người ở trước mặt hắn cũng cảm giác mình thấp bé rất nhiều rất nhiều.
 
 	Càng làm cho có cảm thấy thấp bé không phải lão giả này thân cao, mà là trên người hắn phát ra khí tức, trên người hắn tản ra một cỗ như là thần chỉ khí tức, hắn liền là như vậy cao cao tại thượng, hắn liền là như vậy uy không thể xâm, giống như ở giữa, hắn liền là ngồi tại trên trời thần chỉ, nhìn xuống hết thảy sinh linh.
 
 	"Huyết Sa Thần Tôn ——" nhìn thấy vị lão giả này, có thế hệ trước Đại Hiền nhận ra diện mục thật của hắn, không khỏi quát to một tiếng nói ra.
 
 	"Huyết Sa Thần Tôn!" Thế hệ trẻ tuổi liền xem như chưa từng gặp qua vị lão giả này người, vừa nghe đến uy danh của hắn, trong nội tâm cũng không khỏi run rẩy, Huyết Sa Thần Tôn, cái tên này quá vang dội.
 
 	Liền xem như Hồng Thiên Trụ bọn hắn, nhìn thấy lão giả này, vừa nghe đến tên của hắn, cũng không khỏi sắc mặt đại biến, cũng không khỏi lui về sau một bước.
 
 	"Năm đó thế nhưng là từng có cơ hội trở thành Hải Thần nghịch thiên cường giả." Liền xem như thế hệ trước Đại Hiền, cũng không khỏi kính sợ mà nhìn trước mắt vị lão giả này.
 
 	Huyết Sa Thần Tôn, ở cái trước thời đại, thế nhưng là uy danh hiển hách hạng người, truyền thuyết, tại thời đại kia hắn niên thiếu thời điểm đã từng đạt được Tam Xoa Kích thừa nhận, vào lúc đó có thể nói Huyết Sa trang uy danh tăng vọt tới cực điểm, Thiên Linh giới tất cả mọi người cho rằng Huyết Sa Thần Tôn sẽ trở thành Hải Thần.
 
 	Nhưng mà, không biết vì cái gì, về sau Tam Xoa Kích đột nhiên vứt bỏ Huyết Sa Thần Tôn mà đi, nhận một vị khác Hải yêu làm chủ, mà cái này Hải yêu liền là về sau Đế Giải Hải Thần!
 
 	Cứ việc Huyết Sa Thần Tôn cuối cùng bị Tam Xoa Kích vứt bỏ, nhưng là, cuối cùng Huyết Sa Thần Tôn vẫn là bước lên đỉnh cao, trở thành hắn cái kia thời đại cường đại nhất Hải yêu một trong.
 
 	Hôm nay, Huyết Sa Thần Tôn đích thân tới, cái này khiến tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, rất nhiều người tại thời khắc này ý thức được có lẽ Ly quốc bọn hắn căn bản cũng không có dự định cùng Động Đình hồ bọn hắn hòa đàm, chỉ sợ bọn họ ngay từ đầu liền muốn diệt đi Động Đình hồ.
 
 	"Huyết Sa Thần Tôn, hắn vừa ra tay, chỉ sợ Động Đình hồ hôi phi yên diệt." Có không ít Hải yêu nhìn thấy Huyết Sa Thần Tôn xuất hiện, không khỏi vì đó hưng phấn, thì thào nói.
 
 	"Thượng Quan Phi Yến thật là lớn thể diện, thậm chí ngay cả Huyết Sa Thần Tôn đều có thể thuyết phục." Nhìn thấy Huyết Sa Thần Tôn đích thân tới, không ít người cũng minh bạch vì cái gì Thượng Quan Phi Yến có dạng này lực lượng, có Huyết Sa Thần Tôn dạng này một lá bài tẩy, đó là nắm chắc thắng lợi trong tay.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ chiến trường chỗ không khí ngột ngạt tới cực điểm, Động Đình hồ đệ tử sắc mặt trắng bệch, coi như bọn hắn chưa thấy qua Huyết Sa Thần Tôn, cũng đều nghe qua Huyết Sa Thần Tôn uy danh.
 
 	Lúc này, không ít Động Đình hồ đệ tử trong nội tâm cũng không khỏi vì đó tuyệt vọng, gặp được đáng sợ như vậy cường địch, bọn hắn Động Đình hồ chỉ sợ là khó mà trốn qua một kiếp này.
 
 	Bên ngoài chiến trường, tại rất xa xôi hải vực trên bầu trời, có cường đại Mị Linh lão tổ xa xa quan sát, tại cái này Long Yêu Hải, rất nhiều Mị Linh không nguyện ý cùng Hải yêu đi cùng một chỗ, đặc biệt là lão tổ cấp bậc nhân vật.
 
 	"Huyết Sa lão quỷ muốn xuất thủ, cũng không biết Động Đình hồ nội tình còn có thể hay không có tác dụng." Vị này xuất thân từ Mị Linh cổ lão truyền thừa lão tổ không khỏi hai mắt sáng lên, thì thào nói.
 
 	"Động Đình hồ có như thế nào nội tình?" Đi theo tại vị này xuất thân cổ lão môn phái lão tổ bên người đệ tử cũng không khỏi tò mò nói ra.
 
 	Tại đương thời rất nhiều thế hệ trẻ tuổi có lẽ bên trong thế hệ trước tu sĩ xem ra, mặc dù Động Đình hồ được xưng tụng là đại môn phái, nhưng là đã không cách nào cùng chân chính nhất lưu môn phái so sánh với.
 
 	"Đây là một cái truyền thuyết xa xưa, lão tổ cũng chỉ là nghe thấy mà thôi, cho tới bây giờ chưa thấy qua." Vị này xuất thân cổ lão truyền thừa lão tổ không khỏi nói ra: "Truyền thuyết Động Đình hồ tổ tiên lai lịch kinh thiên, đã từng hiệu trung qua một chi vô địch quân đoàn. Chúng ta tông môn đã từng có tổ tiên nói qua, Động Đình hồ tổ tiên đã từng lưu lại một cái đáng sợ vô cùng chuẩn bị ở sau , có thể che chở Động Đình hồ tử tôn."
 
 	"Thật hay giả?" Làm vãn bối lần đầu tiên nghe được dạng này truyền thuyết, không khỏi nửa tin nửa ngờ nói.
 
 	"Chỉ sợ là thật." Vị này lão tổ nói ra: "Động Đình hồ cái này một khối bảo địa đã sớm để cho người ta thèm nhỏ nước dãi, nếu như bọn hắn cũng không đủ cường đại nội tình, chỉ sợ sớm đã bị người diệt, còn chờ cho tới hôm nay làm gì."
 
 	Tại chiến trường bên trong, toàn bộ bầu không khí ngưng trọng, rất nhiều Động Đình hồ đệ tử trong nội tâm phát lạnh, bọn hắn đều cảm thấy khó mà trốn qua kiếp nạn này.
 
 	"Ha ha, lão phu một thời đại chưa xuất thế, thế hệ trẻ tuổi cũng lớn lối." Huyết Sa Thần Tôn đứng lên, lạnh lùng nhìn xuống Lý Thất Dạ, lạnh lùng nói ra: "Có ta Huyết Sa Thần Tôn tại thế, lại có người dám khẩu xuất cuồng ngôn diệt ta Huyết Sa trang, cái này thật sự là chán sống."
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.