Chương 1:: Cầu đừng mua
 
 	( Liệp sát giả ở trong Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian đã đạt đến cực hạn. )
 
 	( sắp thế giới hiện thực, xin ghi nhớ Luân Hồi Nhạc Viên điều lệ. )
 
 	( không thể bất luận cái gì hình thức ở thế giới hiện thực để lộ Luân Hồi Nhạc Viên tất cả sự vật, bằng không đem xử lấy cảnh cáo, cảnh cáo vô hiệu đem mạnh mẽ xử quyết. )
 
 	. . .
 
 	( truyền tống bắt đầu, địa điểm: Thế giới hiện thực. )
 
 	Trước mắt trở nên hoảng hốt, tầm mắt khôi phục sau Tô Hiểu đã đặt mình trong trong biệt thự cạnh biển.
 
 	Đến thế giới hiện thực, Tô Hiểu thần kinh căng thẳng từ từ thả lỏng, cầm một cái ghế nằm, hắn đi ra đình viện đến trên bờ cát tắm nắng.
 
 	Ở thế giới hiện thực hắn luôn luôn rất an phận, đương nhiên, đây là ở hắn chưa thực hành báo thù kế hoạch trước.
 
 	"Giấu kỹ đi, đừng làm cho ta nắm lấy các ngươi đuôi."
 
 	Hưởng thụ ấm áp gió biển cùng bãi cát, một đám bác gái ở phía trước đi qua, lần này không thấy Bikini mỹ nữ.
 
 	Những bác gái này mang theo thùng nhựa, trong tay cầm lưới, xem ra là đến cạnh biển bắt hàng hải sản.
 
 	Hải dương hoàn cảnh ô nhiễm càng ngày càng nghiêm trọng, sinh vật biển từ từ ít ỏi, tốt ở mảnh này bãi biển hoàn cảnh không sai, biển cạn nơi có thể bắt được một ít hải sản.
 
 	Thời gian ở trong nháy mắt trôi qua, đảo mắt đã qua bốn ngày, Tô Hiểu đã đem tinh thần điều chỉnh tốt, lấy toàn thắng trạng thái nghênh tiếp cái kế tiếp diễn sinh thế giới.
 
 	Nhưng là ở ngày thứ tư buổi sáng, Tô Hiểu mới vừa ăn sáng xong, Luân Hồi Nhạc Viên đột nhiên xuất hiện nhắc nhở.
 
 	Lần này nhắc nhở không chỉ có đột nhiên, hơn nữa còn là màu đỏ tươi kiểu chữ.
 
 	( Liệp sát giả xin chú ý, Luân Hồi Nhạc Viên đem đối với ngươi tiến hành khẩn cấp điều động. )
 
 	( kiểm hạch đến Liệp sát giả 'Akame Ga Kill' trong diễn sinh thế giới săn giết nhiệm vụ chưa hoàn thành, lần này khẩn cấp điều động Liệp sát giả không từ chối quyền lợi. )
 
 	( cảnh cáo: Trở xuống nội dung là cao đẳng cơ mật, Liệp sát giả không được đối ngoại tiết lộ! )
 
 	( cảnh cáo: Trở xuống nội dung là cao đẳng cơ mật, Liệp sát giả không được đối ngoại tiết lộ! )
 
 	( cảnh cáo: Trở xuống nội dung là cao đẳng cơ mật, Liệp sát giả không được đối ngoại tiết lộ! )
 
 	Liên tục ba cái đỏ như màu máu cảnh cáo xuất hiện, đỏ như màu máu kiểu chữ trên phảng phất có vết máu nhỏ xuống, điều này làm cho Tô Hiểu cảnh giác lên.
 
 	( với luân hồi kỷ nguyên 4576249 năm: Ngày mùng 5 tháng 3: 12 giờ 37 phút, Luân Hồi Nhạc Viên cùng đối địch thế lực khai chiến (đối địch thế lực là trong hư không nào đó bộ lạc), bởi lúc đầu điều lệ điều thứ ba mươi mốt, Luân Hồi Nhạc Viên không được mạnh mẽ xử quyết trong hư không bộ lạc, đem phái Khế ước giả xuất chiến, song phương tuyên chiến. )
 
 	( chiến trường không gian mở ra! )
 
 	( lần này chiến trường không gian độ khó là cấp D chiến trường (rất khó), xin Liệp sát giả cảnh giác. )
 
 	( trong không gian chiến trường không chủ tuyến nhiệm vụ, đem thay đổi là chiến trường nhiệm vụ, Liệp sát giả chiến trường nhiệm vụ cùng Khế ước giả chiến trường nhiệm vụ không giống. )
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả xin chớ thương tổn bản phương Khế ước giả, bản phương Khế ước giả cũng không được đối Liệp sát giả làm ra khiêu khích, chủ động công kích chờ hành vi. )
 
 	( sớm tuyên bố săn giết nhiệm vụ, bởi chiến trường không gian không tồn tại làm trái quy tắc giả, săn giết nhiệm vụ đã thay đổi. )
 
 	( săn giết nhiệm vụ (đặc thù): Trấn áp bạo loạn! )
 
 	Nhiệm vụ giới thiệu: Làm chiến trường không gian chính thức mở ra sau, Liệp sát giả đem lấy trung lập thân phận tham dự không gian chiến tranh, quét dọn tất cả làm trái quy tắc giả.
 
 	Nhiệm vụ thân phận: Liệp sát giả là trung lập bậc chức, bởi chiến trường không gian tính đặc thù, Luân Hồi Nhạc Viên 'Mạnh mẽ xử quyết' công năng đem tiêu hao đại lượng tài nguyên, Liệp sát giả đem phụ trách bên trong chiến trường phán quyết cùng duy hòa, săn giết song phương làm trái quy tắc giả.
 
 	( trung lập bậc chức sẽ ở không gian chiến tranh mở ra sau kích hoạt. ).
 
 	( tích, Luân Hồi Nhạc Viên cùng đối địch thế lực đã đạt thành điều ước, trung lập bậc chức là bên trong chiến trường quyền hạn tối cao. )
 
 	( giao cho bậc chức bên trong. . . )
 
 	Mu bàn tay truyền đến bị ngọn lửa quay nướng cảm giác, một viên màu đen cái liềm đột nhiên xuất hiện, cái liềm phía dưới còn có một cái cán cân đồ án, điều này đại biểu phán quyết cùng công bằng.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra dấu ấn, khả năng này chính là trung lập trận doanh đánh dấu, hắn cười lạnh một tiếng, này quyền hạn có chút lớn, ở bên trong chiến trường nhất định nhiệm vụ đặc thù, cho tới Luân Hồi Nhạc Viên nói công bằng chỉ là kẻ ngu si mới sẽ tin, hắn là Luân Hồi Nhạc Viên Liệp sát giả, làm sao có khả năng đi thiên vị phe địch, cái kia tức là ở tìm đường chết.
 
 	Có lẽ Liệp sát giả tác dụng vào lúc này mới chính thức thể hiện.
 
 	Tô Hiểu rất sớm trước đây liền phát hiện, Luân Hồi Nhạc Viên năng lực không thể nào tưởng tượng được mạnh mẽ, có thể cái này nhân vật mạnh mẽ sẽ dựa theo một số điều lệ làm việc, điều lệ trong vòng không gì không làm được.
 
 	( bậc chức giao cho hoàn thành, chiến trường không gian sau khi kết thúc bậc chức sắp biến mất. )
 
 	( nhắc nhở: Trạm không gian tràng sẽ ở rất trong thời gian kết thúc, xin Liệp sát giả sớm làm ra chuẩn bị. )
 
 	( Liệp sát giả đem trong vòng một phút Luân Hồi Nhạc Viên. )
 
 	(00: 59, 00:58. . . )
 
 	. . .
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên bắt đầu tính giờ, Tô Hiểu hít một hơi thật sâu, hắn bởi vì không hoàn thành săn giết nhiệm vụ, bị mạnh mẽ điều tham gia trạm không gian tràng, mà là thân phận tương tự với trọng tài, giao chiến song phương nếu như có ai làm trái quy tắc, liền do hắn phụ trách thanh lý, cũng có lẽ không chỉ đơn giản như vậy. . .
 
 	Có thể tưởng tượng, lần này diễn sinh thế giới thời gian hẳn là sẽ không quá dài, rốt cuộc chỉ là một lần chiến tranh mà thôi, người tham dự là Khế ước giả cùng không biết sinh vật, nhân số cũng không tính là quá nhiều, thắng bại rất nhanh sẽ có thể quyết ra.
 
 	Lần này nhắc nhở để Tô Hiểu hiểu rõ một chuyện, trong hư không có rất nhiều không biết nguy hiểm, nguồn thế lực kia dám cùng Luân Hồi Nhạc Viên hò hét, không phải mạnh mẽ đến cực điểm, chính là hiểu rõ Luân Hồi Nhạc Viên quy tắc, hoặc là đâm đầu vào, căn bản không biết có Luân Hồi Nhạc Viên tồn tại.
 
 	Tô Hiểu thiên hướng với người sau, nếu như đúng là mạnh mẽ đến cực điểm, cái kia Luân Hồi Nhạc Viên không sẽ phái ra Khế ước giả tham chiến. Những Khế ước giả kia tuy rằng sẽ không quá yếu, nhưng thực lực nhất định ở Tô Hiểu bên dưới.
 
 	Tô Hiểu trong lòng rõ ràng, lần này diễn sinh thế giới hắn có thể sẽ rất bận, rốt cuộc muốn quản lý trong chiến tranh không thành thật gia hỏa.
 
 	Có thể để hắn nghi hoặc chính là, chiến tranh đến cùng có cái gì quy tắc? Lẽ nào là không cho phép sử dụng phạm vi lớn vũ khí sát thương?
 
 	Không có khả năng lắm, Luân Hồi Nhạc Viên không nhàm chán như vậy, trong Luân Hồi Nhạc Viên có thể chết đi kẻ địch thủ đoạn chính là thủ đoạn cao cường, vứt đầu đạn hạt nhân đều không ai quản.
 
 	Hiện tại còn không tiến vào chiến trường không gian, hết thảy đều là suy đoán.
 
 	Truyền tống cảm giác được hiện, không biết qua bao lâu, Tô Hiểu ý thức khôi phục, hắn đã ngồi ở chuyên môn gian phòng trên giường, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở lại xuất hiện.
 
 	( xuyên qua không gian phi thuyền sẽ ở ba giờ sau khởi động, xin Liệp sát giả mau chóng tiến hành tiếp tế. )
 
 	Còn có ba giờ thời gian chuẩn bị, làm Tô Hiểu đi ra chuyên môn gian phòng sau lập tức lưu ý đến trong Luân Hồi Nhạc Viên biến hóa.
 
 	Trên bầu trời cái kia nhất thành bất biến màu trắng thoáng biến hóa, mơ hồ lộ ra ánh sáng đỏ, chiến tranh sắp tới.
 
 	Làm Tô Hiểu đi tới thị trường giao dịch sau, bị tình cảnh trước mắt kinh ngạc đến ngây người, nơi này tụ tập so với bình thường nhiều vài lần người, mà là tất cả đều ở bày sạp, dĩ vãng ở quầy hàng trước đi dạo Khế ước giả không biết tung tích, tất cả đều là bày sạp giả, quầy hàng tiêu đề cũng rất kỳ quái.
 
 	"Khôi phục phẩm đại phóng tống! Giá gốc bán ra, cầu đừng mua."
 
 	"Viên đạn, bom ra tay, thấp hơn giá thị trường 20%, cầu đừng mua, sát vách càng tiện nghi."
 
 	"Trang bị đại bán phá giá, màu lục trang bị năm cái, cầu đừng mua."
 
 	Trong thị trường giao dịch tất cả đều là Công chức giả, ở thời gian này, Khế ước giả đều ở thế giới hiện thực, chỉ có một số ít tham dự không gian chiến tranh Khế ước giả mới sẽ có thể vào lúc này Luân Hồi Nhạc Viên, những này quầy hàng đều là vì những người này mà phục vụ.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra các loại trên chỗ bán hàng giá hàng, lúc này giá hàng rất thấp, tiêu hao phẩm giá cả so với bình thường thấp 30%, trang bị tắc tiện nghi càng nhiều.
 
 	Lẽ nào là những Công chức giả này lương tâm phát hiện? Không có khả năng lắm, quầy hàng tiêu đề trên 'Cầu đừng mua' rất chói mắt, cái này có thể là Luân Hồi Nhạc Viên một loại cưỡng chế biện pháp, mạnh mẽ mệnh lệnh Công chức giả ở trong lúc chiến tranh không được lên ào ào giá hàng, thậm chí muốn xuống giá.
 
 	Sự thực đúng là như thế, bất luận cái gì Công chức giả dám lên ào ào giá hàng, giao dịch quyền hạn sẽ bị tróc ra, đầy đủ tróc ra thời gian ba mươi ngày.
 
 	Liền là lựa chọn không bán ra vật phẩm cũng không được, Luân Hồi Nhạc Viên có cưỡng chế yêu cầu, sở dĩ trên thị trường giao dịch mới sẽ có nhiều như vậy Công chức giả.
Kết chương.