Chương 457 : Ngươi tốt nhất rồi.
......

	Triệu Sách lại tìm một bản sổ sách, cho đám người làm mẫu một lần như thế nào hạch sổ sách.

	Truyền thống bàn sổ sách, không ở ngoài là đem tất cả tiền thu cùng khoản chi phân loại tập hợp.

	Lượng công việc này to lớn không nói, tiến độ cũng là chậm không hợp thói thường.

	Triệu Sách một bên tại mới sổ sách thượng dùng số lượng làm mẫu ký sổ bản, một bên chậm rãi cho đại gia giảng giải.

	So với Tô Thải Nhi loại kia tất cả tiền kiểu ở trước mặt thanh toán giản dị sổ sách, Triệu Sách lần này làm sổ sách phức tạp hơn một chút.

	Thu vào, chi phí, mượn tiền, về kiểu các loại đều phân loại, một bên ghi chép một bên cho đại gia giảng giải.

	Tất cả mọi người đều vây quanh Triệu Sách, chăm chú nhìn hắn làm mẫu.

	Một bên vùi đầu gặm sổ sách chuyển vận tư người, cũng đều cúi đầu, lắng tai nghe Triệu Sách nói.

	Triệu Sách so Lưu Như Ngu giảng càng rõ ràng hơn, ví dụ cũng giảng giải đơn giản dễ hiểu.

	Thời gian một nén hương không đến, Triệu Sách liền đem quyển này sổ sách khép lại.

	"Tốt, bản này sổ sách liền hạch toán tốt."

	Một học sinh có chút trợn mắt hốc mồm nói: "Này, nhanh như vậy?"

	"Nguyên lai hạch sổ sách, là chuyện đơn giản như vậy?"

	Triệu Sách cười cười nói ra: "Vì cho chư vị làm mẫu, ta đã cố ý hãm lại tốc độ."

	"Có hiểu được kiểm toán, có thể lên trước hạch toán một chút, nhìn xem kết quả có chính xác không."

	Vừa mới cái kia xung phong nhận việc nhìn qua chính mình mẫu thân bàn sổ sách người, lại lần nữa nhận đám người chú mục.

	Hắn được đề cử đi ra, mang theo mấy người cùng nhau, cầm bút lông, ở một bên bản nháp trên giấy thầm thầm thì thì, tô tô vẽ vẽ.

	Tại đại gia vây xem dưới, hắn thỉnh thoảng sát mồ hôi trên trán, đặt bút càng ngày càng chần chờ.

	Có người thấy thế, dứt khoát mở ra chính mình cây quạt, cho hắn phiến gió bắt đầu thổi tới.

	Thừa dịp khoảng thời gian này, có người hỏi: "Những chữ số này, thế nhưng là Triệu Sách chính ngươi phát minh? Liền để cho tiện nhìn sổ sách?"

	Triệu Sách bên cạnh Lưu Như Ngu thay hắn đáp: "Cũng không phải sao? Triệu phu nhân muốn quản lý trong nhà sổ sách, lâm chi huynh liền cho Triệu phu nhân nghĩ thuận tiện như vậy dễ hiểu biện pháp."

	Nguyên lai là vì cho mình nương tử thuận tiện, mới nghĩ ra được......

	Có người khô cười một tiếng, nghĩ thầm này Triệu Sách đầu óc thật đúng là lợi hại.

	Đặc biệt là gặp phải nhà mình tiểu nương tử sự tình, cái kia càng là không chút nào mập mờ.

	Triệu Sách cười cười, không nói gì.

	Lưu Như Ngu nhìn xem người bên kia còn muốn một hồi, hắn dứt khoát thỉnh chúng nhân ngồi xuống uống trà.

	Bất quá không ít người đều đối hạch sổ sách rất là hiếu kì, cự tuyệt hảo ý của hắn, vây quanh ở một bên nhìn xem.

	Rốt cục, Triệu Sách cùng Lưu Như Ngu lề mà lề mề uống hai chén nước trà sau, người này rốt cục vỗ bàn một cái.

	"Có!"

	"Đúng là số này, đối mặt!"

	Hắn cao hứng cầm này hạch toán đi ra kết quả cho đám người nhìn.

	Trong đó số lượng, cùng Triệu Sách vừa mới dùng một nén hương chậm rãi cho bọn hắn giảng giải đi ra rõ ràng là giống nhau như đúc!

	"Triệu Sách biện pháp, thật sự vừa nhanh vừa chuẩn xác thực!"

	Triệu Sách gật đầu, đương nhiên nói: "Nếu không có vấn đề, vậy liền làm quen một chút a."

	"Ngày mai bắt đầu, chúng ta liền chính thức làm việc."

	Kiến thức Triệu Sách này nhanh chóng hạch sổ sách biện pháp sau, bọn này người đọc sách cũng đều lòng tin mười phần.

	Này phức tạp sổ sách, tại Triệu Sách dạy bảo dưới, lại có thể trở nên đơn giản như vậy dễ hiểu.

	Bọn hắn học về sau, còn có thể về nhà cùng mình mẫu thân hoặc là nương tử khoe khoang.

	Tất cả mọi người tràn đầy phấn khởi đầu nhập vào học tập bên trong.

	Mãi cho đến cấm đi lại ban đêm phía trước một canh giờ, tất cả mọi người mới thỏa mãn thả ra trong tay giấy bút.

	Nửa ngày thời gian, bọn hắn cũng không sai biệt lắm quen thuộc này bàn sổ sách pháp, chỉ đợi ngày mai liền có thể đại triển quyền cước!

	Đám người đi theo Triệu Sách sau lưng, hào hứng tăng cao một bên thảo luận một bên đi ra ngoài.

	Trên đường, nhìn thấy một cái thân mặc lục bào quan lại, đứng ở bên cạnh, cười tủm tỉm nhìn xem đám người.

	Triệu Sách chắp tay nói: "Lục đại nhân."

	Những người khác cũng nhao nhao đi lên lễ tới.

	Lục đại nhân vẫn là một bộ bộ dáng cười mị mị: "Triệu công tử mang theo đồng môn đến giúp đỡ a?"

	Triệu Sách cười nói: "Đúng vậy, Lưu đại nhân nói nhân thủ không đủ, hỏi học sinh mượn một chút đồng môn tới dùng."

	Lục đại nhân sờ lấy chính mình cái cằm ngắn ngủi râu ria, vẫn như cũ là cười híp mắt hỏi: "Cái kia đều học xong rồi?"

	Triệu Sách gật gật đầu: "Không dám nói sẽ, bất quá nên cũng có thể miễn cưỡng có thể dùng."

	Lục đại nhân hòa ái nói ra: "Quả nhiên không hổ là bản phủ thanh niên tài tuấn."

	"Đại gia nhiều học vài thứ, tương lai nếu là tiến vào Hộ bộ hoặc là bổn quan loại này chức vị, đều là cần dùng đến."

	"Hảo hảo học, hảo hảo học."

	Triệu Sách cũng cười khiêm tốn cực kỳ: "Đa tạ đại nhân dạy bảo."

	Lục đại nhân khoát khoát tay, cười tủm tỉm tiễn biệt đám người.

	Bọn này học sinh trung học, bất quá vừa mới tốt nghiệp tiểu học, liền nghĩ cùng hắn một cái lão kế toán đấu?

	Lục đại nhân chắp tay sau lưng, gật gù đắc ý nói: "Miệng còn hôi sữa......"

	......

	Triệu Sách cùng chúng nhân nói tạ sau, chậm rãi về đến trong nhà.

	Tô Thải Nhi cho hắn đưa qua lau khăn ướt lúc, Triệu Sách trực tiếp bắt lấy tay của nàng ngửi ngửi.

	"Ân? Như thế nào thơm như vậy?"

	Tô Thải Nhi vui rạo rực nói ra: "Phu quân, ta Trung thu thời điểm tại Thính Vân Hiên quen biết một cái họ Ngụy tiểu thư."

	"Tiểu thư này lúc trước nói tay của ta có kén, chính mình có một loại không tệ hộ thủ cao son."

	"Ta nguyên lai tưởng rằng nàng chỉ nói là nói mà thôi, nghĩ không ra nàng hôm nay thế mà thật sự phái người đưa tới."

	"Bên ta mới thí một chút, thật tốt hương a!"

	Triệu Sách lôi kéo tiểu cô nương tay lại ngửi ngửi, gật đầu nói ra: "Thanh tân đạm nhã, mùi vị kia lót ngươi."

	"Xem ra này Ngụy tiểu thư mặc dù cùng ngươi bèo nước gặp nhau, nhưng còn rất coi trọng ngươi."

	Tô Thải Nhi nâng lên mình tay hít hà, cũng cảm thấy rất thích.

	Cái kia hộ thủ cao son xem xét hộp liền biết rất là quý giá, Tô Thải Nhi nghĩ đến hai ngày này tìm người nghe ngóng một phen giá cả.

	Sau đó nàng còn phải chuẩn bị chút lễ vật về cho Ngụy tiểu thư mới được.

	Cùng Triệu Sách nói quyết định này, Triệu Sách không quan trọng nói: "Không có việc gì, trong nhà bạc không ít, chúng ta Thải nhi nếu là kết giao bằng hữu, vậy cũng không thể hẹp hòi."

	"Dù sao ngươi phu quân ta lấy thân phận bây giờ, cùng này phủ thành người kết giao cũng là không thua tại bất luận kẻ nào."

	"Tuyển cái quý giá một chút quay lại, để bọn hắn biết, mặc dù trên tay ngươi có kén, nhưng mà nhà chúng ta có tiền!"

	Tô Thải Nhi nhất thời cũng tài đại khí thô, nàng "Ân ân" gật cái đầu nhỏ.

	"Vậy ta liền cho Ngụy tiểu thư về cái quý giá một chút, ta phải hảo hảo lựa chọn!"

	Triệu Sách lôi kéo nàng hôn một chút, cười nói: "Gần nhất ban ngày ta đều có chút bận bịu, ngươi nhận biết cái nói chuyện rất là hợp ý bạn mới cũng tốt."

	"Chỉ hi vọng chờ ta làm xong sau, có thể được Triệu phu nhân chiếu cố một hai."

	Tô Thải Nhi bị Triệu Sách lời nói này chọc cho nhếch miệng lên, trên mặt cười đều ngăn không được.

	Nàng chủ động ngồi xuống phu quân trong ngực, thân hắn một ngụm, sau đó hai người chóp mũi chống đỡ.

	"Chiếu cố một hai nơi nào đủ? Phu quân thế nhưng là ta toàn bộ!"

	Triệu Sách mài mài nàng cái mũi nhỏ: "Chúng ta Thải nhi gần nhất văn thải tiến dần a, này lời tâm tình là thuận miệng liền tới, nói ta đều phải tâm hoa nộ phóng."

	Tô Thải Nhi lại thân hắn một ngụm: "Bởi vì trong lòng ta, ngươi tốt nhất rồi."
Kết chương.