Chương 1234 : "Công nhân kỹ thuật mậu" hay là "Mậu công kỹ" ?.
Cũng không thèm để ý Phương Thần lại gấu chính mình.

	Ngô Mậu Tài thẳng nói: "Nghê Quảng Nam."

	Nghê Quảng Nam!

	Nghe được cái này cũng sẽ không xuất hiện ở Silicon Valley kỹ thuật đại hội tên, Phương Thần nhất thời ngây người .

	Qua mấy tức, Phương Thần lúc này mới vẻ mặt quái dị phục hồi tinh thần lại, cũng nói: "Ngươi bây giờ mau đưa Nghê tổng công mời tới nơi này."

	Mặc dù chuyện này nghe ra là rất khó mà tưởng tượng nổi , nhưng Ngô Mậu Tài là tuyệt đối sẽ không gạt hắn .

	Hắn vì sao có thể một mực đem Ngô Mậu Tài như vậy không đáng tin cậy đồ chơi cho giữ ở bên người, trừ lão gia tử cùng Lai Phúc ca dặn dò trở ra, cũng là bởi vì Ngô Mậu Tài trung thành, tuyệt sẽ không lừa gạt hắn.

	Đây là người bên cạnh đỉnh đỉnh trọng yếu đặc chất, cái khác thông minh không thông minh, năng lực làm việc như thế nào, có thể hay không đủ nhìn mặt mà nói chuyện, đến đều có thể hướng phía sau phóng phóng.

	Hơn nữa, không phải hắn tự thổi, trải qua hắn nhiều năm như vậy bồi dưỡng, Ngô Mậu Tài không nói kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn, đích xác là so trước kia mạnh nhiều hơn không ít.

	Rất nhanh, Ngô Mậu Tài liền dẫn Nghê Quảng Nam đi vào.

	Trước mặt năm gặp nhau thời điểm, Nghê Quảng Nam như trước vẫn là như vậy gầy gò, người mặc lỏng lỏng lẻo lẻo, cũng không vừa vặn âu phục.

	Nhưng trước mặt năm nói về Lenovo phải làm điều khiển tự động cơ lúc tinh thần phấn chấn, tinh thần sáng láng, hoàn toàn khác biệt chính là, lúc này Nghê Quảng Nam cả người lộ ra chán chường rất nhiều, hai má da cũng gục xuống, hơn nữa râu ria xồm xàm , tràn đầy lôi thôi lếch thếch cùng tiều tụy ý vị.

	Thấy vậy, Phương Thần không khỏi trong lòng nhẹ thở dài một cái.

	Nói đến cũng đúng, cho dù ai ở vào Nghê Quảng Nam bây giờ gặp được cảnh ngộ, sợ rằng cũng sẽ tiều tụy đứng lên.

	Làm một thời khắc chú ý Nghê Quảng Nam người, Phương Thần tự nhiên biết Nghê Quảng Nam trên người chuyện gì xảy ra.

	Kiếp trước nghê liễu tranh, đời này cũng không thể tránh khỏi bùng nổ .

	Kể từ năm 1984, Liễu Truyện Chí mời nghê quang nam rời núi chung nhau tạo dựng Lenovo về sau, Nghê Quảng Nam ở Lenovo địa vị liền có thể nói, dưới một người trên vạn người.

	Liễu Truyện Chí thậm chí từng ở công ty tuyên bố, "Chỉ cần lão nghê nói cũng đúng, lão nghê là hữu hiệu con số 1, khác khoa học kỹ thuật nhân viên đều là 0, những thứ này 0 chỉ có cùng Nghê tổng tài năng có thể ra thành tích."

	Đích xác, vào lúc đó, Liễu Truyện Chí là nói như vậy , cũng là làm như vậy.

	Nghê quang nam ở Hồng Kông khai phát Lenovo 286 Mainboard, nhưng bởi vì đuổi theo tiến độ, Nghê Quảng Nam cưỡng ép để cho vẫn tồn tại tỳ vết nào 286 Mainboard cưỡng ép lên ngựa.

	Xảy ra vấn đề sau, Lenovo phòng Tổng tài có một vị phụ trách sản xuất phó chủ tịch muốn truy xét Nghê Quảng Nam trách nhiệm.

	Cuối cùng, Liễu Truyện Chí không thể không ra sân, cứng rắn lòng dạ đối này rống: "Cùng lão nghê phát sinh bất kỳ mâu thuẫn, đều là ngươi không phải. Làm chuyện này, ra thành tích, là Nghê tổng , có lỗi, ngươi liền phải chịu trách nhiệm. Không được, đưa ngươi triệu hồi Yến Kinh."

	Chuyện này, lấy Liễu Truyện Chí đem triệu hồi Yến Kinh mà kết thúc.

	Cứ như vậy, hai người vượt qua gần như có thể xưng là nồng tình mật ý, hợp tác vô gian thời gian chín năm.

	Mà đang ở năm nay, theo quốc gia đối máy vi tính, truyền hình các nước ngoài nhập khẩu sản phẩm thuế quan buông ra, trong lúc nhất thời Trung Quan thôn gần như toàn bộ trứ danh công ty máy vi tính cũng buông tha cho làm tự chủ điện não nhãn hiệu kinh doanh, mà là lùi lại mà cầu việc khác làm xuyên quốc gia nhãn hiệu đại lý.

	Trường thành làm chính là IBM, phương chính làm chính là DEC, Tứ Thông làm chính là Compaq, về phần nghiệp giới danh tiếng nhất kình Sử Ngọc Trụ, cũng bắt đầu đổi nghề làm thực phẩm chức năng cùng xào lầu hoa.

	Hơn nữa, công ty Lenovo sản phẩm chủ lực Chinese character card, theo máy vi tính trực tiếp liền chống đỡ tiếng Hoa, lượng tiêu thụ có thể nói là một ngã ngàn dặm, hơn bảy ngàn tên nhà cung cấp một ngày cũng bán không được bao nhiêu trương Chinese character card.

	Có thể nói, Chinese character card đối với Lenovo doanh thu, đã không có bất kỳ cống hiến có thể nói.

	Lúc này, Lenovo chuyển hình đã có thể nói là lửa sém lông mày.

	Nhưng tại như thế nào chuyển hình bên trên, Lenovo hai đại linh hồn nhân vật, Liễu Truyện Chí cùng Nghê Quảng Nam phát sinh kịch liệt tranh chấp, trí mạng khác nhau, thậm chí còn bùng nổ "Mậu công kỹ" cùng "Công nhân kỹ thuật mậu" hai đại lộ tuyến đấu tranh.

	Liễu Truyện Chí "Mậu công kỹ" lộ tuyến, cho là hiện giai đoạn nhất định phải phát huy đầy đủ PC lắp ráp quy mô hóa ưu thế, chiếm đoạt thị trường.

	Mà Nghê Quảng Nam "Công nhân kỹ thuật mậu" lộ tuyến, lại cho rằng nên tiếp tục gia tăng kỹ thuật đầu nhập, hướng chip chờ công nghệ cao lĩnh vực công kích, đi tự chủ sáng tạo con đường này.

	Sau đó hai người vì vậy bùng nổ kịch liệt xung đột, Liễu Truyện Chí muốn thành lập tổng công làm, dùng cái này tới giá không Nghê Quảng Nam làm tổng công quyền lợi, mà Nghê Quảng Nam càng là tuyên bố muốn từ chức.

	Thân mật khăng khít, chung sống hơn mười năm bạn bè, chiến hữu đột nhiên như vậy trở mặt, đao kiếm tương hướng, Nghê Quảng Nam sắc mặt khó coi như vậy, tựa hồ cũng không có cái gì đáng giá kỳ quái địa phương.

	Sau đó Liễu Truyện Chí cúi đầu, quyết định triệt tiêu thành lập tổng công làm, tiếp tục cùng Nghê Quảng Nam dắt tay đồng hành, vì Lenovo phát triển cố gắng.

	Nhưng kiên trì phải đi "Công nhân kỹ thuật mậu" lộ tuyến Nghê Quảng Nam, trong xương đối với Liễu Truyện Chí kia một bộ "Mậu công kỹ" lộ tuyến, cũng không tính thỏa hiệp, ngược lại quyết tâm nên vì Lenovo sáng tạo kỹ thuật mới điểm cao.

	Nghê Quảng Nam chọn trúng phương hướng là chính là "Chip" .

	Nghĩ tới đây, Phương Thần nhất thời sửng sốt một cái, hắn giống như biết Nghê Quảng Nam tại sao lại xuất hiện ở nơi này.

	Một mong muốn làm chip người, chạy đến Silicon Valley, vậy thì thật là quá bình thường .

	Ngay sau đó, Phương Thần nhìn về phía Nghê Quảng Nam nét mặt, tràn đầy sói bà ngoại nhìn cô bé quàng khăn đỏ lúc nụ cười, hắn tin tưởng Nghê Quảng Nam kiếp trước thê thảm gặp gỡ, Hoa Hạ chip bi thảm cảnh ngộ gặp nhau lấy được nghiêng trời lệch đất thay đổi.

	"Nghê tổng công, đã lâu không gặp, không đúng, nên lập tức sẽ xưng là nghê viện sĩ mới đúng."

	Phương Thần kéo lại Nghê Quảng Nam tay, niềm nở đem mời ngồi xuống, cũng vừa cười vừa nói.

	Ở phía trước một đoạn viện sĩ tuyển lựa trong đại hội, Nghê Quảng Nam thành công được đề cử trở thành nhóm đầu tiên Hoa Hạ công trình viện viện sĩ.

	Nghê Quảng Nam sắc mặt khẽ động, nỗ lực cười gượng một tiếng.

	Trở thành viện sĩ, đại khái là hắn năm nay duy nhất có thể xưng được tin tức tốt chuyện.

	Nhưng cùng Liễu Truyện Chí tình bạn vỡ tan, lẫn nhau giữa tranh chấp, cùng với Lenovo rốt cuộc muốn đi đâu về đâu, hắn nên nói như thế nào phục Liễu Truyện Chí làm "Chip" những chuyện này, cũng như cùng tảng đá lớn nặng trình trịch đè ở trên ngực của hắn, để cho hắn thật không cười nổi.

	"Phương tổng, ngươi cũng đừng mang ta ra đùa giỡn, có thể định giá viện sĩ, chỉ có thể nói rõ đại gia đối ta làm ra, không đáng nhắc đến công việc vẫn là công nhận , về phần cái này tổng công..."

	Nói tới chỗ này, Nghê Quảng Nam cười khổ một tiếng, "Ngươi đại khái cũng gọi không được bao lâu, ngài vẫn là gọi ta lão nghê đi."

	Nói thật , hắn đối Phương Thần vẫn luôn rất có thiện cảm, đối Kình Thiên càng là rất là công nhận, thậm chí nhiều lần ở Lenovo, thẳng thắn nói, Kình Thiên là Hoa Hạ nghiên cứu khoa học người làm việc, nhất mơ ước công tác hoàn cảnh.

	Ở Kình Thiên, nghiên cứu khoa học người làm việc nhóm thu nhập cao không nói, thành lập nghiên cứu khoa học hạng mục, lấy được nghiên cứu khoa học kinh phí cũng dễ dàng nhiều.

	Nói cái không dễ nghe , hắn một công ty Lenovo tổng công, hàng năm lấy được nghiên cứu kinh phí kỳ thực liền Kình Thiên một công ty con, phòng thí nghiệm người phụ trách nghiên cứu kinh phí nhiều cũng không có.

	Dù sao phải biết, Kình Thiên nghiên cứu kinh phí trên căn bản đều là lấy một tỷ tới tính toán , mà Lenovo một năm nghiên cứu kinh phí liền mười triệu cũng không có, vậy làm sao so với trước?

	Trọng yếu nhất là, Phương Thần ông chủ này chống đỡ nghiên cứu khoa học người làm việc nhóm công tác, công ty đều là vây lượn nghiên cứu khoa học kỹ thuật tiến bộ tới phát triển.

	Nói thật, có ông chủ như vậy, hắn làm một kẻ nghiên cứu khoa học người làm việc, một ngày công tác hai mươi tiếng, đều là cao hứng .

	Hơn nữa hắn tin tưởng, Kình Thiên nghiên cứu khoa học người làm việc cũng nghĩ như vậy.

	Bằng không, Kình Thiên làm sao sẽ có nhiều như vậy khiếp sợ người đời cải tiến kỹ thuật cùng phát minh bản quyền sáng chế.

	Thậm chí chính là Kình Thiên phát triển, chống đỡ nội tâm hắn đối "Công nhân kỹ thuật mậu" lộ tuyến kiên trì.

	Hắn thấy, Kình Thiên cũng là bởi vì kiên định đi "Công nhân kỹ thuật mậu" lộ tuyến, lúc này mới có thể làm ra nhiều như vậy ưu tú sản phẩm, sau đó hàng năm lộn nhào đi lên phát triển .

	Nhưng cũng không biết vì sao, Liễu Truyện Chí chính là không thấy được một điểm này, chính là muốn đi "Mậu công kỹ" .

	Nghe Nghê Quảng Nam vừa nói như vậy, Phương Thần cười nhưng không nói.

	Hắn còn là muốn kiên trì gọi Nghê Quảng Nam, Nghê tổng công.

	Chẳng qua là này Nghê tổng công không phải cái đó Nghê tổng công, trước Nghê tổng công là Lenovo Nghê tổng công, mà này Nghê tổng công, là Kình Thiên Nghê tổng công.

	Tương lai, Lenovo nhất định là không chứa được Nghê Quảng Nam , mà Kình Thiên phát triển, nhất là chip phát triển, tắc cũng không thể rời bỏ Nghê Quảng Nam.

	Cho nên, Phương Thần vẫn luôn rất kiên định cho là, Nghê Quảng Nam sớm muộn cũng có một ngày sẽ là người của hắn.

	"Nghê tổng công ngươi cùng Liễu đổng giữa chuyện, ta cũng nghe nói một chút. Ta cảm thấy Liễu tổng phát triển ý nghĩ là không đúng, như vậy hoặc giả một giờ nửa khắc, Lenovo có thể sống nhẹ mau một chút, thậm chí phát triển bước chân còn có thể mau một chút, không đến nỗi ngay cả công ty sống còn đều cần cân nhắc, nhưng tương lai Liễu đổng nhất định sẽ hối hận, Lenovo cũng nhất định sẽ vì thế gặp phải phiền toái ." Phương Thần mặt giả mù sa mưa nói.

	Hắn đối Nghê Quảng Nam cùng Liễu Truyện Chí chuyện không phải nghe nói, đơn giản còn kém phái người đánh vào công ty Lenovo.

	Ngoài ra, mặc dù đời sau, tất cả mọi người công nhận "Công nhân kỹ thuật mậu" lộ tuyến mới là vương đạo, nhưng nhưng lại chưa bao giờ cân nhắc qua vì sao Hoa Hạ 99. 99% xí nghiệp, đi kỳ thực đều là "Mậu công kỹ" lộ tuyến?

	Bởi vì, "Công nhân kỹ thuật mậu" con đường này thật sự là quá khó đi , nói là cửu tử nhất sanh cũng không quá đáng.

	Có thể nói, phàm là đi "Công nhân kỹ thuật mậu" lộ tuyến xí nghiệp, phần lớn cũng chống đỡ không tới, đi lên nghiên cứu ra kỹ thuật, sau đó dựa vào kỹ thuật kiếm tiền, kiếm được tiền mới vùi đầu vào nghiên cứu kỹ thuật, điều này đang tuần hoàn con đường.

	Phần lớn xí nghiệp, trên căn bản đều là kỹ thuật không có nghiên cứu ra tới, sau đó công ty cũng bởi vì kỹ thuật đầu nhập, vận doanh chi phí ngẩng cao chết.

	Đây cũng là vì sao Hoa Hạ phần lớn xí nghiệp đều sẽ bị lên án vì sơn trại xưởng, lắp ráp xưởng nguyên nhân.

	Thậm chí ngay cả Kình Thiên, nếu như không phải hắn từ Nga, từ đánh lén bảng Anh, từ bán Malaysia mỏ dầu rút máu tiếp viện Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín phát triển, nào có Tiểu Bá Vương cùng Kình Thiên Thông Tín bây giờ?

	Nhưng là cái này phần lớn xí nghiệp, Phương Thần cũng không cho là nên bao gồm Lenovo.

	Lenovo bây giờ làm trong nước số một số hai khoa học kỹ thuật xí nghiệp, sau lưng còn dựa vào viện hàn lâm Khoa học Trung Quốc ngọn núi lớn này, theo lý nên đi "Công nhân kỹ thuật mậu" con đường này mới đúng.

	Nếu là liền Lenovo như vậy xí nghiệp, cũng không dám đi "Mậu công kỹ" lộ tuyến, kia Hoa Hạ còn có xí nghiệp dám đi sao? Có thể đi sao?

	Cho nên nói, Lenovo mở một rất xấu đầu, cũng vì Lenovo tương lai suy sụp chôn xuống cực lớn mầm họa.

	Nghe Phương Thần lời nói này, Nghê Quảng Nam không khỏi ánh mắt sáng lên, quả đấm cũng tiềm thức bóp lại với nhau.

	Phương Thần vậy, lần nữa kiên định hắn đi "Công nhân kỹ thuật mậu" lộ tuyến quyết tâm, hắn nhất định phải phải nghĩ biện pháp cứu vớt Lenovo, không thể để cho Lenovo ở Liễu Truyện Chí dẫn hạ, một điểm một giọt trượt vào tử vong vũng bùn trong!

	Cũng càng thêm kiên định , hắn đối mình bây giờ ý tưởng kiên trì.

	"Phương tổng, có ngươi lời nói này, ta bây giờ cảm thấy mình là đi ở một cái chính xác trên đường." Nghê Quảng Nam vạn phần kích động nắm Phương Thần tay nói.

	Thấy được Nghê Quảng Nam trong mắt thật lòng toát ra mừng rỡ, Phương Thần không khỏi ánh mắt buồn bã.

	Cái này khó chịu thế giới, có đôi khi là không chứa được Nghê Quảng Nam đơn thuần như vậy nghiên cứu khoa học kỹ thuật nhân tài.

	Phương Thần tiếng nói chuyển một cái, có chút ngạc nhiên hỏi: "Nghê tổng công, ngươi lần này tới nước Mỹ là làm gì? Cũng là được mời tới tham gia cái này Silicon Valley kỹ thuật đại hội ?"

	Nghê Quảng Nam lắc đầu một cái, nói: "Ta lần này tới nước Mỹ, phần lớn tồn tâm tư là tới giải sầu , ta trước ở Canada một người bạn, biết ta gần đây chuyện đã xảy ra, cho nên mời ta tới nơi này nhìn một chút. Ngoài ra thời là nhìn một chút có thể hay không đạt được một ít, đối Hoa Hạ chip sản nghiệp phát triển có trợ giúp vật."

	Nói đến đây, Nghê Quảng Nam có chút hưng phấn nói: "Trước mặt trên quốc tế, chip kỹ thuật biến đổi từng ngày, Intel chờ công ty cầm giữ kỹ thuật phương hướng, nếu như Lenovo có thể ở lĩnh vực này đạt được đột phá, vậy sẽ nhất cử xác lập lên ở toàn cầu máy vi tính sản nghiệp trong địa vị."

	"Cho nên từ tháng trước bắt đầu, ta đang ở Thân Thành cùng Hồng Kông giữa chạy tới chạy lui, chiêu mộ nhân tài, hơn nữa tính toán thành lập liên biển hơi điện tử thiết kế trung tâm."

	Càng nói Nghê Quảng Nam trong ánh mắt ánh sáng lại càng phát sáng rỡ!

	Hắn tính toán một lần là xong, nhất cử liền Hoa Hạ chip trình độ kỹ thuật, tăng lên tới quốc tế tiên tiến trình độ.

	"Hơn nữa ta cái này được mệnh danh là 'Hoa Hạ tâm' công trình, đã được đến viện khoa học cùng điện tử công nghiệp bộ chống đỡ, viện khoa học cùng điện tử công nghiệp bộ thậm chí cam kết từ Lenovo dẫn đầu, ngăn cản có thực lực máy tính xí nghiệp cùng nhau tham dự, lập ra một quốc gia đầu tư kế hoạch."

	Nhìn Nghê Quảng Nam nói về "Hoa Hạ tâm công trình" lúc hớn hở mặt mày dáng vẻ, Phương Thần thật có loại không đành lòng lên tiếng đả kích cảm giác của hắn.

	Không sai, viện khoa học cùng điện tử công nghiệp bộ là ủng hộ, nhưng Nghê Quảng Nam vẫn luôn không có làm rõ ràng một vấn đề mấu chốt nhất, đó chính là Lenovo chống đỡ cái này "Hoa Hạ tâm công trình" không ủng hộ, Liễu Truyện Chí chống đỡ cái này "Hoa Hạ tâm công trình" không ủng hộ!

	Y theo hắn đối Liễu Truyện Chí hiểu, Liễu Truyện Chí đoán chừng là sẽ không chống đỡ .

	Nhưng vừa chuyển động ý nghĩ, Phương Thần đem trong lòng tiếc hận thu vào.

	Hắn tiếc hận cái rắm, nếu là Liễu Truyện Chí không làm như vậy, hắn ngược lại phiền toái!

	Nói đến cũng đúng, nếu như Liễu Truyện Chí thật chống đỡ Nghê Quảng Nam ý tưởng, vậy hắn còn thế nào đem Nghê Quảng Nam cho đào tới? Kình Thiên chip còn thế nào phát triển?

	Y theo mới vừa rồi Nghê Quảng Nam cùng hắn lúc nói chuyện vẻ mặt tới suy đoán, Nghê Quảng Nam đối với Lenovo vẫn có rất sâu tình cảm.

	Nếu như không phải Liễu Truyện Chí đem chuyện làm quá tuyệt, để cho Nghê Quảng Nam ở Lenovo hoàn toàn không có đất dung thân, Nghê Quảng Nam là không thể nào rời đi Lenovo .

	"Cái này thật đúng là anh hùng sở kiến lược đồng, Nghê tổng công ý tưởng cùng ta xấp xỉ, ta cũng muốn vì Hoa Hạ chip phát triển ra một phần bản thân lực lượng."

	Phương Thần đột nhiên ngữ không sợ hãi người chết không nghỉ nói.
Kết chương.