Chương 34 : Đối tượng lựa chọn ký sinh.
Một trận trấn an sau, Eren. Chris cùng Wilma. Gladys rốt cuộc khiến đứa bé bình tĩnh lại.

	Hô. . . Vóc dáng cao gầy Eren nhẹ nhàng thở ra, đứng thẳng người, đẩy viền vàng kính mắt, đối khách nhân áy náy gật đầu, nhẫn nhịn mấy giây mới tổ chức tốt ngôn ngữ nói:

	"Ngượng ngùng, tiểu hài tử đều như vậy."

	"Đúng thế." Klein cười đáp lại, biểu thị chính mình tuyệt không để ý.

	Tiếp, hắn nói sang chuyện khác, tiếp tục chia sẻ lên bản thân tại Đông Tây Balam chứng kiến hết thảy.

	Trong quá trình này, hắn lại một lần sử dụng phi phàm năng lực, khiến trong phòng khách tất cả người bình thường toàn bộ lâm vào ảo cảnh, chính mình thì cầm lên vừa rồi chưa ăn xong kem, đổi căn muỗng bạc, cười tủm tỉm đứng dậy, đi đến xe nôi trước, ôn hòa hỏi:

	"Will, muốn ăn không?"

	Không đợi kia bọc lấy màu bạc tơ lụa mũm mĩm gia hỏa đáp lại, hắn giọng nói càng thêm nhu hòa nói:

	"Ngươi bây giờ đã xuất sinh, hẳn là có thể gấp hạc giấy, như vậy ta liền không dùng thường xuyên tới cửa bái phỏng, ngươi biết, này rất dễ dàng khiến người hoài nghi."

	Will. Oncetine. Chris trừng mắt liếc hắn một cái, không làm trả lời.

	Klein không thối lui chút nào, từ bên cạnh cầm trương chất lượng không tồi giấy trắng, đưa nó để vào xe nôi bên trong.

	Sau đó, hắn cúi người xuống, dùng muỗng bạc múc một điểm kem đi ra.

	"Tất cả vận mệnh biếu tặng, đều sớm đã trong bóng tối ghi sẵn cái giá, không phải sao?" Klein vừa di động trong tay muỗng bạc , vừa cười nhẹ nói.

	Nằm tại xe nôi bên trong Will nâng lên tay trái, lau lau nước mắt chưa khô gương mặt, lầu bầu một câu nói:

	"Đối 'Vận mệnh' đường tắt phi phàm giả tới nói, đều là trước trả giá vật trên bảng giá, sau đó mới chờ đợi biếu tặng."

	Nói, này mũm mĩm anh nhi cầm lên tờ giấy trắng kia, động tác có chút gian nan, ẩn có chút nức nở gấp lên hạc giấy.

	Klein đứng ở xe nôi trước, bảo trì muỗng bạc bình ổn, mỉm cười xem một màn này.

	. . .

	Một chiếc xe ngựa từ phố Pinster xuất phát, lái về phía St. Samuel giáo đường chỗ.

	Đi ngang qua phố Böklund số 160 tòa nhà kia lúc, Leonard. Mitchell xuyên thấu qua cửa sổ xe, nhìn nơi đó một mắt, giống như lẩm bẩm nói:

	"Dwayne. Dantes cũng quay về rồi."

	Trong đầu của hắn chợt vang lên thanh âm hơi hiển già nua kia:

	"Vận mệnh cuối cùng rồi sẽ giao hội."

	"Lão đầu, ngươi tỉnh ngủ sau đó, càng lúc càng giống thần côn." Leonard không nhịn được giễu cợt một câu.

	Pariez. Zoroaster cười hai tiếng, không làm đáp lại.

	Đi tới St. Samuel giáo đường sau, Leonard tại một vị mục sư dẫn dắt dưới, tiến vào Backlund đại chủ giáo St. Anthony thư phòng.

	Anthony. Stevenson mặc trong đen có đỏ trường bào, con ngươi thâm thúy, mặt không râu, đứng ở tủ chế tạo trong bóng tối liền phảng phất hắc ám chỗ sâu nhìn chăm chú hết thảy chưa biết tồn tại, khiến người không khỏi cũng cảm giác hoảng sợ.

	"Đại chủ giáo các hạ, ngài triệu kiến ta có chuyện gì?" Leonard mặc dù có chỗ đoán trước, nhưng vẫn là không quá tiêu chuẩn hành lễ một cái nói.

	Anthony nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Ngươi đã làm ra đủ cống hiến, có thể xin trở thành danh sách 5 'Linh vu', bất quá, ngươi 'An hồn sư' ma dược còn chưa hoàn toàn tiêu hóa, cho nên, ta đưa ngươi từ Soest trong tiểu đội rút ra, đơn độc cho ngươi phân công một chút nhiệm vụ."

	Leonard dựa theo lưu trình đáp lại:

	"Ngài cứ việc phân phó."

	Anthony cầm lên trên bàn sách một xấp trang giấy nói:

	"Nơi này đều là hư hư thực thực nháo quỷ sự kiện, ngươi từng cái làm ra điều tra, lấy an ủi mà không phải tịnh hóa làm chủ, nếu như cần phụ trợ, có thể từ liên quan đến khu vực kẻ trực đêm trong tiểu đội rút ra nhân tuyển."

	"Vâng, đại chủ giáo các hạ." Chuyện tương tự, dù cho St. Anthony không phân phó, Leonard chính mình cũng sẽ chủ động đi làm, cho nên, đối với dạng này phân công, hắn không có chút nào ý kiến.

	Tiếp nhận xấp giấy kia sau, hắn tùy ý lật qua lật lại nói:

	"Đại chủ giáo các hạ, Soest đội trưởng chi tiểu đội kia trước mắt đang bận cái gì?"

	Mặc dù trước đó hơn nửa năm bên trong, hắn chuyên chú vào báo thù, mặt ngoài tản mạn, nội tâm tự bế, cùng chi kia "Găng tay đỏ" tiểu đội các thành viên không có thành lập lên thâm hậu hữu nghị, nhưng này thủy chung là cùng nhau kề vai chiến đấu cùng trải qua nguy hiểm đồng đội, khó tránh khỏi sẽ tương đối quan tâm.

	"Bọn họ đang phối hợp Crestet hoàn thành một nhiệm vụ." Anthony. Stevenson không có tỉ mỉ trả lời.

	Cesma các hạ cũng tới Backlund a. . . Leonard không có lại hỏi nhiều, tại ngực thuận kim đồng hồ điểm bốn phát:

	"Nguyện nữ thần phù hộ mọi người."

	"Ca ngợi nữ thần." Anthony hồi lấy đồng dạng thủ thế.

	Ra đại chủ giáo thư phòng, Leonard một đường hướng phía dưới, chuẩn bị tiến vào lòng đất, tìm an tĩnh gian phòng, đem cần làm nhiệm vụ liệt ra bảng biểu, đánh dấu tốt thứ tự trước sau.

	Trên đường, hành tẩu ở trên bậc thang hắn, vô ý thức ngẩng đầu mắt liếc chỗ cao màu sắc rực rỡ cửa sổ thủy tinh.

	Dương quang từ nơi đó chiếu vào, khiến màu sắc rực rỡ ghép thành đồ án càng thêm trang nghiêm, khiến phất phới bụi bặm cùng nhỏ bé phi trùng rõ ràng hiện ra.

	Thấy cảnh này, Leonard chợt nhớ tới lão đầu đối Amon miêu tả, mạc danh có không khí bên trong khắp nơi đều là kia "Kẻ độc thần" ảo giác.

	Nội tâm của hắn run rẩy một chút, ngay sau đó sinh ra một nghi hoặc, vội vàng đè thấp giọng nói:

	"Lão đầu, ta có một vấn đề."

	"Cái gì?" Pariez. Zoroaster chậm rì rì hỏi.

	Leonard đè ép thanh âm nói:

	"Ngươi khi đó vì sao không ký sinh tại phi trùng trong người? Bọn nó đầu càng nhỏ hơn, càng thêm ẩn nấp, có thể thoải mái trốn vào giáo đường bên trong, không cần lo lắng bị Amon tìm tới."

	"Một phi trùng có thể sống bao lâu? Luôn luôn chuyển dời ký túc đối tượng, đối bản thân tới nói cũng là cực lớn tiêu hao, cứ như vậy, không chỉ không cách nào thông qua ký sinh một chút khôi phục, hơn nữa còn sẽ để cho trạng thái càng kém, sinh mệnh rút ngắn." Pariez. Zoroaster hừ một tiếng nói.

	Leonard có chỗ bừng tỉnh, truy vấn một câu:

	"Kia những sinh vật khác đâu? Tương đối có thể sống lâu một chút, lại có thể không nhận quan tâm đột nhập giáo đường loại đó."

	Pariez. Zoroaster lập tức cười nhạo nói:

	"Ngươi xem ra một mực không có đem ta nói một ít lời để ở trong lòng, như vậy về sau là sẽ chịu thiệt nhiều!

	"Trên con đường siêu phàm, danh sách càng cao, tích lũy điên cuồng cùng mất khống chế khuynh hướng thì càng nhiều, đây là đặc tính bản chất, chỉ có thể áp chế cùng đối kháng, không cách nào tiêu trừ.

	"Cho nên, đối 'Kẻ ký sinh' tới nói, lựa chọn ký túc đối tượng nhất định phải cân nhắc phương diện này nhân tố, nếu như ký sinh tại phổ thông động vật, chỉ là ngắn hạn hành vi còn tốt, nếu là lâu, tất nhiên sẽ nhận đến kết cấu thân thể cùng hormone ảnh hưởng, ha ha, bất cứ chuyện gì đều là lẫn nhau, không phải sao?'Kẻ ký sinh' có thể ảnh hưởng ký túc đối tượng, ký túc đối tượng trái lại cũng sẽ ảnh hưởng hắn.

	"Khi ngươi ký túc tại một phổ thông động vật trong thân thể sau, bình thường liền phải thường xuyên tìm người nói chuyện, không quên mất chính mình từng thân phận, cứ như vậy, bại lộ phong hiểm cực cao, mà nếu như không làm như vậy, khẳng định sẽ bị ký túc đối tượng ảnh hưởng, dần dần tắt tiếng, lẫn lộn bản thân định vị, không làm rõ được chính mình rốt cuộc là ai, bị điên cuồng cùng mất khống chế khuynh hướng từng bước một áp đảo."

	Leonard nghe được mạc danh kinh hãi, khẽ gật đầu nói:

	"Ta hiểu được. . . Khó trách ngươi phải nghiêm khắc lựa chọn ký túc đối tượng."

	"Ngươi đây là muốn tự khen mình sao?" Pariez. Zoroaster chậc một tiếng, "Đối với chúng ta tới nói, thích hợp nhất ký sinh đối tượng không hề nghi ngờ là bản đường tắt phi phàm giả, các phương diện đều sẽ rất đồng bộ, hơn nữa, đem bọn họ một danh sách một danh sách bồi dưỡng lên sau, còn có thể khiến bọn họ trở thành bản thân siêu phàm lực lượng bổ sung, bản thân trạng thái đặc hiệu thuốc, cũng đem cỗ thân thể kia chiếm thành của mình."

	Nghe lão đầu tương đương bình thản nói tà ác như vậy đáng sợ như vậy sự tình, Leonard một bên khẽ nhíu mày, một bên âm thầm nhẹ nhàng thở ra, bởi vì này ý nghĩa là đối phương sẽ không đối với hắn làm như thế.

	Pariez. Zoroaster tiếp tục nói:

	"Lựa chọn tốt kém chút là 'Chiêm bặc gia', 'Học đồ' hai con đường tắt phi phàm giả, đối bọn họ lực lượng hấp thu sẽ không đối 'Kẻ ký sinh' trạng thái tạo thành quá lớn gánh vác, có thể tương đối nhanh chóng khôi phục.

	"Lại kém một chút là con đường khác có đầu não phi phàm giả, chí ít câu thông tốt đẹp, hiểu được phối hợp.

	"Về phần ngươi sao, hắc hắc. . ."

	Leonard đang muốn đáp lại lão đầu một câu, bỗng nhiên trông thấy có vị chủ giáo từ thang lầu phía dưới đi tới, vội vàng ngậm miệng lại , ấn tay vịn, bước nhanh hơn.

	. . .

	Buổi tối 7h30, phố Böklund số 39, Macht nghị viên gia.

	Thân mang áo đuôi tôm Klein vừa đi xuống xe ngựa , vừa buộc lại quần áo nút thắt, tại đèn đuốc suối phun phụ trợ dưới, tiến vào cửa sảnh, nhìn thấy mặc màu ô-liu quân phục, treo vỏ quýt băng lụa, đeo chiến đấu huân chương Mory. Macht.

	Phu nhân của hắn Riana mặc lộ vai váy dài, cười đối Dwayne. Dantes nói:

	"Hoan nghênh ngươi, chúng ta lữ hành gia, tất cả mọi người chờ ngươi chia sẻ lần này tại Đông Tây Balam hiểu biết."

	"Kia ta có phải hay không hẳn là tìm phần báo chí, mở một lữ hành chuyên mục?" Klein lấy nói đùa phương thức đáp lại.

	Macht nghị viên rõ ràng Dwayne. Dantes cụ thể là đi Nam đại lục làm cái gì sinh ý, hơn nữa này vốn liền bắt nguồn từ hắn giới thiệu, cho nên, cùng đối phương nhìn nhau cười sau, chủ động tiến lên, cho một ôm, cũng đè thấp giọng nói:

	"Làm được không sai!"

	Klein cười gật đầu, chuyển hỏi:

	"Lễ vật còn thích không?"

	Hắn chỉ là kia bình có thể dùng tới làm vị chua cocktail thung lũng sông rượu nho.

	"Quá tuyệt vời, đó là để cho ta hoài niệm hương vị." Macht nghị viên thành khẩn nói.

	Klein đang chờ tiến vào đại sảnh, lại phát hiện điểm không đúng, tùy ý nhìn lướt qua, cảm thấy nghi hoặc hỏi:

	"Hazel tiểu thư không tại?

	"Đã đi nữ tử công học đi học sao?"

	Riana phu nhân thở dài lắc đầu nói:

	"Không có, nàng chỉ là ngã bệnh, công học muốn tới tháng chín mới đi."

	"Bị cảm?" Klein biểu đạt một vị tân khách nên có quan tâm.

	Macht nghị viên bất đắc dĩ cười nói:

	"Không phải, nàng trước mấy ngày đi vùng ngoại ô trang viên lúc, bị một con chuột nổi điên cắn bị thương, vết thương còn không có triệt để khép lại."

	Hazel bị cắn thương. . . Bị một con chuột nổi điên. . . Klein suy tư gật đầu:

	"Có đi xem thầy thuốc sao?

	"Ân, kia chuột có bị bắt lại sao?"

	"Thầy thuốc có cho nàng tiêm vào dược vật phòng ngừa lây nhiễm." Macht nghị viên đơn giản nói, "Kia chuột còn không có tìm tới, có lẽ chúng ta phải nuôi vài con mèo ở trang viên."
Kết chương.