Chương 1157: Hoàng Kim Tự
 
 	Đột nhiên biến dị, để ở đây tất cả người đều ngây dại, bao gồm ở đây Hoàng Kim Tự chư vị trưởng lão, bọn hắn đều ngây ngốc nhìn trước mắt một màn này, nhìn thấy toàn bộ trận đài bị kích hoạt, bọn hắn cũng không dám tin tưởng con mắt của mình.
 
 	"Cái này, cái này, điều đó không có khả năng a?" Ở đây Hoàng Kim Tự trưởng lão đều nhìn trợn tròn mắt, bọn hắn cũng không dám tin tưởng, nhưng là, toàn bộ trận đài đều kích hoạt lên, đây là không thể giả sự tình.
 
 	Hoàng Kim Tự trưởng lão đối với bọn hắn trận đài có mười phần lòng tin , có thể nói, giống bọn hắn dạng này trận đài, Thiên Linh giới cũng chỉ có mấy cái như vậy truyền thừa mới có được, như thế hoàn chỉnh cường đại trận đài, đây chính là xuất từ bọn hắn Thụ Tổ chi thủ, tuyệt đối sẽ không có bất kỳ sai sót.
 
 	"Móa, không phải đâu, huyết thống kiểm nghiệm đài." Lý Thất Dạ xem xét bốn phía Tinh Bích, không khỏi văng tục một câu. Lúc này, hắn là đầy mắt kim tinh, huyết khí lăn lộn, toàn thân như là muốn bị xé rách.
 
 	Hắn bị vô cùng cường đại cột nước trùng kích nhập thiên khung, nếu như không phải có năm đạo phong Thiên Môn che chở, đáng sợ như vậy cột nước đã sớm đem hắn trùng kích đến hôi phi yên diệt.
 
 	Không nghĩ tới, rơi xuống thời điểm, vậy mà như thế không hợp thói thường, đụng phải huyết thống kiểm nghiệm đài, đối với dạng này trận đài, Lý Thất Dạ đương nhiên biết làm cái gì.
 
 	Nhìn lấy trận đài phía trên đại đạo chi lực bao phủ toàn thân, quanh thân hiển hiện phù văn, muốn tích giải huyết thống của hắn, hắn cũng không khỏi nở nụ cười, hắn nói ra: "Đồ tốt, như thế trận đài, cũng chỉ có Đế cấp mới có thể chế tạo ra tới." Nói, cất bước mà lên, muốn rời đi trận đài.
 
 	Nhưng là, Lý Thất Dạ còn không có rời đi, liền không từ một cái lảo đảo, thân thể cảm giác đặc biệt nặng nề, tựa như có cái gì quán chú trong cơ thể hắn.
 
 	"Đồ tốt." Lý Thất Dạ không khỏi thì thào nói. Hắn lập tức biết là chuyện gì xảy ra, hắn trừ bỏ bị cột nước trùng kích đến thụ thương bên ngoài, cùng là, hắn từ đại tuyền qua lấy được cái kia một giọt nước cũng là trực tiếp ảnh hưởng hắn.
 
 	Lý Thất Dạ thật sâu hít thở một cái, điều chỉnh khí tức. Vận chuyển huyết khí, nhưng là, khi huyết khí một vận chuyển thời điểm. Lý Thất Dạ lập tức phát hiện ở trong đó vấn đề.
 
 	"Xem xét thoáng cái." Lúc này, Hoàng Kim Tự các trưởng lão đều lấy lại tinh thần. Lập tức kiểm tra bọn hắn trận đài, bọn hắn một kiểm tra, phát hiện bọn hắn trận đài không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	Trên thực tế, bọn hắn cũng tin tưởng bọn họ trận đài không phải có bất kỳ vấn đề, nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn trận đài là xuất từ bọn hắn Thụ Tổ chi thủ, tuyệt đối sẽ không bị hư hao.
 
 	"Hiện tại chúng ta chính thức tuyên bố." Lúc này, Hoàng Kim Tự một vị trưởng lão kéo Lý Thất Dạ tay. Giơ cao lên Lý Thất Dạ cánh tay, lớn tiếng tuyên bố nói ra: "Người thắng đã ra tới, liền là hắn!"
 
 	Dưới đài thất bại nhân tộc cũng không có lời gì dễ nói, vừa rồi vốn là nắm chắc thắng lợi trong tay thanh niên cũng chỉ đành là hậm hực rời đi, hắn cũng chuyện không có cách nào khác . Bất quá, đối với hắn mà nói, cũng không có cái gì ghê gớm sự tình, hắn đối với mình huyết thống có lòng tin tuyệt đối, coi như không có bị Hoàng Kim Tự tuyển chọn, cũng sẽ có cái khác truyền thừa có thể nhìn trúng hắn huyết thống.
 
 	Trong lúc nhất thời. Hoàng Kim Tự là giăng đèn kết hoa, vui mừng hớn hở, khắp nơi đều vang lên tiếng trống cùng tiếng cười vui.
 
 	"Cô gia mới. Xin mời đi theo ta, đệ tử đã vì ngươi chuẩn bị nhà mới." Lúc này, có Hoàng Kim Tự đệ tử hướng Lý Thất Dạ khom khom thân, cười tủm tỉm nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi cười khổ một cái, vừa tới đến Thiên Linh giới, hắn liền khó hiểu thành người khác cô gia, đây cũng quá tà môn đi.
 
 	"Đây là địa phương nào." Lý Thất Dạ nhìn một chút bốn phía nói ra.
 
 	Cái này Hoàng Kim Tự đệ tử lộ ra tiếu dung, nói ra: "Cô gia mới tới tham gia chân tuyển, vậy mà không biết đây là địa phương nào? Nơi này là Bích Dương Hải. Nơi đây là Hoàng Kim Tự."
 
 	"Hoàng Kim Tự" Lý Thất Dạ đành phải nở nụ cười, lắc đầu. Nói ra: "Các ngươi hiểu lầm liền lớn, ta chỉ là không cẩn thận từ trên trời té xuống. Cứ như vậy khó hiểu thành các ngươi cô gia."
 
 	"Cái này tốt hơn, đây là thượng thiên ý tứ, tốt duyên diệu thành, còn có cái gì so đây càng có thể trở thành ca tụng." Cái này đệ tử cười tủm tỉm nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Tốt duyên diệu thành? Cái này nói đến quá êm tai đi, là các ngươi Hoàng Kim Tự muốn ta như vậy huyết thống mới là thật đi."
 
 	Cái này Hoàng Kim Tự đệ tử cũng không tức giận, cười nói ra: "Cô gia cũng cần phải biết, cùng ta Hoàng Kim Tự thông gia, đây không phải một chuyện xấu, cô gia ngươi nói đúng không."
 
 	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, hắn đối với Thiên Linh giới thông gia rất rõ ràng, Thiên Linh giới, có được tốt huyết thống nhân tộc, liền là ngựa giống. Mặc dù nói, làm ngựa giống, tại đại truyền thừa bên trong là không có cái gì đặc biệt lớn quyền lực, nhưng là, cũng coi là an nhàn không lo, phong quang tự tại.
 
 	Cũng chính bởi vì dạng này, cũng không ít có được cường đại huyết thống nhân tộc vui lòng làm ngựa giống, có được mỹ kiều thê, có được an nhàn tự tại sinh hoạt, coi như không có hô phong hoán vũ quyền lực, cái kia hết thảy cũng coi là thỏa mãn.
 
 	"Thôi được, đến đâu thì hay đến đó." Lý Thất Dạ cũng thản nhiên, tại cái này đương thời, hắn cũng không sợ tại người nào, cười nói ra: "Dẫn ta vừa xem các ngươi Hoàng Kim Tự mỹ cảnh đi."
 
 	Thấy Lý Thất Dạ bình chân như vại, nhàn định tự tại, Hoàng Kim Tự đệ tử cũng không khỏi vì đó ngoài ý muốn, làm đại truyền thừa đệ tử, hắn là có kiến thức người. Nói như vậy, nếu như một người nào đó thành bọn hắn Hoàng Kim Tự cô gia mới, không phải hưng phấn đến ghê gớm, liền là có cá vượt Long Môn biến hóa, thậm chí có khả năng trở nên cao ngạo.
 
 	Nhưng mà, trước mắt cái này thoạt nhìn thanh niên bình thường, lại là nhàn định tự tại, tựa hồ, đối với hắn mà nói, trở thành Hoàng Kim Tự cô gia chuyện như vậy, căn bản cũng không có cái gì đáng đến nhấc lên.
 
 	"Cô gia mời." Cái này Hoàng Kim Tự đệ tử cũng không có nói thêm cái gì, vì Lý Thất Dạ dẫn đường.
 
 	Lý Thất Dạ theo Hoàng Kim Tự đệ tử đi chậm rãi, tận lãm Hoàng Kim Tự mỹ cảnh, đều là đem Hoàng Kim Tự mỹ cảnh thu nhập đáy mắt.
 
 	Bích Dương Hải, chính là một mảnh sóng biếc biển cả, toàn bộ Bích Dương Hải chính là hoàn toàn mờ mịt, cực kỳ bao la hùng vĩ, rất ít người có thể nói tới rõ ràng Bích Dương Hải lớn đến bao nhiêu.
 
 	Hoàng Kim Tự kỳ thật rất lớn, nhưng là, cùng lớn đến không cách nào tính toán Bích Dương Hải cùng so sánh, như vậy, Hoàng Kim Tự liền lộ ra nhỏ bé nhiều.
 
 	Tại Hoàng Kim Tự, ngươi sẽ thấy địa phương khác không thể nhìn thấy kỳ lạ cảnh tượng, ở chỗ này, ngươi có thể nhìn thấy như hoàng kim tạo thành hòn đảo, ở chỗ này, ngươi có thể nhìn thấy như bạch ngân dựng nên đồng dạng hòn đảo.
 
 	Toàn bộ Hoàng Kim Tự, hòn đảo trên trăm, thoạt nhìn mười phần rộng lớn. Ở chỗ này, có hòn đảo là bị treo ở không trung, có hòn đảo là bị nâng ở chạc cây phía trên, thậm chí có hòn đảo bản thân liền là do to lớn rễ cây nhô lên mà hình thành!
 
 	Nếu như có thể thấy rõ ràng người, đều có thể nhìn ra được, toàn bộ Hoàng Kim Tự, mặc dù có hòn đảo mấy trăm tòa, nhưng là, toàn bộ Hoàng Kim Tự cơ cấu đều là lấy hai gốc cây khổng lồ vô cùng đại thụ làm căn cơ.
 
 	Tại Hoàng Kim Tự trung ương chỗ sâu nhất, có hai gốc cây khổng lồ vô cùng đại thụ, một gốc do cùng là hoàng kim tạo thành Cự Trúc, một gốc thì là bạch ngân cùng hắc thiết tương giao đại thụ.
 
 	Cái này một cây một trúc, chống ra phiến thiên địa này, bọn chúng đều là cắm rễ ở biển cả chỗ sâu. Phải biết, tại trước kia, nơi này chính là một vùng biển mênh mông, căn bản cũng không có hải đảo.
 
 	Toàn bộ Hoàng Kim Tự tất cả hải đảo, không phải do một cây một trúc từ đáy biển chỗ sâu rút lên tới sơn phong luyện hóa mà thành, liền là lấy cái này cuồn cuộn vô cùng nước biển ngưng luyện mà thành, thậm chí là, bọn chúng to lớn cây nhánh là giao thoa bện, hóa thành từng tòa hòn đảo.
 
 	Tại cái này từng tòa hòn đảo phía trên, ngoại trừ sinh trưởng đông đảo bàn cây lớn cây bên ngoài, tại hải đảo ở giữa, tại trên mặt biển, cũng toát ra đông đảo san hô tảo biển, ở chỗ này, san hô tảo biển đều sinh trưởng đến đặc biệt tươi tốt to lớn, như cùng là từng cây đại thụ che trời, mười phần hùng vĩ, mười phần mỹ lệ.
 
 	Đứng ở một tòa hòn đảo phía trên, gió biển thổi, Lý Thất Dạ xa xôi mà nhìn xem cái kia to lớn vô cùng một cây một trúc, không khỏi nhàn nhạt nói ra: "Quy về đại địa, còn có cái gì so đây càng có thể che chở hậu thế đây này. Hoàng Kim Trúc Tổ, Ngân Thiết Thụ Tổ, bọn hắn như thế một tọa hóa, liền hóa thành phiến thiên địa này, bọn hắn đã che chở Hoàng Kim Tự trăm ngàn vạn năm, tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ còn có thể lại chống đỡ trăm vạn năm."
 
 	"Cô gia chính là có kiến thức người." Hoàng Kim Tự đệ tử khen một tiếng, vừa cười vừa nói.
 
 	Nhìn lấy hoàng kim cự trúc cùng ngân thiết đại thụ, Lý Thất Dạ suy nghĩ rất nhiều rất nhiều, thậm chí là nghĩ đến Thụ tộc khởi nguyên.
 
 	Thụ tộc, mặc dù là Thiên Linh giới tam đại chủng tộc một trong, Thụ tộc cũng giống nhân tộc tu hành như vậy, khi bọn hắn huyết thống hình thành thời điểm, bọn hắn trở thành tu sĩ về sau, bọn hắn tu luyện cùng thiên hạ tu sĩ không hề khác gì nhau, bọn họ cùng cùng tu sĩ đã trải qua cái này đến cái khác cảnh giới.
 
 	Nhưng là, sau cùng kết cục lại không đồng dạng, nhân tộc cũng tốt, cái khác các tộc cũng được, tu luyện đến cuối cùng, đều có cơ hội đi tranh đoạt thiên mệnh, đi trở thành Tiên Đế.
 
 	Nhưng mà, Thụ tộc cũng không đi tranh đoạt thiên mệnh, bọn hắn là quy về đại địa, hóa thành một phương thiên địa, che chở hậu nhân.
 
 	Đương nhiên, Thụ tộc bên trong tu sĩ, bọn hắn quy về đại địa tồn tại, chỉ có Thụ Tổ mới có tư cách này, mà lại, đối với Thụ tộc tới nói, Thụ Tổ, liền là cùng cấp với Tiên Đế!
 
 	Khi Thụ tộc tu sĩ cường đại đến trở thành Thụ Tổ về sau, có một ngày hắn muốn tọa hóa thời điểm, liền sẽ trở về bản nguyên, cắm rễ ở đại địa phía trên, thành tựu một phương thiên địa, che chở tử tôn, sinh sôi không thôi.
 
 	Có thể nói, đây là Thụ tộc đáng sợ nhất cường đại nhất địa phương, khi Thụ Tổ trở về bản nguyên, cắm rễ đại địa về sau, bọn hắn không thể lại hiển linh, nhưng là, bọn hắn y nguyên cường đại đến dọa người vô cùng, thậm chí có khả năng giống bọn hắn năm đó khi còn sống cường đại như vậy.
 
 	Như vậy cũng tốt so một cái tu sĩ môn phái, bọn hắn còn có Tiên Đế còn sống che chở lấy bọn hắn những này tử tôn hậu đại, cái này có thể nghĩ, dạng này truyền thừa là đáng sợ cỡ nào, cường đại cỡ nào.
 
 	"Cô gia, sắc trời đã không còn sớm, đi về nghỉ ngơi đi." Lúc này, Hoàng Kim Tự đệ tử nói với Lý Thất Dạ.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn một chút Hoàng Kim Tự đệ tử, cũng không có nói thêm cái gì, nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Cũng tốt, trước tạm thời tại các ngươi Hoàng Kim Tự ở lại đi, về phần có thể hay không trở thành các ngươi cô gia, vậy liền khó mà nói."
 
 	Hoàng Kim Tự đệ tử cười nói ra: "Cô gia hẳn phải biết, trở thành chúng ta Hoàng Kim Tự cô gia, vậy tuyệt đối không phải một chuyện xấu."
 
 	Lý Thất Dạ cũng cười nói ra: "Ngươi cũng muốn biết, bằng vào ta huyết thống, cũng bó lớn người muốn cướp làm bọn hắn cô gia."
 
 	Nói như vậy để vị này Hoàng Kim Tự đệ tử trong lúc nhất thời không trả lời được tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.