truyện Ta Chính Là Thần!  (Ngã Tựu Thị Thần!).

Chương 01:: Độc lập tại thời gian bên ngoài quan trắc người 

	Buổi chiều Doãn Thần hẹn người bằng hữu, tại cái trà bánh phòng ăn uống trà.

	Doãn Thần từ lầu hai vươn tay: "Tại đây!"

	Đại đường một cái nam nhân lập tức thấy được hắn, cười đi tới.

	Đầu đinh nam là một internet viết lách, cũng là Doãn Thần bạn học thời đại học, loại người này ước chừng chính là loại kia biết tất cả mọi chuyện một chút, nhưng là đều đều chẳng phải xâm nhập, làm một nói chuyện phiếm đối tượng thật sự là lại thỏa đáng cực kỳ.

	Doãn Thần thích cùng hắn nói chuyện phiếm, thiên nam địa bắc, từ khoa học khoa huyễn, Thần Thoại lịch sử, thiên văn địa lý, quân sự dân nghe chờ một chút đều thích nói.

	Không phải rất nghiêm cẩn, chính là đơn thuần nói mò, nhưng lại khiến người ta cảm thấy rất buông lỏng.

	Hai người lần này lại từ lịch sử nói đến Thần Thoại, lại từ Thần Thoại cho tới chí quái tiểu thuyết, trong đó còn kèm theo phương tây quỷ quyệt nghe đồn.

	Doãn Thần đột nhiên mở miệng nói ra: "Gần nhất, ta mỗi ngày nửa đêm ngủ thời điểm, đều sẽ cảm giác được một "chính mình" khác đột nhiên từ trong thân thể bò lên."

	"Sau đó suốt cả đêm, ta đều tại chính mình nhìn mình, thẳng đến bản thân tỉnh lại."

	"Liền có chút giống như là..."

	"Phương tây linh hồn bắn ra, còn có ngươi trong tiểu thuyết Âm thần ly thể."

	"Ngươi nói, đây là cái gì tình huống?"

	Đầu đinh nam không cười Doãn Thần trong giọng nói tràn đầy hoang đường, ngược lại là nghiêm túc suy tư một hồi, tổ chức tốt ngôn ngữ.

	"Đầu tiên cần hiểu rõ một điểm, người nếu quả như thật có được linh hồn, như vậy người linh hồn là cái gì tạo thành?"

	"Là vật chất , vẫn là năng lượng đâu?"

	Doãn Thần suy tư một chút, không xác định nói.

	"Giống như đều không phải."

	Đầu đinh nam lại hỏi tiếp: "Như vậy ký ức cùng ý thức đâu? Là ở trong linh hồn , vẫn là vẫn tồn tại như cũ tại trong đại não."

	Doãn Thần nhưng lại xác nhận nói: "Là ở trong linh hồn."

	"Ta cảm giác thân thể của ta giống như một cái neo điểm, đem linh hồn neo định ở nơi này điểm lên."

	"Ta rõ ràng chỉ cần một cái giãy dụa liền có thể ra ngoài, nhưng là cảm giác vừa đi ra ngoài, liền sẽ phát sinh một chút chuyện kinh khủng."

	"Cảm giác này nhường cho ta trong lòng không giải thích được sinh ra khủng hoảng cảm xúc đến, sau đó lại cũng không dám hướng phía dưới tiếp lấy đi làm."

	Doãn Thần đột nhiên nở nụ cười: "Ngươi nói ta đây là không phải muốn thức tỉnh cái gì siêu năng lực, hoặc là muốn bắt đầu tu tiên?"

	Đầu đinh nam lại lắc đầu: "Tạm thời không nói ngươi nói có phải thật vậy hay không, nếu như người thật sự có được linh hồn, mà lại cũng không thuộc về vật chất cùng năng lượng, ngay cả ký ức cùng ý thức đều có thể chứa đựng ở trong đó, vậy thì không phải là cái gì siêu năng lực cùng tu tiên có thể so sánh."

	"Cái gì linh hồn hình chiếu, cái gì Âm thần du lịch, chẳng qua là cổ nhân phán đoán ra tới tồn tại, cùng hắn so sánh thật giống như trời và đất khác biệt."

	"Thậm chí lịch sử trong thần thoại chư thần, Đạo giáo trong truyền thuyết tiên, cũng không sánh nổi loại này tồn tại."

	"Cả kia khai thiên tích địa Bàn Cổ, tạo vật chủ Thượng Đế, Phạn Thiên, Chaos, Yog-Sothoth, vậy bắt ngươi không có biện pháp gì."

	Doãn Thần nghe nói như thế đứng chết trân tại chỗ, cái này vừa mới còn tại đàm người linh hồn, làm sao lại kéo tới những này tạo chủ hòa từng cái trong thần thoại chí cao vô thượng thần linh lên rồi đâu?

	"Lời này của ngươi liền nói được không biên giới, có lợi hại như vậy sao?"

	"Dựa theo ngươi nói như vậy, người nếu có linh hồn liền có thể trực tiếp vô địch rồi."

	Đầu đinh nam lại nói nghiêm túc: "Ta nhưng không có nói lung tung, mà là có thực có theo."

	"Bởi vì vũ trụ là vật chất tạo thành, mà thời gian là vật chất vận động, biến hóa tiếp tục tính, trình tự tính biểu hiện."

	"Nếu như linh hồn của ngươi không thuộc về vật chất cùng năng lượng, ý thức cũng không phải dựa vào tại đại não mà là linh hồn phía trên."

	"Cái này biểu thị cái gì?"

	"Linh hồn của ngươi cùng cái vũ trụ này thật giống như không trùng điệp hai cái mặt phẳng, ngươi có thể siêu thoát tại cái vũ trụ này bên ngoài, thậm chí không chịu đến thời gian ước thúc."

	"Ngươi suy nghĩ một chút, có phải như vậy hay không?"

	Doãn Thần nói tiếp: "Đây chẳng phải là nói, linh hồn một khi thoát ly nhục thể trói buộc,

	Ngay lập tức sẽ thoát ly cái vũ trụ này?"

	"Thậm chí linh hồn có thể trực tiếp siêu thoát tại dòng sông thời gian phía trên, xuyên qua không gian cùng tuế nguyệt, trở thành độc lập tại dòng thời gian phía trên tồn tại?"

	"Ta thậm chí có thể tùy tiện xuyên qua đến bất kỳ một thời đại, thậm chí xuyên tạc lịch sử?"

	Đầu đinh nam nhưng lại nói ra mình ý nghĩ: "Cái này cũng không nhất định."

	Doãn Thần hỏi: "Vì cái gì?"

	Đầu đinh nam: "Vừa mới ta nói, ngươi kể ra loại này linh hồn cùng cái vũ trụ này thật giống như không trùng điệp hai cái mặt phẳng, hai cái không trùng điệp mặt phẳng, căn bản cũng không có giao liên điểm."

	"Ngươi và vũ trụ không liên quan, như vậy ngươi từ cái gì góc độ cảm thấy được vũ trụ tồn tại đâu?"

	"Ngươi ngay cả vũ trụ đều cảm giác không đến, làm sao tới cảm thấy được thời gian, lại như thế nào tiến một bước xuyên qua tại dòng thời gian phía trên đâu?"

	Doãn Thần trong lòng đối với loại kia sợ hãi nơi phát ra, đột nhiên có loại giải đáp.

	"Nói như vậy, linh hồn một khi ly thể lời nói, thật giống như mất đi tọa độ cùng phương hướng đội thuyền, rất có thể thoát ly cái vũ trụ này cũng tìm không được nữa phương hướng trở lại rồi?"

	Đầu đinh nam nhẹ gật đầu: "Một loại khả năng là, ngươi vẫn tồn tại như cũ cùng hiện thực vũ trụ ở giữa liên hệ, ở đây tồn tại một cái neo điểm."

	"Dạng này ngươi có thể thông qua cái này neo điểm quan trắc đến cái vũ trụ này, cùng ta trước đó nói, trở thành một độc lập tại vũ trụ cùng thời gian bên ngoài quan trắc người."

	"Nếu như ngươi ở đây bất đồng đoạn thời gian bên trên tồn tại bất đồng neo điểm, thậm chí cũng có thể là trở thành cùng như lời ngươi nói một dạng, trở thành một xuyên qua tại dòng thời gian tồn tại."

	Nói đến đây, đầu đinh nam lời nói trở nên âm trầm lên.

	"Nhưng là cũng có một loại khác khả năng."

	"Ngươi ở đây rời khỏi thân thể cái này neo điểm nháy mắt, liền bị ném vũ trụ bên ngoài không thể biết chi địa."

	"Nơi đó có thể là một cái khác vũ trụ, có thể là thời gian đầu nguồn, cũng có thể là là một cái khác chiều không gian hoặc là nhân loại không cách nào tưởng tượng không biết."

	"Nơi đó khả năng cái gì đều không tồn tại, thật giống như một cái lao tù bình thường, mà linh hồn của ngươi thì sẽ bị vây ở chỗ nào, một ngàn vạn năm, 1 ức năm."

	"Thẳng đến..."

	"Vĩnh hằng."

	Tràng diện nháy mắt yên tĩnh trở lại, nửa ngày cũng không có người nói chuyện.

	Lúc này đầu đinh nam lại đột nhiên nở nụ cười, hắn nâng bình trà lên cho Doãn Thần rót đầy.

	"Ngươi ý nghĩ này không tệ a, rất có ý mới."

	"Ta tiếp xuống sách mới muốn dùng ngươi cái này thiết lập, nói không chừng có thể lửa đâu?"

	Đầu đinh nam cũng không có đem Doãn Thần lời nói coi là thật, coi là chỉ là giống như ngày thường,   tiến hành rồi lại một lần thiên mã hành không tưởng tượng cùng không có chút nào câu thúc nói suông.

	Nhưng mà Doãn Thần lại nỗi lòng phức tạp, hắn đứng dậy chuẩn bị rời đi.

	"Ta đi trước a!"

	"Nếu như ngươi viết ra, hoặc là có cái gì sáng ý mới cùng ý nghĩ, nhớ được cùng ta nói một chút, chúng ta một đợt nghiên cứu thảo luận."

	Nhưng mà đầu đinh nam ngăn cản hắn, từ trong ba lô lấy ra một vật.

	"Doãn Thần, khoan hãy đi."

	"Dùng ngươi thiết lập, ta liền đưa ngươi cái thứ tốt."

	Doãn Thần nhận lấy đầu đinh nam đưa cho hắn hộp, mở ra xem, bên trong là một khối bất quy tắc tảng đá, trên tảng đá có một cái tinh xảo côn trùng đồ án.

	"Đây là cái gì? Hoá thạch?"

	Đầu đinh nam: "Redlichiida trùng, Bọ ba thùy một loại."

	"Cái này hoá thạch mặc dù không đáng giá bao nhiêu tiền, nhưng là suy nghĩ một chút có thể nhìn thấy vài ức năm trước sinh vật sinh động như thật xuất hiện ở trước mặt mình, cũng cảm giác là xài bao nhiêu tiền cũng mua không được loại rung động này."

	"Lấy về bày ở trong nhà, mặc sức tưởng tượng cùng cảm thụ một chút vài ức năm trước Thái Cổ Địa cầu cùng những này cổ lão sinh vật tang thương đi!"

	Doãn Thần cảm tạ tạ đầu đinh nam, cầm lễ vật vừa đi vừa nhìn.

	Nhưng mà vừa mới đi đến đại đường, một cỗ mất khống chế ô tô đột nhiên từ bên ngoài khu phố lấy hơn một trăm mã tốc độ cấp tốc đánh tới đại sảnh cửa thủy tinh, mang theo tầng tầng mảnh vỡ thủy tinh nghiền ép hướng về phía Doãn Thần.

	Doãn Thần cầm trong tay hoá thạch, giống như một khối vải rách một dạng bị đụng phải ra ngoài.

	Trong vũng máu, Doãn Thần ánh mắt dần dần mơ hồ.

	"Là ai lái xe như thế phiêu, có thể từ trên đường lớn một đường mở đến phòng ăn trong hành lang."

	Chờ đến thấy rõ ràng thời điểm, nhưng lại đột nhiên bình thường trở lại.

	"Ồ!"

	"Nguyên lai là Tesla!"
Kết chương.