Chương 22 : Địa Hùng tinh: Long Hổ Huyền Thai.
Mưa nặng hạt,

	Theo gió lắc lư.

	"Lốp bốp

	Giọt mưa va chạm mặt đất, toái liệt văng khắp nơi, cùng phong thanh nhạc đệm.

	Phi Hổ dựng ở màn mưa bên trong, nhu thuận lông tóc kề sát da thịt, hiện ra phía dưới tràn ngập lực bộc phát lại rất có vận động cảm cơ bắp đường cong.

	Cường tráng có lực tứ chi vững vàng dựng ở mặt đất, nửa người trên thẳng tắp đứng thẳng, một đôi mắt hổ sáng ngời có thần, khí thế trầm ổn như sơn, khí tức tĩnh mịch như vực sâu.

	Hắn khuôn mặt phương chính, đỉnh đầu tóc ngắn như căn căn vừa đâm, lộ ra cỗ kiệt ngạo bất tuần, thiếp thân khoác giáp tại sóng nước dập dờn bên trong phản xạ hàn quang. Trong con ngươi, tựa hồ không có nhân loại tình cảm.

	Nhìn thẳng màn mưa chỗ tối, Phi Hổ khóe miệng nhếch lên, thanh âm băng lãnh:

	"Nghĩ không ra, cho tới bây giờ đều là ta xuất thủ chặn giết con mồi, có nguy một ngày, lại còn có nhân nào dám không muốn mệnh chủ động đến đây chịu chết! Được

	"Đát!

	Màn mưa bên trong, một đạo khoác giáp thân ảnh dậm chân tới gần.

	Vũng nước tại dưới chân hắn đẩy ra từng tầng từng tầng gợn sóng, đen nhánh khôi giáp lóe ra lãnh quang, phủ thuẫn lắc lư, hình như có một chủng đặc biệt vận luật, chính là Chu Giáp.

	"Là ngươi?'

	Phi Hổ hai mắt co rụt lại, mục hiện tức giận:

	"Giết ta nhân, lại còn dám ở trước mặt ta lộ diện?'

	"Nói nhảm nhiều quá." Chu Giáp hừ nhẹ:

	"Muốn sát ta, động thủ đúng đấy!"

	"Tốt!

	Tiếng khen, như cùng sấm rền.

	Phi Hổ dưới chân mặt đất ầm vang bùng nổ, thạch tử vẩy ra, giọt mưa cuồng quyển, trước người màn mưa tùy theo vỡ vụn, đẩy ra tầng tầng gợn sóng. Hai người tương cách hơn mười trượng, cự ly không thể bảo là không xa.

	Nhưng Phi Hổ cự kiếm chưa xuất, một cỗ trời đất sụp đổ, hung mãnh cuồng bạo chi ý đã cách không rơi xuống, một mực khóa chặt Chu Giáp nhất cử nhất động

	"Oanh!'

	Cự kiếm tạo nên tầng tầng sóng nước.

	Hơn bốn trăm cân trọng kiếm tại cực hạn tốc độ thôi thúc dưới, phá vỡ trọng trọng màn mưa, thế như lôi đình vạn quân, nghiêng nghiêng hướng xuống chém xuống. Phi Hổ Kiếm pháp không có quá nhiều mánh khóe, chỉ có nhanh, chuẩn, hung ác ba chữ mà thôi, mặc dù đơn giản, lại là nó bộ tộc này đời đời truyền lại thiên chuy bách luyện Võ kỹ.

	Khôi giáp dưới, Chu Giáp ánh mắt co vào.

	Không giống với trước đây vội vàng giao thủ, lần này hai người chính diện giao phong, đối phương uy thế hiển thị rõ không thể nghi ngờ, cũng làm cho trong lòng hắn giật mình. Kiếm khí bao phủ, hô hấp cũng vì đó trì trệ.

	"Hô

	Lồng ngực chập trùng, Chu Giáp thân thể lắc lư, cơ bắp đột nhiên gồ cao, toàn bộ nhân trong nháy mắt này tựa hồ cũng lớn hơn một vòng.

	Bạo lực!

	Kinh khủng cự lực từ trong cơ thể nộ hiện lên, nương theo lấy cánh tay vung vẩy, lóe ra từng tia từng tia điện quang tấm chắn đã hướng trọng kiếm đánh tới."Bành!'

	Kiếm, thuẫn chạm vào nhau, mắt trần có thể thấy sóng xung kích tự tiếp xúc điểm hiện lên, trong nháy mắt quét ngang bát phương, vô số giọt mưa tự mũi tên bay vụt.

	Chu Giáp lui bước, nghiêng người, cánh tay cự lực bộc phát, Song Nhận phủ giữa trời xẹt qua một đường cong tròn, mang theo chói mắt Lôi quang, hướng về Phi Hổ nửa người trên chém tới,

	Chân của hai người dưới, cứng rắn phiến đá tựa như đậu hũ làm đồng dạng, tùy ý một chuyến, liền quay khúc biến hình, chính là tới vỡ nát tại chỗ. "Đương

	Phi Hổ giơ kiếm đón đỡ, thân kiếm nhẹ nhàng chấn động, liền để Chu Giáp lần nữa lui bước.

	Liền tự đã kích phát bạo lực, nhưng luận đến lực đạo chi đại, này đầu Hổ nhân vậy mà vẫn như cũ chiếm thượng phong.

	Này không chỉ là tu vi cảnh giới chênh lệch, càng là Tiên Thiên thể chất bất đồng, Chu Giáp Nhục thân liền tự trải qua ngàn chùy bách đoán, cũng so ra kém đối phương.

	Phi Hổ mọc ra hơn một trượng, cao hơn hai mét, trọng lượng vượt qua ngàn cân.

	Tăng thêm trên người áo giáp, trong tay hơn bốn trăm cân trọng kiếm, tổng trọng lượng cơ hồ tới gần hai ngàn cân, có thể so với cương thiết chi thể, phàm nhân thân thể làm sao có thể so?

	"Chết!'

	Phi Hổ ngửa mặt lên trời gào thét, cự kiếm cuồng vũ, trọng trọng kiếm mạc cơ hồ áp đảo một phương mưa nặng hạt, hướng về thân tiền nhân ảnh ầm vang chém xuống."Đông!"

	"Thùng thùng!"

	Chu Giáp phủ thuẫn tại tay, phòng thủ như phong tự bế.

	Chớ nói kình khí, tại cảnh giới viên mãn Nhị trọng Thuẫn phản dưới, tựu liền màn mưa lại cũng bị ngăn cách tại ngoại, nhưng tại đối phương cự lực oanh kích hạ hắn vẫn như cũ không thể không liên tiếp lui về phía sau.

	Hai người không ngừng va chạm, mặt đất liên tiếp nổ tung.

	Thời gian nháy mắt.

	Phố dài giống như bị đinh ba cày qua, khắp nơi trên đất khe rãnh.

	Chu Giáp thân thể kéo căng, bên hông Ngọc phù liên tiếp lấp lóe, Linh quang dũng động.

	"Cực tốc!'

	"Thú lực!"

	"Kim cương!'

	Chỉ một thoáng, hắn thân thể một nhẹ, da thịt tựa như nhiều một tầng phòng ngự, càng có một cỗ vô hình chi lực gia trì tại thuẫn phủ phía trên. Linh phù tuy tốt, nhưng lấy thực lực của hắn, biên độ kỳ thực cũng không lớn, hảo tại đã có thể cùng đối thủ địa vị ngang nhau.

	Cùng lúc đó.

	"Quấn quanh!'

	"Hủ cốt!'

	"Chậm chạp!'

	Rất nhiều phụ diện pháp thuật, liên tiếp hướng về Phi Hổ trùm tới.

	"Pháp thuật?

	"Gánh xiếc đồng dạng đồ vật!'

	Đối mặt thế tới Pháp thuật, Phi Hổ nhãn hiện chán ghét, trong tay cự kiếm vung vẩy, khẩu bên trong gầm thét liên tục, thể nội Nguyên lực bôn dũng, lại đem Linh quang chấn vỡ tại chỗ.

	Gia hỏa này.

	Chu Giáp hai mắt co rụt lại.

	Đơn thuần Nguyên lực liền có thể chấn vỡ Pháp thuật, Nguyên lực tích lũy nên thâm hậu bao nhiêu?

	Thiết Nguyên phái Tam Nguyên Chính pháp, đã cực kỳ chú trọng Nguyên lực tích lũy, danh xưng hùng hồn nặng nề, nhưng chớ nói Cửu phẩm, sợ là Thập phẩm cũng không kịp đối phương.

	Không chỉ thâm hậu.

	Mà lại sức chịu đựng mười phần!

	Rõ ràng thi triển đều là rất có lực bộc phát chiêu thức , ấn lý tới nói liền xem như Phi Hổ Nhục thân, cũng hẳn là không chịu nổi mới là. Nhưng hết lần này tới lần khác

	Hắn điên cuồng chém vào, không để ý chút nào gần người lực, lại có thể nhất trực tiếp tục, không thấy mảy may xu hướng suy tàn, giống như là vĩnh viễn sẽ không rã rời. Đơn giản:

	Không hợp tình lý!

	Ý niệm chuyển động, Chu Giáp trong tay Song Nhận phủ cũng càng ngày càng sáng, từng tia từng tia điện quang xuất hiện tại lưỡi búa phía trên, tại màn mưa bên trong sáng tối chập chờn.

	Loại khí trời này.

	Lôi Đình chi lực uy năng hội gia tăng không ít.

	*

	Thủy

	Thủy

	"Muội muội.'

	Vừa mới nhảy ra cửa sau, Tiền Tiểu Vân tựu bước chân dừng lại, sắc mặt âm trầm, nhìn về phía trước bóng người.

	Tiền Vân Phàm từ trong bóng tối chậm rãi đi ra, than nhẹ lên tiếng:

	"Đem hài tử giao cho ta, đồ vật lấy ra, theo ta trở về, xem ở người một nhà phân thượng, tin tưởng cha sẽ bỏ qua ngươi. Hừ!'

	Tiền Tiểu Vân hừ lạnh:

	"Hắn không là cha ta, hắn đã điên rồi!'

	"Điên?" Tiền Vân Phàm ngẩng đầu, ánh mắt trống rỗng:

	"Này vốn là một cái điên cuồng thế giới, có lẽ giống ngươi như vậy, mới là không bình thường."

	"Vạn vật cuối cùng rồi sẽ tịch diệt, chúng sinh đều đem diệt vong, chỉ có ta chủ thần uy không ngã, muội muội, chúng ta đi đường mới là chính xác. Nhìn tới Tiền Tiểu Vân đem hài tử đưa cho sau lưng Tinh tộc nữ nhân, nhẹ rung trường kiếm:

	"Ngươi cũng đã điên rồi."

	"Chấp mê bất ngộ." Tiền Vân Phàm lắc đầu:

	"Nhìn đến, chúng ta cuối cùng rồi sẽ huynh muội tương tàn.'

	"Ngươi yên tâm!"

	Hắn nhìn xem Tiền Tiểu Vân, chính sắc mở miệng:

	"Coi như tại đây là Hồng Trạch vực, chờ ngươi sau khi chết, ta vẫn như cũ sẽ đem thi thể của ngươi mang về, cũng coi như toàn tình huynh muội."

	"Đại khả không cần." Tiền Tiểu Vân cười lạnh, trường kiếm trong tay nhẹ rung, kiếm quang lóe lên, đã là đem sau lưng một cái lén lút đến gần bóng người xuyên thủng:

	"Ta còn muốn hảo hảo sống, mang theo Hoắc Chân, sống sót!'

	"Hoắc Chân?" Tiền Vân Phàm ánh mắt co vào, tròng mắt bên trong còn thừa không có mấy ôn nhu hoàn toàn biến mất không thấy, một tay vung khẽ: "Lên!

	"Giết nàng!"

	Âm lạc.

	Đạo đạo bóng đen theo bốn phương tám hướng vọt tới, nhân còn chưa đến, các loại mũi tên, lưu quang đã đi đầu một bước hướng về Tiền Tiểu Vân bao phủ xuống."Lên lầu!'

	Tiền Tiểu Vân quát khẽ, trong lòng bàn tay bảo kiếm nhấp nháy sắc bén, như hoa tuyết bay tán loạn, chém xuống đột kích thế công, che chở người sau lưng hướng trên thối lui."A" Tiền Vân Phàm lắc đầu:

	"Ngươi là trốn không thoát.

	Trên lầu.

	La Tú Anh co ro thân thể, run lẩy bẩy, bên tai là càng ngày càng gần gào thét, gào thét, cùng đung đưa kịch liệt.

	Một đoạn thời khắc.

	Coong!

	Chói tai, tranh nhiên minh khiếu, từ phía dưới truyền đến

	Thanh âm kia tựa như vui sướng rên rỉ, rõ ràng tới tự một kiện tử vật, lại lộ ra cỗ sinh linh vật sống mới có vận vị.

	"Làm sao lại như vậy?

	Tiền Vân Phàm hoảng sợ gọi tiếng vang lên:

	"Ngươi họ Tiền, vì cái gì

	Gọi tiếng còn chưa kết thúc, tựu chuyển thành phẫn nộ gào thét:

	"Lên!'

	"Cùng tiến lên, giết nàng!'

	"Đem nàng chém thành muôn mảnh!'

	Gào thét hoàn toàn như trước đây, nhưng tựa hồ so trước đó, nhiều phần sợ hãi.

	Quan

	*

	Cức Lôi trảm!

	Chói mắt Lôi quang giữa trời bộc phát.

	Mấy trượng chi địa bị điện quang đều bao trùm, giọt mưa tĩnh trệ, truyền lấy lôi điện, cũng làm cho Bôn Lôi phủ pháp uy năng tăng lên mấy bậc. Dù là Phi Hổ da cứng thịt thô, sức chịu đựng kinh người, thân thể cũng không khỏi cứng đờ.

	Song Vĩ tiễn!

	Nộ quét ngàn quân!

	Chu Giáp thừa cơ tới gần, thân thể nhảy lên thật cao, Song Nhận phủ lôi cuốn lấy cự lực, mang theo ngột ngạt oanh minh, chém về phía Phi Hổ.

	"Bành!'

	"Phốc xích!'

	Trong tiếng nổ, Phi Hổ hơn ngàn cân thân thể đằng không mà lên, mấy đạo to lớn dữ tợn vết rách xuất hiện tại trên thân thể hắn. Máu tươi, hoành lưu.

	Hảo tại kịp thời né tránh, nhường hắn dịch ra yếu hại, nhưng vết thương vẫn như cũ doạ người, càng có máu tươi từ bên trong chảy xuôi mà xuất.

	"Rống!'

	Gào thét kinh thiên động địa.

	Thụ thương Phi Hổ Thân pháp không thấy đồi phế, ngược lại càng điên cuồng lên, hai mắt tinh hồng, trọng kiếm tự cánh cửa gào thét lên hướng Chu Giáp rơi đập, cuồng bạo càng thịnh.

	"Bành!'

	"Ầm ầm

	Hai đạo quấn quýt lấy nhau bóng người đụng giảng một tòa lâu đài, tại kinh khủng lực phía trước, trong cao ốc tường tích, xi măng trụ, vài bình không chịu nổi một kích.

	Bất quá một lát.

	Nương theo lấy vách tường bạo toái, hai đạo nhân ảnh lại từ lâu đài một bên khác vọt ra.

	Mà mất đi nhiều chỗ thừa trọng lâu đài, cũng lảo đà lảo đảo, sau đó không lâu ầm vang sụp đổ, tại mưa nặng hạt bên trong kích thích đầy trời tro bụi."

	Một cây hai người ôm hết cây cột, bị cự kiếm quét qua mà đứt.

	"Đông!

	Một mặt tường bích, tại điện quang lấp lánh bên trong ầm vang toái liệt.

	"Oanh!'

	Tầng lầu xuyên thủng.

	Giao thủ hai người tựa như là không chịu trách nhiệm phá dỡ đội, một đường chém giết lấy mạnh mẽ đâm tới, những nơi đi qua một mảnh hỗn độn, không một chỗ hoàn hảo chi địa.

	"Bành!

	Va chạm lần nữa, Chu Giáp chỉ cảm giác khí lực một tiết, thân thể nhịn không được lảo đảo lui lại, một cỗ mệt ý nổi lên trong lòng.

	Nguy!

	Bạo lực nhanh không thể kéo dài.

	"Phốc!'

	Đối diện.

	Phi Hổ cũng là thân thể lắc một cái, phun ra một ngụm máu tươi.

	Hắn cũng tương tự không dễ chịu, trên thân mấy đạo vết thương ghê rợn tại Chu Giáp có ý kéo dài dưới, một mực tại chảy xuôi máu tươi, tiêu hao thể lực.

	Nhưng

	"Hừ!'

	Hừ lạnh nhất thanh, Phi Hổ cắn răng gầm nhẹ:

	"Tiểu tử, ngươi không được a?

	Hắn tinh khí nội tình, đơn giản kinh khủng không thể tưởng tượng nổi , ấn lý tới nói trong khoảng thời gian này lưu huyết, liền xem như này chủng hình thể, cũng hẳn là không sống được

	Nhưng Phi Hổ không chỉ có không chết, còn sống rất thoải mái.

	Nhất trực nhảy nhót tưng bừng, thậm chí nhất trực điên cuồng bộc phát, làm cho Chu Giáp bạo lực thời gian cơ hồ hao hết.

	"Hô.

	Thở dài một hơi, Chu Giáp hai mắt ngưng tụ, lần nữa vọt tới trước.

	Cức Lôi trảm!

	Nộ Lôi Thiên Hàng!

	Còn sót lại một lần Lôi Đình chi lực, lần nữa bộc phát.

	"Bành!'

	Lần này, Phi Hổ có chỗ phòng bị, trọng kiếm quét ngang mà xuất, cự lực trực tiếp đánh tới hướng Song Nhận phủ lỗ hổng, song phương lực lượng chính diện đụng vào nhau.

	"Răng rắc!'

	Nhất thanh nứt vang, xuất hiện ở bên tai, cũng làm cho Chu Giáp trong lòng run lên.

	Nguy!

	"Oanh!"

	Lôi quang hiện lên.

	Phi Hổ thân thể cứng đờ, bất quá thể nội kinh khủng Tinh nguyên cũng đang nhanh chóng đè xuống cứng đờ cơ bắp, nhường thân thể của hắn khôi phục nhanh chóng sức sống.

	"Thuẫn chấn!'

	Chu Giáp quát khẽ, tràn đầy khe hở tấm chắn ngang nhiên đánh ra.

	"Oanh!'

	Lại là một đạo Lôi đình hiện lên.

	Cùng với chi.

	Là tấm chắn, cũng ầm vang toái liệt.

	Phủ thuẫn bên trong còn lại Lôi đình tại hắn thôi thúc dưới, đồng dạng đều bộc phát, cũng làm cho Phi Hổ thân thể triệt để định tại nguyên chỗ."Bạch!'

	Kiếm quang lóe lên.

	Đoạt Mệnh kiếm!

	Chấn Oản Đạn kiếm!

	Kiếm quang tự âm u trầm thấp chỗ mà lên, ánh sáng không lớn, lại mang theo cỗ quyết tuyệt tàn nhẫn chi ý, nhường nhân thấy chi, trong lòng không khỏi phát lạnh.

	Sát chiêu, hiển hiện!

	Phi Hổ tròng mắt co vào, nhìn xem kiếm quang đâm về cổ họng.

	Động!

	Động!

	Động a!

	Im ắng gầm thét, hai cái trái tim điên cuồng loạn động, nhường Phi Hổ tại cuối cùng một sát na đột nhiên vặn vẹo cái cổ, đại thủ cầm hướng lưỡi kiếm."Phốc xích!'

	Trường kiếm xuyên thủng bàn tay, dư thế không giảm, tiếp tục vạch phá cái cổ, nhưng lại chưa một kích mất mạng.

	Phi Hổ cuồng hỉ, cánh tay huy động định chém giết đối thủ.

	Trước mắt,

	Bỗng nhiên sáng lên.

	Thánh quang!

	Cực hạn quang minh, nhường hắn hai tròng mắt vô ý thức co vào, khuếch tán, trong tầm mắt một mảnh trắng xoá, nhận biết bên trong cũng không có vật gì. Tiếp theo một cái chớp mắt.

	"Phốc!'

	Nhân thể nơi ngực đột nhiên nhất đau, hắn thân thể lay động, giãy dụa lấy nhìn xuống dưới đi.

	Trong mông lung.

	Chỉ có thể nhìn thấy một bóng người quơ không trọn vẹn lưỡi búa, xẹt qua eo của mình sườn, một chủng thoát ly hết thảy nhẹ nhõm nổi lên trong lòng. Tầm mắt, cũng theo đó lăn lộn.

	"Miệng tụng!"

	Nửa khúc trên thân thể, đập ầm ầm ngã xuống đất.

	Chu Giáp dựng ở nguyên địa, toàn thân run rẩy, da thịt tầng ngoài thậm chí có máu tươi chảy ra.

	Đây là siêu việt cực hạn kích phát bạo lực đưa đến mạch máu bạo liệt

	"Hô

	"Hô!

	Liều mạng thở một lát.

	Hắn mới giãy dụa lấy hướng Phi Hổ thi thể tới gần, một viên mắt thường khó gặp tinh thần tự trong thi thể bay ra, lần theo Thiên Khải tinh tác động, giữa trời một chiết, chui vào Thức hải.

	Tiếp theo một cái chớp mắt.

	"Oanh!

	Một chủng trước nay chưa từng có năng lượng, ầm vang tràn vào Nhục thân.

	"Ách

	Chu Giáp ngửa đầu gầm nhẹ, chỗ cổ gân xanh gồ cao, hắn chỉ cảm giác nhục thân của mình giống như là bị lặp đi lặp lại chà đạp, không ngừng nấu lại trùng tạo, đau đớn khó nhịn.

	Cùng lúc đó.

	Thức hải màn sáng điên cuồng lấp lóe.

	Đầu tiên.

	Là Nguyên tinh biến hóa.

	Nguyên tinh: Địa Hùng tinh (đặc chất: Long Hổ)

	Long Hổ Huyền Thai, tăng thêm tinh khí thần, trúc đại đạo chi cơ.
Kết chương.