Chương 24: Đoàn trưởng, xin nhận lấy chúng ta đầu gối (chương thứ tư, vé tháng thêm chương)
 
 	'Thiết bị di chuyển ba chiều' móc khóa bắn ra, Tô Hiểu dựa vào phụ cận kiến trúc linh hoạt ở Annie phụ cận di động.
 
 	Tô Hiểu cũng sẽ không đem móc khóa đóng ở Annie trên người, đó là đang tìm cái chết.
 
 	Ở giữa không trung lay ra một khoảng cách sau, Tô Hiểu lập tức phun ra khí thể ở Annie trước mắt xẹt qua.
 
 	Sáng như tuyết ánh đao hiện lên ở trong mắt Annie, Annie một con mắt rơi vào đen kịt, nàng thậm chí không thấy rõ Tô Hiểu là làm sao xuất đao.
 
 	Tô Hiểu đao chi gai nhọn kích Annie thần kinh, Annie một tay che sau gáy, chân sau đá chéo giữa không trung Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu lập tức gia tăng 'Thiết bị di chuyển ba chiều' phun khí lượng, thân thể của hắn rút cao một chút miễn cưỡng tránh thoát một đòn này quét chân.
 
 	Hô? , gió mạnh đem Tô Hiểu y vật thổi bay phần phật, nếu như bị này chân bị đá trúng hắn nhất định sẽ giống bóng cao su vậy bị đá bay, thậm chí bay ra Wall Rose? !
 
 	"Nguy hiểm thật, đây là người nào."
 
 	"Đúng đấy, mới vừa rồi bị đá trúng phải chết chắc."
 
 	"Không biết đây là người nào, không có mặc bất luận cái gì binh đoàn quần áo nhưng có 'Thiết bị di chuyển ba chiều', bất quá cái tên này thật mạnh."
 
 	Ở Annie cùng Tô Hiểu chiến trường phụ cận xúm lại một ít Training Corps thành viên. Những người này đều là Annie đồng kỳ.
 
 	Tóc vàng nữ thần: Historia, nữ ăn hàng: Historia Reiss, tiểu đầu húi cua: Connie Springe, xoắn xuýt nam: Jean Kirschtein, bọn người ở đây.
 
 	Ngày hôm nay là Training Corps 104 kỳ tốt nghiệp một ngày, sở dĩ Eren đồng kỳ đều ở trên chiến trường.
 
 	Training Corps thành viên sau khi tốt nghiệp có cơ hội đến trên tường thành quen thuộc tình huống, sở dĩ 'Người khổng lồ tổ ba người' vào hôm nay lựa chọn công kích tường thành.
 
 	Tô Hiểu cùng Female Titan quấn quýt lấy nhau, những lính mới kia tựa hồ nghĩ tiến lên hỗ trợ lại bận tâm Female Titan cái kia khủng bố lực phá hoại.
 
 	Annie bản thể Cách đấu thuật không yếu, ở biến thân người khổng lồ sau càng là mạnh đến mức không còn gì để nói, nếu như những người này dám lên trước nhất định sẽ Annie đá cho bánh thịt.
 
 	Đương nhiên, này muốn ở Annie có thể lạnh lùng hạ sát thủ tình huống.
 
 	Nếu như hiện tại những người này cùng nhau tiến lên, Annie rất có thể sẽ lựa chọn trốn, để Annie đại lượng giết chết đồng kỳ học viên nàng căn bản không làm được.
 
 	Trong nguyên tác Annie nhìn thấy đồng kỳ học viên bị người khổng lồ nuốt sau phun ra thi thể đều có chút tan vỡ, vẫn nỉ non 'Xin lỗi', nếu như không phải có những người khác ở đây, Annie thậm chí đều sẽ quỳ gối trước thi thể khóc rống.
 
 	Trên chiến trường.
 
 	Tô Hiểu lợi dụng 'Thiết bị di chuyển ba chiều' ở giữa không trung nhanh chóng bay lượn, tình cờ ở Annie trên người lưu lại vết thương.
 
 	Annie thân thể quá lớn, phạm vi công kích rất rộng, sở dĩ Tô Hiểu không muốn cùng Annie hoàn toàn gần người, hắn mặc dù sẽ sử dụng 'Thiết bị di chuyển ba chiều', có thể này không phải phong cách chiến đấu của hắn, mặc vật này hắn cảm giác sức chiến đấu có chút giảm xuống.
 
 	Hiện tại chỉ cần kéo dài thời gian là có thể, Eren khoảng cách cái kia cửa động chỉ có xa mười mấy mét.
 
 	Annie cũng chú ý tới tình huống này, lập tức khống chế Female Titan hai tay ôm lấy một bên gác chuông, dùng sức bẻ gãy gác chuông sau, đem gác chuông toàn lực ném hướng Tô Hiểu.
 
 	Ầm ầm.
 
 	Khói lửa nổi lên bốn phía, gác chuông đỉnh nhọn cắm vào mặt đất bên trong.
 
 	Mượn cơ hội này Annie xoay người liền chạy, tốc độ cực nhanh hướng Eren tới gần.
 
 	Annie chạy dáng người kinh sợ hết thảy người chứng kiến, Annie chạy thực sự quá nhanh, chưa bao giờ người khổng lồ chạy nhanh như vậy.
 
 	Phốc? .
 
 	Tô Hiểu khống chế 'Thiết bị di chuyển ba chiều' toàn lực phun ra khí thể, thân thể của hắn ở giữa không trung hầu như hình thành một đường thẳng vọt tới trước.
 
 	Annie chạy xác thực rất nhanh, có thể Tô Hiểu hiện tại bay lượn tốc độ càng nhanh hơn, trực tiếp ở Annie bên người xẹt qua.
 
 	Ở vượt qua Annie trong nháy mắt Tô Hiểu cánh tay phải nắm chặt Trảm Long Thiểm, Trảm Long Thiểm cắt ra không khí phát ra khủng bố tiếng nghẹn ngào, lưỡi đao chém về phía Annie bắp đùi.
 
 	Annie cũng chú ý tới tình cảnh này, sắp chịu đựng đánh chém vị trí mặt ngoài lập tức tinh thể hóa, phảng phất bao trùm một tầng miếng băng mỏng.
 
 	Đây là Female Titan cứng đờ năng lực, người khổng lồ thế giới lưỡi đao vô pháp trảm thấu.
 
 	Có thể người khổng lồ thế giới lưỡi đao trảm không ra, cũng đại biểu Trảm Long Thiểm trảm không ra sao? Đương nhiên không, hiện tại Trảm Long Thiểm nhưng là màu lam phẩm chất vũ khí, là một cái hung khí.
 
 	Boong.
 
 	Sắc bén tiếng đánh chém vang lên, người khổng lồ trong cơ thể Annie đầy mặt kinh ngạc, nàng lại cảm giác thân thể ở nghiêng về phía trước.
 
 	Ầm ầm.
 
 	Female Titan một đầu trồng vào một mảnh nhà dân bên trong, cái kia gãy chân bay ra thật xa.
 
 	Tô Hiểu vọt tới trước thế bắt đầu chậm lại, sau khi hạ xuống hai chân cày ra mười mấy mét mới ổn định thân hình, hắn thậm chí nghe thấy được đáy giày mùi khét.
 
 	Nhìn về phía chính đang giãy dụa đứng dậy Female Titan, Tô Hiểu thở phào một hơi.
 
 	Nhảy lên một chỗ đỉnh, Tô Hiểu nhìn thấy Eren đã đứng ở cửa động trước.
 
 	"Trên a, Eren!"
 
 	Armin rống to khoảng cách thật xa Tô Hiểu cũng nghe được.
 
 	Tựa hồ là ở đáp lại Armin, Eren phát ra một tiếng rống to, dụng hết toàn lực đem trên bả vai đá lớn đập về phía cửa động.
 
 	Oanh!
 
 	Đá lớn vững vàng đem cửa động ngăn chặn, theo cửa động bên trong lộ ra tia sáng cùng tràn vào cuồng phong bị đóng kín.
 
 	Ba khu đã thành công phòng ngự, xa xa dẫn trước cái khác hai khu.
 
 	Bỉ Ngạn Hoa cùng Huynh Đệ hội thành viên đều nhìn thấy màn này, nhưng bọn họ nhưng không cách nào ngăn cản, hoặc là nói bọn họ không dám ngừng lại.
 
 	Eren phụ cận tràn đầy Survey Corps thành viên, đoàn trưởng Erwin thậm chí tự mình trình diện, nếu như bọn họ dám ngăn cản Eren, liền ngay lập tức sẽ bị Luân Hồi Nhạc Viên phán định đã phán ra trong tường trận doanh, loại kia hậu quả đang hoàn thành trận doanh nhiệm vụ trước hai cái nhóm mạo hiểm đều không chịu đựng nổi.
 
 	Người khổng lồ thế giới là hòa bình hình thức, Luân Hồi Nhạc Viên không cổ vũ Khế ước giả giết chóc lẫn nhau, mà ngăn cản những khu vực khác công phòng càng nghiêm trọng, sở dĩ hai cái nhóm mạo hiểm chỉ có thể trơ mắt nhìn tình cảnh này.
 
 	( chủ tuyến nhiệm vụ: Wall Rose công phòng chiến. (đã hoàn thành), là / phủ đệ trình nhiệm vụ )
 
 	Tô Hiểu đương nhiên lựa chọn là, hiện tại càng sớm hoàn thành nhiệm vụ này càng tốt.
 
 	( ngươi đã hoàn thành (Wall Rose công phòng chiến), ngươi thu được 3 điểm thuộc tính điểm, 8000 Nhạc Viên tệ, khen thưởng đã tự động chuyển vào luân hồi dấu ấn bên trong. )
 
 	( Liệp sát giả đối phòng ngự ba khu độ cống hiến là 96%, khen thưởng 10000 công phòng điểm cống hiến. )
 
 	( đo lường đến đã có chiến khu phòng ngự thành công, bắt đầu kết toán trước mặt công phòng điểm cống hiến bài danh. )
 
 	( người thứ nhất: Byakuya, công phòng điểm cống hiến 11650. )
 
 	( người thứ hai: Lãnh Nguyệt, công phòng điểm cống hiến 2130. )
 
 	( người thứ ba: Adam, công phòng điểm cống hiến 2019. )
 
 	( người thứ bốn: Trần, công phòng điểm cống hiến 315. )
 
 	( người thứ năm: Huyết Mân Côi, công phòng điểm cống hiến 268. )
 
 	. . .
 
 	( toàn thể thông cáo: Ba khu phòng ngự chiến chủ lực Byakuya đã hoàn thành phòng ngự, xếp hạng đã khóa chặt là người thứ nhất. )
 
 	( toàn thể thông cáo: Bởi Byakuya ở công phòng trong nhiệm vụ biểu hiện rất ưu tú, Luân Hồi Nhạc Viên thêm vào khen thưởng màu lam tùy cơ trang bị một cái. )
 
 	. . .
 
 	( nhắc nhở: Khen thưởng sẽ ở hết thảy chiến khu phòng ngự sau khi thành công phân phát, nếu như cái khác chiến khu phòng ngự thất bại, Liệp sát giả đem vô pháp thu được thêm vào khen thưởng. )
 
 	Liên tiếp nhắc nhở xuất hiện, Tô Hiểu trên mặt không khỏi hiện lên ý cười.
 
 	Kế hoạch của hắn đã đạt thành, tuy rằng trên đường có chút khúc chiết, bất quá hắn cũng dựa vào thực lực cá nhân dọn dẹp, quả nhiên, liền là có lại thông minh đại não, nếu như không có cùng với xứng đôi thực lực cái kia hết thảy đều là nói suông.
 
 	Phía trên nhắc nhở đại khái ý tứ là Tô Hiểu hiện tại cơ bản tự do, cuối cùng 'Trở về tư cách' nhiệm vụ muốn ở công phòng nhiệm vụ sau khi kết thúc mới phải xuất hiện.
 
 	Hiện tại Tô Hiểu người thứ nhất vị trí bị khóa chặt, hơn nữa bởi vì biểu hiện ưu tú còn bị thêm vào khen thưởng, bất quá muốn ở công phòng sau khi thành công mới có thể thu được.
 
 	. . .
 
 	Wall Rose bên trong một mảnh quảng trường bên trong, nơi này tụ tập đại lượng Khế ước giả, ba khu không nhóm mạo hiểm Khế ước giả đều ở đây.
 
 	Ở Tô Hiểu vị này 'Đoàn trưởng' đi rồi sau, những Khế ước giả này đều cảm giác được áp lực, sở dĩ ôm đoàn không tách ra, bắt đầu ở trong tường săn giết người khổng lồ bù đắp nhiệm vụ thất bại tổn thất.
 
 	"Công phòng lại nhiệm vụ hoàn thành rồi?"
 
 	Một tên Khế ước giả đầy mặt kinh ngạc.
 
 	"Ha ha, lão tử cũng hoàn thành rồi, chuyện gì thế này? Cái kia cửa động không phải thất thủ à."
 
 	"Nhìn Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, ta thảo! Chúng ta đoàn trưởng thật mẹ nó mãnh, đây là một kéo bốn mươi hai a, này thần nhân nghe đều chưa từng nghe tới."
 
 	Chúng Khế ước giả rất nhanh rõ ràng sự tình đại khái, bọn họ vị đoàn trưởng kia lấy một kéo bốn mươi hai hung hãn chiến tích hoàn thành rồi nhiệm vụ.
 
 	. . .
 
 	Công phòng nhiệm vụ hoàn thành để Tô Hiểu thở phào một hơi, lợi dụng 'Thiết bị di chuyển ba chiều' nhảy lên đỉnh kiểm tra bốn phía tình huống.
 
 	"Rất tốt, không có cái khác Khế ước giả."
 
 	Tô Hiểu hoạt động vai, hắn chuẩn bị cùng trước mặt Female Titan nghiêm túc chém giết một hồi.
 
 	Răng rắc, răng rắc. . . .
 
 	Tô Hiểu bắt đầu giải trên người 'Thiết bị di chuyển ba chiều', Female Titan trong cơ thể Annie rất khó hiểu, cái tên này là muốn từ bỏ chiến đấu?
 
 	Annie vừa vặn đoán phản, Tô Hiểu là chuẩn bị chiến lực toàn mở.
 
 	Cởi áo, Tô Hiểu ở trần ngồi xổm ở phòng góc nơi nhìn về phía Annie, Trảm Long Thiểm mặt ngoài dâng trào màu lam nhạt hồ quang.
 
 	"Vừa nãy chạy không phải rất sung sướng sao, làm sao không tiếp tục chạy."
 
 	Tô Hiểu toàn thân thả lỏng, so sánh có hứng thú đánh giá Female Titan.
 
 	Nhìn thấy trạng thái như thế này Tô Hiểu sau, Annie cảm giác phía sau lưng có mồ hôi lạnh chảy ra.
 
 	Cái này có thể là nàng gặp được kẻ địch nguy hiểm nhất, Annie ở gãy chân một lần nữa mọc ra sau đề phòng đứng lên.
 
 	Nàng đã không suy nghĩ thêm làm sao chiến thắng trước mặt kẻ địch, mà là cân nhắc làm sao mới có thể trốn.
Kết chương.