Chương 353 : Đông Phương thần bộ hiểu.
Cung điện. 

Đậu Trường Sinh cùng Diệp Hầu kề vai sát cánh đi tới, vừa mới rời đi lúc kính vị rõ ràng, giương cung bạt kiếm, trở về lúc kia vui mừng dung dung, chỉ cần con mắt không mù, đều có thể nhìn ra trong đó biến hóa. 

Đậu Trường Sinh mỉm cười chiêu hô mọi người, tiếp đó hướng về phía Diệp Hầu gật đầu, sau cùng suất lĩnh mọi người đi ra cung điện, Diệp Hầu nhìn xem này một màn, duỗi tay hướng Đậu Trường Sinh bóng lưng nhất chỉ diễn giải: " Từ lúc này bắt đầu, cùng Trần quốc công nửa bước không rời. " 

" Nhất định muốn tương trợ Trần quốc công, đem vụ án từ đầu đến cuối điều tra rành mạch. " 

Rành mạch cắn chữ rất nặng, có mặt khác ý tứ tràn ngập trong đó. 

Diệp Hầu thế tử ứng thanh nói: " Nặc! " 

Diệp Hầu nhìn xem rời đi thế tử, thần sắc triệt để âm trầm xuống, ôn hòa con ngươi hiện ra lửa giận, lúc này không lại tiến hành bất luận cái gì che dấu, cái kia Đậu Trường Sinh lòng tham không đáy, nhưng chính mình nhịn. 

Bây giờ Diệp quốc cần triều đình, chính mình không dám đi truy cứu, ngược lại muốn hống bọn hắn, đem bọn hắn đương tổ tông một dạng cung lên tới, nhưng Diệp quốc bên trong một số người, bọn hắn nhưng là không thể lưu lại. 

Diệp Hải Vân xuất hiện, thật sự là quá trùng hợp. 

Bây giờ Diệp Hầu tẫn quản không có đi nghiệm chứng, nhưng cũng hiểu được Diệp Hải Vân thân phận tuyệt đối sẽ không có giả, Lục Phiến Môn làm việc làm sao sẽ lưu lại như vậy lớn lỗ thủng tới, chỉ có chân chính đời thứ hai Diệp Hầu nhất mạch hậu duệ, mới có thể chân chính uy hiếp đến chính mình, nhượng Đậu Trường Sinh thành công lừa gạt chính mình. 

Nhưng Đậu Trường Sinh một đám người tới Diệp quốc, một ngày thời gian đều không tới, một đêm thời gian như thế nào có thể tinh chuẩn tìm đến đời thứ hai Diệp Hầu hậu duệ Diệp Hải Vân, này liền tính là chính mình tìm kiếm lên tới, cũng là muốn tiêu phí một phen công phu, 

Tất nhiên là có người tương trợ, người này một mực chú ý đời thứ hai Diệp Hầu hậu duệ, mới có thể tại then chốt thời khắc đem Diệp Hải Vân cho đẩy ra tới. 

Diệp Hải Vân không trọng yếu, kia đến cùng niên kỷ không lớn, chỉ có hơn mười tuổi, hơn nữa còn chưa từng tu Võ đạo, Võ đạo không có nhập phẩm, dạng này người quá yếu ớt, tại một tràng lãng triều phía dưới liền sẽ tử vong. 

Nhưng sau lưng cái kia người, lại là phi thường trọng yếu, ẩn tàng tại Diệp quốc nội bộ, cùng triều đình câu thông tại cùng một chỗ còn tại tiếp nhận phạm vi, Diệp Hầu liền sợ bọn hắn cùng Càn quốc cấu kết, như vậy chính là loạn trong giặc ngoài. 

Diệp Hầu đem thế tử ném ra ngoài, đi giám thị Đậu Trường Sinh đoàn người, đi hấp dẫn người chú ý lực, tự thân ẩn nấp âm thầm, bắt đầu điều tra đứng lên nội bộ, rốt cuộc là ai sinh ra dị tâm. 

.......... 

Đậu Trường Sinh duỗi tay nắm thiếu niên bàn tay, chậm rãi đi tại mỹ hoán tuyệt luân viên lâm bên trong, bên cạnh trầm mặc Triệu Vô Độ, rốt cục tìm đến thời cơ, nhịn không được mở miệng diễn giải: " Trần thần bộ đến cùng chuyện như thế nào? " 

" Liền này một đêm công phu, cũng đã tra ra chân tướng? " 

" Ám sát Càn Hầu thế tử, này thật sự là Diệp Hầu làm? " 

Triệu Vô Độ trong lời nói tràn ngập nghi hoặc tâm tình, này một loại tra án thật sự là quá nhanh, chính mình bất quá là bế quan hai năm, như thế nào khắp nơi đều theo không kịp thời đại, nhà mình đồ đệ thành đại nhân vật, kẻ đến sau hậu sinh khả uý, này chính mình cũng liền nhận. 

Nhưng Lục Phiến Môn bên trong lúc nào ra như thế ngưu bức nhân vật, không đến một ngày thời gian, liền đem loại này đại án yếu án cho phá, muốn biết rõ vị này Trần thần bộ, Triệu Vô Độ cũng không như thế nào lạ lẫm. 

Trần thần bộ đương làm vì Thần Đô 36 phường tổng bộ đầu chi nhất, chính là Triệu Vô Độ thuộc hạ, rất nhiều vụ án đều cần tới Lục Phiến Môn bản bộ giao tiếp, song phương tiếp xúc qua không chỉ một lần, đối với Trần thần bộ tra án bản sự, Triệu Vô Độ là tán thành, đối phương là một cái nhân tài. 

Cũng là phi thường có năng lực, bằng không thì cũng không có khả năng đảm đương Thần Đô 36 phường chi nhất tổng bộ đầu, nhưng tuyệt đối không có bây giờ như thế khoa trương tà hồ, một đêm liền phá án bản sự, nếu là có này năng lực, lúc trước cũng không có khả năng chỉ là tổng bộ đầu. 

So sánh với vô pháp tiếp nhận Triệu Vô Độ, Đông Phương thần bộ đảo là trầm mặc, xem như tán thành loại này tốc độ, dù sao Đông Phương thần bộ cùng Đậu Trường Sinh tiếp xúc qua, cùng một chỗ điều tra qua Linh tộc sứ đoàn tử vong án, đối Đậu Trường Sinh phong cách rất quen thuộc, bây giờ này một lần phá án phong cách, tràn ngập nồng đậm Đậu thị phong cách. 

Nếu là phá án phương pháp, Đông Phương thần bộ cũng không tin tưởng, nhưng đổi thành Đậu thị phong cách, vậy khẳng định như thế. 

Dù sao này sự tình Đậu Trường Sinh nói là Diệp Hầu làm, đó chính là Diệp Hầu làm, không phải cũng là. 

Vu oan hãm hại, chỉ hươu bảo ngựa, hưng đại án, nhiều sát nhân. 

Đông Phương thần bộ ánh mắt lập loè, này là chính mình hối lộ Trần thần bộ, Trần thần bộ giao cho chính mình một câu chân ngôn, hào xưng là tham ngộ thấu triệt, liền có thể bảo bình an, lấy được phú quý, từng bước thăng chức. 

Đông Phương thần bộ một mực vô pháp tham ngộ thấu triệt, không hiểu được nên như thế nào nhập môn, bây giờ nhưng là minh ngộ trong đó một ít đạo lý, ứng cái kia một câu, thực tiễn ra hiểu biết chính xác, có thể hay không, hiểu hay không, thực tiễn một phen liền biết rõ. 

Triệu Vô Độ mở miệng phía sau, nhất thời chi gian đảo là không người trả lời, Trần thần bộ nhìn hướng Đậu Trường Sinh, nếu là người khác lời nói, Trần thần bộ có thể chém đinh chặt sắt trả lời, này hết thảy đều là thật, nhưng Triệu Vô Độ đến cùng thân phận đặc thù, Trần thần bộ có một ít không quyết định chắc chắn được. 

Là, này một lần nhân chứng, hoàn toàn chính là giả. 

Là Trần thần bộ vu oan hãm hại, bằng không thì liền tính là thần nhân tại thế, cũng không có khả năng một đêm liền phá án, nhanh như vậy khoá định hung thủ, tìm đến then chốt chứng cứ. 

Điểm này Trần thần bộ tin tưởng Đậu Trường Sinh khẳng định xem ra tới, nhưng chưa từng bác bỏ chính mình, mà là duy trì chính mình cùng Diệp Hầu giằng co, cũng đã mặt ngoài tâm ý, chính mình phen này cử chỉ rất phù hợp Đậu Trường Sinh tâm ý. 

Nói đứng lên loại này phá án, thật sự là quá dễ dàng, nhượng Trần thần bộ không khỏi hoài niệm lúc trước tại Tề Châu thời điểm, đó là lần thứ nhất phối hợp Đậu Trường Sinh, cũng là như lúc này dạng này nhẹ nhõm, không cần phí tâm kiệt lực đi điều tra manh mối, hoàn toàn bắt đầu vu oan hãm hại liền có thể. 

Cùng loại loại này vụ án, hung thủ khẳng định đều là tương quan nhân viên, chỉ cần nhiều vu hãm một số người, bắt đầu hưng đại án, nhiều sát nhân, tuyệt đối có thể đem phía sau màn hung thủ cho cuốn vào. 

Đậu Trường Sinh thần sắc ngưng trọng, trầm giọng mở miệng diễn giải: " Sự tình tám thành là Diệp Hầu làm, hiện bây giờ manh mối quá ít, không hảo đi chứng minh, có thể căn cứ Càn Hầu thế tử tử vong, lấy được lợi ích lớn nhất là ai tới phán đoán. " 

" Này sự tình cùng Diệp quốc tuyệt đối chạy không thoát liên quan, muốn biết rõ Càn quốc thế lớn, triều đình không cho phép Càn quốc thôn phệ Diệp quốc, biến càng thêm cường đại, bây giờ Nhân cảnh chính trực đại tranh chi thế, triều đình lực lượng đều bị khiên xả trụ, nếu là thiên ngoại thiên xảy ra chuyện, triều đình là ngoài tầm tay với, lại cũng không có lực lượng can thiệp thiên ngoại thiên. " 

" Càn quốc thôn phệ Diệp quốc, đã cụ bị nhất thống Nhân tộc thiên ngoại thiên tư cách, thừa dịp Nhân cảnh rối loạn, ngưng tụ nuốt chửng chi thế, nhất thống thiên ngoại thiên hi vọng cực lớn. " 

" Cho nên này một lần triều đình hi vọng là duy ổn, củng cố thiên ngoại thiên cách cục, không cho Càn quốc hưng binh lấy cớ, cho nên liền tính là Diệp Hầu làm, sau cùng cũng không phải bọn hắn. " 

Đông Phương thần bộ mã thí lập tức đuổi kịp nói: " Đại nhân nói đúng. " 

Đậu Trường Sinh mượn này ánh mắt nhìn chung quanh mọi người, hỏi ra nhắm thẳng vào bản tâm vấn đề: " Chân tướng trọng yếu? " 

" Còn là quốc sự trọng yếu? " 

" Đại nhân ý tưởng trọng yếu. " 

" Mặt khác đều không trọng yếu. "
Kết chương.