Chương 38: Bia đá cùng đại đế

	Thấy được tư liệu của nhiệm vụ thiên phú, trong lòng Tô Hiểu tuôn ra một loại cảm giác rất không ổn, hắn làm Diệt Pháp giả, đương nhiên biết Ngân Nguyệt Lang là cái gì, đó là Diệt Pháp giả minh hữu, đã biết Ngân Nguyệt Lang tổng cộng bảy con, đã toàn bộ chết đi.

	Nội dung nhiệm vụ là để cho Tô Hiểu đi đối phó Ngân Nguyệt Lang, phản ứng đầu tiên của hắn là khó tin, Luân Hồi lạc ấn của hắn là cấp tám, cho dù thực lực của hắn tại trong cấp tám đã là rất mạnh, nhưng khoảng cách Ngân Nguyệt Lang thê đội kia, còn có chênh lệch không nhỏ.

	Thấy được đây là Ngân Nguyệt Lang đã chết đi, Tô Hiểu cảm giác nhiệm vụ này cũng không phải không cách nào hoàn thành, ít nhất con Ngân Nguyệt Lang kia sẽ không gọi đến 'Huy quang chi nguyệt', bằng không mà nói, căn bản không có khả năng đối phó.

	Trong lòng Tô Hiểu có cái nghi hoặc, con Ngân Nguyệt Lang này tại nhiều năm trước là vì sao mà chết, lấy Liên Minh thế giới cường độ, Ngân Nguyệt Lang tại thế giới này, là tồn tại vô địch.

	Nếu như con Ngân Nguyệt Lang này còn sống, coi như đem tất cả chiến lực trên thế giới này đều tụ tập lại, cùng Ngân Nguyệt Lang chiến đấu, một hai cái đối mặt về sau, cơ bản liền không có người sống, 'Huy quang chi nguyệt' là khắc tinh của chiến thuật biển người.

	Tô Hiểu có món trang bị liên quan với Ngân Nguyệt Lang, tên là 【 Ngân Nguyệt Chi Nhận 】, tuy xưng là nhận, nhưng đây là cái nhẫn, là một trong mấy món trang bị hắn thường dùng nhất, tại nhận đến nhiệm vụ thiên phú về sau, trang bị này tóm lược lại phát sinh biến hóa.

	【 Ngân Nguyệt Chi Nhận 】

	Nơi sản sinh: Sinh vật bá chủ · Ngân Nguyệt Lang

	Phẩm chất: Cấp bá chủ · trưởng thành loại

	Phân loại: Giới chỉ (phó vị)

	Độ bền: 30 / 30

	Trang bị nhu cầu: Chân thực trí lực 150 điểm trở lên, nam tính, chưa nắm giữ pháp hệ năng lực.

	Trang bị debuff: Đeo nhẫn này, lúc chiến đấu có xác suất tạm thời Nguyệt Lang hóa (Nguyệt Lang hóa lúc sẽ nhận đến năng lượng xâm lấn).

	Nhắc nhở: Bởi vì Liệp sát giả nguyên nhân cá nhân, năng lực này vĩnh cửu vô hiệu.

	Trang bị hiệu quả 1: Nguyệt Chi Nhận (chủ động), đeo nhẫn này sau , có thể vì vũ khí tạm thời gia trì Nguyệt Chi Nhận hiệu quả.

	Nguyệt Chi Nhận: Tăng lên vũ khí 107 điểm độ sắc bén, 12~20 điểm lực công kích (hạn mức thấp nhất ~ hạn mức cao nhất).

	Nhắc nhở: Gia trì 'Nguyệt Chi Nhận' cần tiêu hao 1000 điểm pháp lực trị hoặc năng lượng thân thể khác.

	Nhắc nhở: Nguyệt Chi Nhận hiệu quả có thể liên tục 20 phút.

	Nhắc nhở: Không thể đối với vũ khí nhiều lần gia trì Nguyệt Chi Nhận hiệu quả, hành vi này sẽ dẫn đến tốc độ rơi xuống độ bền vũ khí tăng lên trên biên độ lớn.

	Trang bị hiệu quả 2: Nhẫn · phó vị (bị động), đeo nhẫn này, sẽ không chiếm cứ vị trí trang bị giới chỉ.

	Cho điểm: 1000 điểm.

	Điều kiện trưởng thành: Đi đến Ngân Nguyệt Lang nơi táng thân, dâng lên thịt ăn tươi mới (không cần huyết nhục sinh vật siêu phàm cũng có thể).

	Nhắc nhở: Ngân Nguyệt Lang tổng cộng bảy con, đã toàn bộ tử vong.

	Tóm lược: Tại trên băng nguyên cô lạnh kia, ngươi từng thủ vệ ngàn năm, cuối cùng lại rơi vào kết quả như vậy, không có danh tự được thế nhân tán dương, không có phong bia sừng sững tại thế, tàn khu bị Thâm Uyên lực lượng chi phối, ý thức cuồng loạn như dã thú, ngươi đã hóa thân tai hoạ, thôn phệ vật từng thủ vệ, chà đạp minh ước từng thề chết tuân theo, nhưng, đây tuyệt không phải nguyện vọng ban đầu của ngươi.

	Giá cả: Không cách nào bán ra.

	. . .

	Tô Hiểu nhìn trong tay 【 Ngân Nguyệt Chi Nhận 】 , nếu như không liên quan đến quan hệ minh hữu đã từng với Ngân Nguyệt Lang, suất lĩnh rất nhiều siêu phàm giả đi vây công, tựa hồ là lựa chọn càng ổn thỏa.

	Tô Hiểu cảm giác, tình huống chân thực khả năng không phải chuyện như vậy, độ khó nhiệm vụ là Lv. ? ? ? , tại hắn Diệt Pháp giả thân phận cắt giảm xuống, độ khó nhiệm vụ là Lv. 78.

	Tô Hiểu ước lượng , nếu như lần này dùng chiến thuật biển người, xác suất lớn sẽ cho không, Ngân Nguyệt Lang ý thức đã cuồng loạn, sẽ không bởi vì Diệt Pháp giả thân phận lưu thủ một loại, vấn đề xác suất lớn ra tại Diệt Pháp giả có thể miễn trừ Ngân Nguyệt Lang giai đoạn hiện tại loại năng lực nào đó.

	Coi như hiện tại muốn mang người đi vây công, cũng không quá có khả năng, Kingsley vừa đi , nếu như lúc này điều cơ quan đại lượng siêu phàm giả, Bí mật hành hội, Hoan du ốc, Khổ tu viện các loại tổ chức yếu một thê đội, xác suất lớn sẽ ra gây sự.

	Những chuột qua đường này, không quan tâm nam bộ đại lục thế cục, bọn hắn chính là muốn quật khởi, thế cục càng hỗn loạn, bọn hắn càng cao hứng.

	Tô Hiểu dưới tay có cơ quan, hắn đương nhiên không hy vọng tình huống hỗn loạn lên, nhiệm vụ chủ tuyến yêu cầu phong bế Lỗ Thâm Uyên, trước mắt còn chưa tin tức.

	Không thể nghi ngờ chính là, Thâm Uyên năng lượng cùng Lỗ Thâm Uyên có liên quan, lần này đi Cực nam hàn địa, có lẽ có thể tìm tới manh mối liên quan với Lỗ Thâm Uyên.

	Phải mau chóng hoàn thành nhiệm vụ thiên phú, sau đó liền có thể tập trung tinh lực ứng đối Lỗ Thâm Uyên, ngoại trừ chuyện này, làm trái quy tắc giả tung tích tạm không cần để ý tới.

	Từ lúc vừa tiến vào thế giới, làm trái quy tắc giả kia chủ động tới gần qua Tô Hiểu một lần, sau đó rút cuộc không có xuất hiện qua, tựa như nhân gian bốc hơi.

	Tô Hiểu hướng ngoài sở nghiên cứu đi đến, hắn muốn lập tức đi đến Cực nam hàn địa, lần này nhiệm vụ thiên phú tuy có khả năng xuất hiện biến số, nhưng tổng thể nội dung vẫn còn là rất rõ ràng đấy, đánh giết Ngân Nguyệt Lang đã hấp thu Thâm Uyên chi lực.

	Một giờ về sau, Tô Hiểu ngồi tàu hoả tiến lên hướng Cực nam hàn địa, chiếc tàu hàng này tổng cộng có 30 đoạn, phụ trách vận tải 'Than đá', đi tới đi lui tại Garma thành phố cùng Thiết Tháp quặng mỏ, đừng cho rằng đây là tàu hàng phổ thông, thứ này chính là một chiếc mãnh thú sắt thép.

	Thiết Tháp quặng mỏ ở vào Cực nam hàn địa, tại đó khai thác than đá nhân công phí tổn cùng vận tải phí tổn cực cao, chỗ đó sản xuất 'Than đá', được xưng là lưu than, xin chú ý, thứ này cùng than đá từ trên căn bản cũng không phải một cái chủng loại, đây là tài nguyên siêu phàm.

	Mùa này, bởi vì Cực nam hàn địa vô cùng rét lạnh, đã có 2 tháng không có tiến hành than đá khai thác, Tô Hiểu lúc này ngồi chiếc mãnh thú sắt thép này, chính là lấy lưu than là động năng, mũi đâm tựa như xẻng nhọn trên đầu tàu, lộ ra đặc biệt uy vũ.

	Cửa toa tàu mở, bởi vì tốc độ xe quá nhanh, phong áp mạnh từ cửa xe thổi vào, Tô Hiểu xếp bằng ở trước cửa xe, trong tay cầm cái bình rượu kim loại không lớn, thưởng thức cảnh tuyết bên ngoài.

	Ô! Huhu!

	Đầu xe phương hướng truyền ra tiếng còi kêu đinh tai, tiếp đó, cả chiếc mãnh thú sắt thép đều chấn động xuống, đây là tại qua cầu đồng thời phá băng.

	Nếu như từ bầu trời nhìn xuống, có thể thấy được một màn rất đồ sộ, mãnh thú sắt thép xông lên cầu kim loại, cầu kia dựa vào một mặt vách núi mà xây dựng, một bên khác là thâm cốc vạn trượng.

	Bởi vì hai tháng không có mãnh thú sắt thép đi vận tải lưu than, trên cầu kim loại đã trải rộng băng tích tụ, giờ phút này chiếc mãnh thú sắt thép này xông phá phá băng, lấy xu thế không thể đỡ lao vùn vụt, nổ vang rung động đồng thời, vụn băng tung toé, khối băng to lớn rơi xuống thâm cốc vạn trượng phía dưới.

	Bố Bố Uông đầu chó thò đến ngoài cửa toa tàu, mở miệng ăn đá bào tung toé mà đến, nhưng vào lúc này, một khối băng kích thước cối xay trước mặt bay tới.

	"Ô ~ "

	Bố Bố Uông lấy xoắn ốc thân vị, xoay tròn thân thể bay trở về, nó ngồi xổm tại đất, ngây ngốc rồi.

	Chạy gần 16 giờ đồng hồ, chỗ mà tầm mắt Tô Hiểu đạt tới, đều là trắng xoá một mảnh, làm khi tốc độ tàu chậm lại, cuối cùng dừng lại lúc, Tô Hiểu đến một chỗ nhà ga tuyết rơi trắng muốt.

	Nơi đây là Thiết Tháp trấn, bình dân số lượng chỉ chiếm tổng nhân khẩu một phần tám không đến, còn lại đều là quân trú đóng.

	Tô Hiểu không có gặp mặt với một vị thượng tá đóng giữ tại bản địa, hắn chỉ là đi qua nơi đây mà thôi.

	Ra Thiết Tháp trấn, Tô Hiểu nhìn về phía Bố Bố Uông, tại cực hàn chi địa này, Bố Bố Uông bực nào thông minh, nó hướng trên mặt tuyết nằm, ý tứ là, nó bị băng lớn nện não chấn động, đã không thể tiến hành công việc thể lực rồi.

	Một lát sau, trên thân Bố Bố Uông trùm dây thừng, sau người lôi kéo xe trượt tuyết, tại đất tuyết chạy vội.

	Tô Hiểu lần này chỉ đem Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, về phần Liệp Triều, đang tại trong sở sự vụ của Youk thành phố, Chén thánh tử vong cần phải có người trông coi.

	Ngồi ở trên xe trượt tuyết, Tô Hiểu từ trong ngực móc ra một tấm địa đồ, đây là địa đồ của hơn phân nửa Cực nam hàn địa, trong đó có quá nửa khu vực, đều dùng màu đỏ bôi vẽ, đại biểu đây là khu vực không thể tiến vào.

	Tô Hiểu muốn tìm Ngân Nguyệt Lang, ngay tại trong mảnh khu vực này, cũng may mà Ngân Nguyệt Lang tuân theo thói quen khi còn sống, sẽ không rời đi mảnh băng nguyên này.

	Trước mắt là cảnh tuyết mênh mông bát ngát, gió lạnh giống như dao găm từ hai bên má sát qua, tiến về trước mấy giờ khoảng chừng, trên mặt tuyết phía trước, xuất hiện mảng lớn lấm tấm màu đỏ nhạt, phảng phất xuống một trận mưa máu.

	Tô Hiểu ra hiệu Bố Bố dừng lại, hắn đi xuống xe trượt tuyết, đi bộ tiến về trước, không đi ra bao xa, hắn thấy được trên mặt tuyết có một khối nhô lên không tính rõ ràng.

	Tiến lên thanh lý tuyết đọng của chỗ nhô lên, phát hiện đây là khối phiến đá thô sơ, trên viết:

	'Chúng ta lấy phương thức hèn hạ nhất, mưu hại tồn tại cao quý nhất, tất cả báo ứng đều là trừng phạt đúng tội, nó có thể đồ diệt tất cả, lại không làm như vậy —— Athos · Byken.'

	Tô Hiểu tiếp tục tiến về trước, mỗi đi ra mấy chục mét, đều có thể tìm tới một tòa bia đá, đa số nội dung đều ôm lấy hối hận, ngoại trừ một tòa cuối cùng, cũng là bia đá cao lớn nhất, nội dung trên bia đá này là:

	'Cương vực đắm chìm tại dưới vinh quang của ta, đều thần phục với ta, không cần dã thú thủ hộ —— Tetum đại đế.'

	Tô Hiểu liếc nhìn bia đá này, tiếp tục cất bước tiến về trước, phía sau A Mỗ một cước đem bia đá này gạt ngã, Bahar còn ở mặt trên nhổ ngụm đờm.
Kết chương.