Chương 38 : Trang viên Bordeaux (ba / năm).
Ba mươi tám. Trang viên Bordeaux (ba / năm)

	Tại Hà Thận Ngôn đã chứng minh chính mình hoàn toàn có năng lực tiến hành Trial of the grasses về sau, hắn hiện tại cần chính là một cái người săn ma học nghề, cùng 'Cỏ xanh' vật liệu. Forktail dịch tủy sống, Manticore tuyến độc, bạch hóa Ma cà rồng Bruxa đầu lưỡi, Âu Thự Dự, Longrube, rễ Mandrake.

	Sau ba loại đều có thể tại tầng hầm của Kaer Morhen bên trong tìm tới, nhưng ba loại đầu liền tương đối khó lấy tìm.

	Forktail là một chủng loại long sinh vật, tên nơi phát ra đúng đúng bởi vì chúng cái đuôi cuối cùng có vừa dài vừa nhọn nổi lên vật. Bị cái đuôi của bọn nó đánh trúng, liền liền gỗ sồi tấm chắn cũng sẽ chém thành hai khúc —— đổi đừng đề cập kia cầm tấm chắn tay. Mặc dù tên của nó nghe chỉ sẽ làm người nghĩ đến bộ đồ ăn, nhưng là cùng chiến đấu giết không giống như là bữa tối thịnh yến, kết cục rất có thể là tử vong.

	Manticore thì miêu tả ít, chúng 'Đầu có hai sừng', 'Thân thể hai bên có cánh thịt', còn có 'Sư tử tóc mai', miêu tả vô cùng không rõ ràng, thậm chí không có nâng lên nên đi chỗ nào tìm kiếm. Ma cà rồng Bruxa ngược lại là vô cùng kỹ càng, kỹ càng đến Hà Thận Ngôn thậm chí cảm thấy đến quyển sách này tác giả cùng chúng có chút cái gì.

	Ma cà rồng Bruxa là một loại thân thủ nhanh nhẹn loại hình người hút máu quái thú, nó là thiên cầu giao nhau sau xuất hiện sinh vật, chúng ta thế giới kẻ xông vào. Nàng nhìn lại giống như là cái hất lên áo choàng cô gái xinh đẹp, nhiều tại trong phế tích ẩn hiện. Các nàng có được tái nhợt không huyết sắc da thịt cùng màu đậm tóc, u ám mà mỹ mạo, nhưng mà một khi phát động công kích lại vô cùng trí mạng —— các nàng cực kỳ nhanh nhẹn, lại còn phát ra làm cho người choáng đầu ù tai rít lên. Nàng bình thường sẽ tìm người hi sinh tới làm người yêu, đồng thời cũng trở thành kéo dài tiếp tế nơi phát ra.

	Ma cà rồng Bruxa là tương đương hiếm thấy sinh vật. Chúng rất ít xuất hiện tại hang núi nham huyệt cái này đa số quái vật thường ẩn hiện nơi chốn, mà là du đãng tại không hề dấu chân người vứt bỏ thôn trấn cùng phế tích ở giữa. Rất nhiều Ma cà rồng Bruxa đều ở tại rời người nhóm có đoạn khoảng cách địa phương, bởi vì bọn hắn tương đương chú trọng an toàn của mình, thích tại sẽ không bị tập kích địa phương xây tổ.

	Thậm chí liền tập tính đều có.

	Hà Thận Ngôn sắc mặt cổ quái khép sách lại, hắn không quan tâm quyển sách này đến cùng là, cũng lười quan tâm hắn đến cùng là thế nào biết rồi những thứ này. Pháp sư áo bào đen hiện tại chỉ muốn cứ việc tìm tới những cái kia cần vật liệu, sau đó bắt đầu thí nghiệm, lòng hiếu kỳ đã đè nén không được, hắn có một loại dự cảm, chính mình nói bất định có thể cải tiến 'Cỏ xanh' cách điều chế, thêm điểm những vật khác đi vào.

	-------------------------------------

	Geralt tại Hà Thận Ngôn rời đi sau ngày thứ ba an vị không ở, trong thành thông cáo bài hắn đều nhìn lần, một cái có quan hệ người săn ma ủy thác không có —— tất cả đều là chút tìm chó cùng vật bị mất mời nhận loại hình đồ vật, hắn cũng không thể thật cõng hai thanh trên thân kiếm cửa tự đề cử mình: Xin chào, ta là người săn ma, xin hỏi là ngươi rớt chó sao?

	Hắn dự định đi ngoài thành đi dạo một vòng.

	Tựa như đại đa số thành thị đồng dạng, Rivia kia cao ngất tường thành chung quanh cũng trải rộng đồng ruộng, có mấy cái to to nhỏ nhỏ thôn xóm tọa lạc ở phụ cận đây. Geralt cưỡi hắn 'Củ cải', đi tới gần nhất một cái. Thôn này không lớn cũng không nhỏ, đầu thôn có một cái bãi nhốt cừu, bên trong còn dưỡng chút gà. Không ít người lui tới đều dùng ánh mắt cảnh giác nhìn xem cái này mang theo mũ trùm nam nhân.

	Geralt không tâm tình để ý đến bọn họ ánh mắt, hắn chỉ là đi đến thông cáo bài trước, muốn nhìn một chút có thể hay không thử thời vận —— vận khí của hắn không sai.

	Tại kia một đống như là 'Ta cái cào hỏng', 'Xe đẩy cần sửa chữa' bố cáo ở giữa, có một tấm tương đối mới đưa tới chú ý của hắn.

	"Cần một vị có đảm lược người, lại hoặc là ngươi là người săn ma, dạng này tốt nhất. Tóm lại, nếu như ngươi cho là mình có thể đảm nhiệm phần công tác này, xin nhanh chóng đến trang viên Pols tới."

	Nói rất không rõ ràng, đã không có nói là chuyện gì, cũng không nói chính mình gặp cái gì. Mà lại cái này trang viên Pols. . .

	Geralt hồi tưởng lại hắn ra khỏi thành lúc liếc về một cái rời thị không xa trang viên, chỉ là nhìn thoáng qua, cũng làm cho hắn đối trang viên kia có ấn tượng khắc sâu —— không khác, chỗ kia quá hoang vu.

	Mặt cỏ không người phản ứng,

	Mảng lớn đồng ruộng chết héo, nhìn không ra có người ở lại dấu hiệu, những người đi đường thậm chí không nguyện ý tới gần con đường kia, trang viên chủ lâu đỏ trên đỉnh có quạ đen bồi hồi.

	Sẽ là chỗ ấy sao?

	Người săn ma quay đầu nhìn thoáng qua những thôn dân kia, hắn không cho rằng bọn hắn sẽ tốt bụng vì hắn chỉ đường, dứt khoát dự định chính mình quay đầu trở về tìm tòi hư thực —— hắn tại trang viên cách đó không xa một cái trên đường nhỏ thấy được một khối nhãn hiệu, không ít nhện tại nhãn hiệu phía sau kết lưới, chữ viết đã mơ hồ, nhưng hắn vẫn là nhận ra được, kia viết chính là 'Trang viên Pols' năm chữ.

	Người săn ma lần nữa ngẩng đầu nhìn liếc mắt toà kia to lớn lại đổ nát hoang vu trang viên, hắn cưỡi ngựa, chậm rãi tiến lên, móng ngựa tại sau lưng giơ lên một đống bụi bặm.

	Chỉ là vừa vừa tiến vào, hắn cũng cảm giác được một trận chẳng lành cảm giác ở trong lòng thượng bồi hồi. Phảng phất chỉ là tiến vào mảnh đất này liền bị nguyền rủa đồng dạng, lấy con đường kia vì đường ranh giới, người săn ma phát hiện mặt đất thậm chí cũng thay đổi nhan sắc, không còn là bùn đất nhan sắc, mà là biến thành một mảnh cháy đen. Hắn mũ trùm ở dưới mặt trở nên nghiêm túc.

	Hắn tiếp tục đi lên phía trước, một thanh âm gọi hắn lại: "Hắc! Ngươi, dừng lại!"

	Geralt ngồi trên lưng ngựa quay đầu lại, một cái hói đầu người già cầm trong tay một cây gậy gỗ đứng ở bên phương ngăn cản hắn, lão nhân kia đến gần một chút, hắn híp mắt, liên tục sau khi xác nhận mới hỏi: "Ngươi. . . Ngươi là người sống?"

	Geralt gật gật đầu.

	Người già vẫn chưa yên tâm, hắn lại đi vào chút, lúc này mới yên lòng lại. Hắn lau mồ hôi trên trán, phàn nàn nói: "Ngươi không có sao chạy chỗ này tới làm gì? Nhanh lên rời đi!"

	"Ta nhìn thấy một phần bố cáo. . ."

	"A, ta biết. Trang viên Pols bố cáo mà! Nghe ta một lời khuyên, người trẻ tuổi, mệnh của ngươi còn rất dài, mau chóng rời đi chỗ này. Tại trước ngươi có bảy người tiếp phần này ủy thác, bọn hắn đều đã chết. Ta còn không có tính với ngươi Pols người một nhà đâu, bọn hắn một nhà lớn bé mười ba nhân khẩu toàn bộ chết ở chỗ này mặt."

	Geralt buông xuống mũ trùm.

	"Ta là người săn ma."

	Người già cây gậy rơi trên mặt đất, hắn nhìn xem cặp kia mắt mèo, thế mà nhắm mắt lại cầu nguyện một thoáng: "Cái này nói thông được, một cái người săn ma. . ."

	Người già nói ra: "Ta là quản gia của bọn hắn, Gillette. Từ lúc Pols người một nhà chết sau cũng chỉ có ta ở tại nơi này, nhà bọn hắn chỉ có một cái con gái nhỏ chạy, cầm tiền thả kia phần bố cáo, đã qua hơn một năm, chuyện này chẳng những không có giải quyết, chết người ngược lại càng nhiều."

	"Ngươi nhìn qua không thế nào vì bọn họ tử thương tâm."

	"Đó là dĩ nhiên! Ta đau lòng làm gì? Nếu không phải ta thiếu nợ Bordeaux nợ, ta làm sao có thể chạy tới cho bọn hắn làm quản gia? Mặc dù hắn đãi ngộ là rất không tệ, về sau ta làm được coi như thuận tay, cũng liền không có ý định rời đi."

	"Ngươi rất hay nói a."

	Người già liếc mắt: "Ta đều hơn một năm không có cùng người nói chuyện qua, thật vất vả bắt được ngươi thằng xui xẻo này, không tìm ngươi nhiều lời vài câu , chờ ngươi chết chẳng lẽ lại cùng ngươi ngựa nói chuyện?"
Kết chương.