Chương 886 : Các vị xe thần mời.
"Phụng thiên thừa vận, hoàng đế sắc rằng: Vô Dật điện ti trực, Chiêm Sự phủ Hữu Xuân Phường Tả thứ tử Từ Phổ, học bác mà thúy, lễ cùng mà cung, thông đạt quốc thể, động hợp cơ nghi, lấy đậu minh quá, không chịu hiền danh,, Vô Dật điện ti trực, Chiêm Sự phủ Hữu Xuân Phường Tả thứ tử Từ Phổ kiêm nhiệm Cảnh Vương phủ Thị giảng học sĩ, thêm Kinh Diên quan, vào Cảnh Vương phủ giảng kinh thụ diên, ban cho ngân trăm lượng, khâm thử. . ."

	Ngụy công công cùng Từ Phổ đơn giản khách sáo một câu, liền triển khai thánh chỉ tuyên chỉ, vịt đực tảng thanh âm vang dội Vô Dật điện.

	Thánh chỉ trung bên trong đối Từ Phổ đánh giá rất cao, cái gì thông đạt quốc thể, không chịu hiền tên gì, nghe ra thật cao lớn hơn, nhất là thánh chỉ bên trong nhắc tới "Lấy đậu minh quá", càng là Từ Phổ đắc ý cử chỉ.

	Nếu nói, Từ Phổ cũng là một giỏi về tuyên truyền bản thân thôi thủ.

	Còn trẻ thời điểm Từ Phổ cũng không nổi danh, cũng không là thiên tài cấp nhân vật, ở tư thục đi học lúc biểu hiện cũng rất bình thường, trước giờ không phải tư thục bên trong nhân vật phong vân, một mực không chiếm được phu tử coi trọng, ở huyện thành trong cũng không có danh tiếng gì.

	Nhìn người khác ra danh tiếng, còn trẻ Từ Phổ thế nào có thể không hâm mộ ghen tỵ hận đâu.

	Rốt cuộc có một ngày, Từ Phổ đọc sách thấy cổ nhân dùng đậu tử nhớ qua tên lưu sách sử thời điểm, linh cảm lập tức dâng lên trong lòng. Từ ngày này trở đi, còn trẻ Từ Phổ ở tư thục trong cố ý giảm bớt mở miệng, cũng không nữa cùng bạn bè thổi so với hồ nháo, ở trước mặt người cố gắng biểu hiện làm ra một bộ trầm ổn dáng vẻ lão thành, hơn nữa còn cầm trắng nhợt tối sầm hai cái bình sứ đặt ở trên bàn sách, trong túi cũng thường giả vờ đậu xanh cùng đậu tương.

	Đỡ lão nãi nãi băng qua đường, Từ Phổ chỉ biết trước mặt của mọi người vãng bình sứ màu trắng trong phóng một viên đậu tương; không cẩn thận nói một bẩn chữ, Từ Phổ liền trước mặt của mọi người vãng màu đen bình sứ trong phóng một viên đậu xanh. . . Cứ như vậy, mỗi làm một món tích cực chính xác chuyện tốt, Từ Phổ chỉ biết trước mặt của mọi người vãng màu trắng bình sứ trong phóng một viên đậu tương, mỗi làm một món tiêu cực, sai lầm chuyện xấu, Từ Phổ cũng sẽ trước mặt của mọi người vãng màu đen bình sứ trong phóng một viên đậu xanh.

	Mỗi quá một tháng, Từ Phổ chỉ biết trước mặt của mọi người đếm hai cái bình đậu tử, một bên đếm một bên cùng bệnh thần kinh vậy tự mình kiểm điểm.

	Một lúc mới bắt đầu, chúng nhân đối với lần này còn khinh khỉnh.

	Nhưng là làm Từ Phổ kiên trì nửa năm sau này, Từ Phổ danh tiếng ở huyện thành trong liền bắt đầu truyền nâng lên tới. Chờ hơn một năm, Từ Phổ tên ở huyện thành trong đã là mọi người đều biết, nhắc tới Từ Phổ tên, không có ai không đưa ngón tay cái.

	Nếm được ngọt đầu sau, Từ Phổ liền đưa cái này cách làm một mực kiên trì được, đến bây giờ hắn đã là thói quen thành tự nhiên. Trong nhà trang bị đầy đủ đậu tử bình đã đếm không xuể, cũng mau thả một phòng, vì phòng ngừa chuột đi vào, Từ phủ đặc biệt ở trong phòng nuôi một con mèo nhìn. Người chính là như vậy, lừa gạt lừa gạt, ngay cả mình cũng lừa.

	Cái này sẽ Từ Phổ ở quỳ xuống tiếp chỉ thời điểm, trong tay áo còn rơi ra hảo mấy viên đậu tử đâu.

	Nghe thánh chỉ trong "Thông đạt quốc thể, lấy đậu minh quá, không chịu hiền danh" những thứ này cá từ, Từ Phổ trong lòng đơn giản cũng muốn không có say.

	"Thần Từ Phổ lĩnh chỉ tạ ơn, Ngô hoàng vạn tuế vạn tuế vạn vạn tuế."

	Từ Phổ lĩnh chỉ tạ ơn, gương mặt hỉ không tự kìm hãm được, Cảnh Vương phủ Thị giảng học sĩ rốt cuộc tới tay, bình bộ thanh vân ngày một ngày hai a, ha ha ha ha. . .

	Lĩnh chỉ sau, Từ Phổ đứng dậy tiếp theo liền hướng Ngụy công công nói cám ơn không dứt.

	"A a, Từ đại nhân khách khí, có thể cấp thánh thượng chạy chân đó là tạp gia mười đời đã tu luyện may mắn." Ngụy công công cười híp mắt nói, "Chúc mừng Từ đại nhân, nga, thiếu chút nữa đã quên rồi, nương nương còn bày tạp gia cấp Ngụy đại nhân mang theo một câu nói."

	"Công công mời nói." Từ Phổ áp tai quá khứ.

	Ngụy công công áp sát Từ Phổ bên tai nhỏ giọng nói một câu, sau đó liền thấy Từ Phổ mắt sáng rực lên, gật đầu liên tục.

	"A a, hảo, thánh chỉ tuyên, lời cũng truyền đến, tạp gia cũng sẽ không quấy rầy chư vị đại nhân."

	Ngụy công công cười híp mắt hướng chúng nhân chắp tay, cáo từ rời đi.

	"Công công đi thong thả."

	Chúng nhân một đường đưa tiễn, một mực đem Ngụy công công đưa ra Vô Dật điện cửa cung, phương mới dừng lại bước chân đưa mắt nhìn Ngụy công công đoàn người rời đi.

	Đợi đến Ngụy công công sau khi rời đi, chúng nhân rối rít hướng Từ Phổ chúc mừng.

	"Thật là chúc mừng Từ đại nhân, kiêm nhiệm Cảnh Vương phủ Thị giảng học sĩ một chức, thật để cho bọn ta hâm mộ a. . ."

	"A a, chính là a. Cái này Cảnh Vương phủ Thị giảng học sĩ một chức tiền đồ nhưng là không thể đo đếm a, ta chờ sau này còn phải Từ đại nhân nhiều nhiều nâng đỡ."

	"Chúc mừng Từ đại nhân, chúc mừng Từ đại nhân, Từ đại nhân bình bộ thanh vân ngày một ngày hai a, ta chờ sau này còn phải Từ đại nhân nhiều hơn chiếu cố a."

	"Từ đại nhân kiêm nhiệm Cảnh Vương phủ Thị giảng học sĩ nhưng là thực tới tên thuộc về, ngày sau Cảnh Vương nơi đó, còn phải Từ đại nhân nhiều hơn nói tốt a."

	. . .

	Rất nhanh Từ Phổ chung quanh liền vây quanh đông đảo chúc mừng Từ Phổ kiêm nhiệm Cảnh Vương phủ Thị giảng học sĩ quan viên, từng tiếng chúc mừng nghe người lỗ tai cũng muốn khởi kén tử.

	Ở chúc mừng Từ Phổ đồng thời, không ít người còn không quên cầm Chu Bình An trêu chọc, lấy Chu Bình An tới bồi sấn Từ Phổ.

	"A a, chúc mừng Từ đại nhân, nga, thiếu chút nữa đã quên rồi, còn có Chu đại nhân, chúc mừng Chu đại nhân. Chúng ta Vô Dật điện thật là song hỷ lâm môn a, mới vừa ra đời một vị Dụ Vương phủ Thị giảng học sĩ, bây giờ lại ra đời một vị Cảnh Vương phủ Thị giảng học sĩ, ha ha, chúng ta cái này Vô Dật điện thật đúng là một địa phương tốt a."

	"Đó còn cần phải nói, ta cái này Vô Dật điện nhưng là nhất đến gần thánh thượng địa phương, dĩ nhiên là địa phương tốt. Từ đại nhân, Chu đại nhân sau này phát đạt, cũng đừng quên chúng ta những thứ này Vô Dật điện đồng liêu a."

	Phía trên những thứ này âm dương quái khí chúc mừng Chu Bình An lời coi như tốt, giống như phía dưới những thứ này trắng trợn đạp Chu Bình An phủng Từ Phổ cũng không phải số ít.

	"Buổi sáng thời điểm, nghe người ta nói, ta còn tưởng rằng là Chu đại nhân là Cảnh Vương phủ Thị giảng học sĩ đâu, không nghĩ tới cuối cùng Chu đại nhân là Dụ Vương phủ Thị giảng học sĩ, Từ đại nhân mới thật sự là Cảnh Vương phủ Thị giảng học sĩ."

	"A a, Cảnh Vương phủ ngưỡng cửa cũng không phải là còn lại phủ, ngưỡng cửa cao đâu, người bình thường đầu cơ đi xảo khả không vào được. Cũng chỉ có Từ đại nhân như vậy học bác mà thúy, thông đạt quốc thể, lấy đậu minh quá, không chịu hiền danh tài năng đi vào đi. Người sang có tự biết mình. . . Dĩ nhiên, ta nói không phải Chu đại nhân, Chu đại nhân nhưng chớ có suy nghĩ nhiều. . ."

	"Lời này ta tín, Chu đại nhân nhưng là Dụ Vương phủ Thị giảng học sĩ đâu, Trương đại nhân ngươi thật là lấy lòng tiểu nhân độ Chu đại nhân quân tử chi phúc."

	"Nga nga, đúng lắm, đúng lắm. . . A a a. . ."

	Trong lúc nhất thời, Chu Bình An thành Từ Phổ ra khác một cái tiêu điểm, chỉ bất quá Chu Bình An cái này tiêu điểm thừa tái là mọi người đồng tình cùng nhìn có chút hả hê, Từ Phổ nơi đó thời là tràn đầy chúc mừng cùng cung duy.

	Không ít người ở chúc mừng Từ Phổ hơn, cũng muốn thông qua Từ Phổ cùng Cảnh Vương kéo lên quan hệ, tốt nhất có thể tiến Cảnh Vương phủ.

	Bọn họ đều ở đây đánh Cảnh Vương phủ còn thừa lại mấy cái trống chỗ chức vị chủ ý, mặc dù mấy cái này chỗ trống địa vị không cao, quan chức cũng tiểu rất, nhưng là không quan hệ a, ngược lại có thể kiêm chức, hơn nữa chỉ cần ở Cảnh Vương phủ mưu phải một quan nửa chức, ngày sau đợi đến Cảnh Vương kế vị thời điểm, bọn họ nhưng chỉ là Cảnh Vương Tiềm Long phủ đệ cựu thần, có cái này hào quang, bọn họ ngày sau sĩ đồ cũng là thông suốt không trở ngại, thuận buồm xuôi gió.

	Chu Bình An mắt lạnh đứng xem một màn này mạc, hơi kéo kéo khóe miệng, trên mặt phối hợp làm ra một bộ "Xui xẻo" "Uể oải" bộ dáng.

	Đường xuống suối vàng người vân hi, luôn có xe thần tranh cao thấp, bây giờ dốc núi vẫn ở, không thấy năm đó lão tài xế!

	Các vị xe thần, các ngươi mời.

	Con đường này

	Xin thứ cho ta không phụng bồi.
Kết chương.