Chương 318 : Ngoài một tay làm như thế nào.
Yên tĩnh trên đường cái, cố nhân gặp lại.

	Lơ lửng một thanh phi kiếm phía trên, đứng đấy nhan sắc như hài đồng Du Chân Ý, dưới chân kiếm quang như lưu ly, màu trạch sáng loáng.

	Hồ Sơn phái chưởng môn, thiên hạ chính đạo lĩnh tụ, tập võ đến đỉnh cao, dứt khoát buông tha hết thảy đi tu tập tiên gia thuật pháp, cuối cùng luôn cố gắng cho giỏi hơn thần nhân.

	Rốt cuộc tại Cổ Ngưu sơn tiếng thứ nhất trống vang sau hiện thân kinh thành.

	Ly khai bên ngoài kinh thành này tòa lần này gõ ngày trống, phi thăng mà Cổ Ngưu sơn, chứng kiến đệ nhất nhân, là năm đó sinh tử huynh đệ, Nam Uyển quốc quốc sư Chủng Thu.

	Chủng Thu tựa hồ đã sớm dự liệu được Du Chân Ý sẽ đến ngăn trở chính mình, cũng không kinh ngạc, chẳng những không có dừng bước, ngược lại tiếp tục đi về phía trước, thẳng đến cách xa nhau chẳng qua hai mươi bước mới dừng lại thân hình.

	Chủng Thu cười hỏi: "Cái thanh kia ngọc trúc phiến đã làm xong? Lấy nó với tư cách tương lai Hồ Sơn phái chưởng môn tín vật, cảm giác có thể hay không quá mềm chút ít?"

	Tựa như bằng hữu bình thường ở giữa khách sáo hàn huyên.

	Tựa như cái kia gió tuyết đêm người về, có thể uống một ly không?

	Du Chân Ý hỏi: "Đã ba lượt rồi, vì cái gì?"

	Đây cũng là tại hưng sư vấn tội.

	Chủng Thu hỏi ngược lại: "Là hỏi ta vì cái gì cứu Lục Phảng, vì cái gì trợ giúp cái kia Trần Bình An?"

	Lấy trẻ con chi thân phá quan mà ra Du Chân Ý, cặp kia như hồ sâu u ám đôi mắt, rung động hơi lay động, lần đầu tiên hiển nhiên là triển khai chân hỏa.

	Du Chân Ý không nói lời nào, nhưng mà cùng chủ nhân tâm ý tương liên dưới chân phi kiếm, sáng rọi tràn đầy, càng ngày càng mỹ lệ mê người, như là một khối từ Thiên Đình rơi mất nhân gian ngọc lưu ly.

	Chủng Thu liếc mắt Du Chân Ý dưới chân tiên gia phi kiếm, thu hồi ánh mắt, thần sắc tự nhiên nói: "Ngươi không phải là đã sớm biết đáp án sao?"

	Du Chân Ý hơi hơi thở dài, trong lòng nổi lên một ít hoài niệm tâm tình.

	Đây cũng không phải là Du Chân Ý tâm địa mềm nhũn, mà lại là việc đã đến nước này, nếu như Chủng Thu qua nhiều năm như vậy, vẫn đang chấp mê bất ngộ, hắn liền muốn cứng rắn đặt tâm địa.

	Trên giang hồ nói cái gì Du chân nhân cùng Chủng quốc sư, trước kia là vì một cái hại nước hại dân vưu vật nữ tử mà tan vỡ, vậy thì thật là quá xem thường bọn hắn.

	Năm đó hai người vừa mới trên giang hồ thanh danh lên cao, cũng chính bởi vì gặp được một vị Trích tiên nhân, hai người huynh đệ mỗi người đi một ngả.

	Lúc ấy Du Chân Ý quyết tâm muốn giết mất vị kia Trích tiên nhân, Chủng Thu rồi lại cho rằng tội không đáng chết, hơn nữa mạo hiểm quá lớn, căn bản không cần được ăn cả ngã về không, có thể Du Chân Ý vẫn một mình tiến về trước, ám sát Trích tiên nhân, tại sinh tử chi giao, là Chủng Thu đột nhiên xuất hiện, thay Du Chân Ý đã ngăn được chí mạng một kiếm, sau đó quả nhiên như Đinh Anh tại Nam Uyển quốc đối với bọn họ theo như lời, cái kia Trích tiên nhân bị giết sau đó, từ trên người hắn ngã xuống hai phần cơ duyên, một bộ có thể tu đại đạo trưởng sinh tiên gia bí kíp, một thanh đánh đâu thắng đó ngọc lưu ly kiếm.

	Mưa to tràn đầy bên trong, Du Chân Ý một tay cầm chặt không biết loại nào chất liệu cái kia bộ kim ngọc Thiên Thư, một tay nhấc kiếm, ngửa mặt lên trời thét dài.

	Chủng Thu ảm đạm rời đi.

	Du Chân Ý nhẹ nhàng ném đi cái thanh kia tiên nhân bội kiếm, nói huynh đệ hai người, có thể cộng sinh chết, cũng muốn cùng phú quý, về sau cái này tòa thiên hạ quy củ, vô luận là triều đình độ cao còn là giang hồ xa, ngươi Chủng Thu yêu thích đọc sách, liền đều do ngươi tới đính lập. Ta Du Chân Ý hướng tới đại đạo bất diệt, tu thành tiên pháp, thì sẽ giúp ngươi thủ hộ, ta muốn dạy trên đời sở hữu Trích tiên nhân đều cúi đầu nghe lệnh, sẽ không dám hoành hành không sợ. . .

	Chủng Thu nhưng căn bản không đợi Du Chân Ý đem lời nói xong, chẳng qua là trực tiếp ly khai, tùy ý cái thanh kia giá trị liên thành thần binh lợi khí rơi vỡ tại lầy lội chính giữa, tùy ý Du Chân Ý cái kia lần lời tâm huyết, tiêu tán trời mưa to mà lúc giữa.

	Ma đao nhân Lưu Tông đã đi ra cái kia đã nát nhừ đường cái, qua góc, xa xa thấy như vậy một màn, lập tức líu lưỡi, do dự một chút, vẫn là chậm rãi về phía trước, lại không thấy co vòi, cũng không có tùy thời bỏ chạy.

	Lưu Tông tin tưởng người tuổi trẻ kia nói lời, tin tưởng trước mắt ngự kiếm "Hài đồng", một cái vốn nên cùng Đinh lão ma đại chiến tám trăm hiệp du đại chân nhân, sẽ quyết tâm chặn giết từng là bạn thân Chủng Thu.

	Sở dĩ tin tưởng, là vì cái kia trẻ tuổi Trích tiên nhân, lại có thể lại để cho Chủng Thu chủ động uy quyền, giúp đỡ đầm nào đó cảnh giới, để rất tốt ứng đối kế tiếp đại chiến.

	Chủng Thu cách đối nhân xử thế, cũng không tùy tâm sở dục, mỗi tiếng nói cử động, tất có kia quy củ.

	Chủng Thu là ra vẻ đạo mạo ngụy quân tử, còn là mưu quốc mưu thiên hạ tung hoành gia? Cũng không phải, Lưu Tông tại Nam Uyển quốc kinh thành chờ đợi nhiều năm như vậy, Chủng quốc sư là như thế nào, Lưu Tông nhìn thấy tận mắt, là chân chính văn thánh nhân võ tông sư, cả hai gồm nhiều mặt, thông hiểu đạo lí, đem cái này tòa thiên hạ ngoại gia quyền cảnh giới đỉnh phong, lấy sức một mình lại hướng lên cất cao một đoạn, hơn nữa đối với chính tà phân chia, Chủng Thu thấy được cực kỳ thấu triệt, mấy lần triều đình dư luận cùng giang hồ gió bình luận thiên về một bên kinh thành phong ba, vốn nên một giết chi, hả hê lòng người, còn bớt lo dùng ít sức, đều là Chủng Thu tối lặng lẽ thu quan, xử lý đến được kêu là một cái công chính bình thản, lại để cho thờ ơ lạnh nhạt Lưu Tông đều muốn duỗi ra ngón tay cái, khen một tiếng chân hào kiệt.

	Cho nên khi người trẻ tuổi kia nói cùng Chủng Thu là "Người trong đồng đạo" .

	Lưu Tông liền làm việc nghĩa không được chùn bước mà quyết định rồi, trong tay áo cái thanh kia cọ sát đao, cho ra.

	Ngoại trừ ý hợp tâm đầu, cũng vì chính mình tranh thủ một đường sinh cơ.

	Nói thật, về Du Chân Ý cùng Chủng Thu cổ quái quan hệ, dưới đời này sẽ không có ai không tò mò.

	Ma đao nhân Lưu Tông đương nhiên không ngoại lệ, phải biết rằng hắn tại tiệm tơ lụa bên kia, cùng những cái kia bà xã di tiểu nương tử đám, trò chuyện đặt nhà hàng xóm lông gà vỏ tỏi, nghe nói nhà ai lão hán bới ra màu xám tro rồi, nhà ai khuê nữ nhìn trúng mắt người nào, Lưu quả phụ buổi tối trong nhà thường xuyên có mèo kêu, cái nào hộ hán tử vụng trộm đi một chuyến câu lan, xài hết tích góp, vợ nháo muốn lên xâu, những thứ này chuyện nhà, Lưu Tông trò chuyện đến so với nữ tử trả lại sức lực.

	Lưu Tông giấu ở trong tay áo cái tay kia, nắm chặt cái thanh kia cọ sát đao.

	Chính mình còn không có hỏi ra Lưu quả phụ nhà cái kia cú mèo, rốt cuộc là người nào, hôm nay cũng không thể chết ở chỗ này!

	Hơn nữa, mấy cái có hi vọng trở thành mình mở núi, đồng thời cũng là quan môn đệ tử người chọn lựa, quan sát nhiều năm như vậy, đại khái cũng có kết quả.

	Chủng Thu nhìn xem giẫm ở trên thân kiếm cưỡi gió mà ngừng chính là cái kia hài đồng, nhẹ giọng cảm thán nói: "Du Chân Ý, ngươi có nghĩ tới hay không, ngươi hôm nay cùng những cái kia Trích tiên nhân, còn có sai biệt, nhưng mà ngươi nếu như một mực ở trên con đường này đi xuống đi, sớm muộn có một ngày, ngươi chính là bọn họ, còn có một ngày, sẽ có một cái khác Triệu Chân ý, Mã Chân Ý tới giết ngươi, bọn hắn cảm thấy giết được đạo lý hiển nhiên."

	Du Chân Ý lắc đầu, "Chủng Thu, ngươi còn không biết đi, lần này phi thăng chi địa như cũ là Cổ Ngưu sơn, nhưng mà nhân số đã thay đổi, không còn là mười người, mà lại là chỉ có ba người, nhưng mà ba người này, có tư cách từ Ngẫu Hoa phúc địa chân thật trong lịch sử, phân biệt chọn lựa ra năm, ba cùng một người, cùng một chỗ phi thăng ly khai, chẳng qua là chín người này, có thể sẽ biến thành phụ thuộc con rối, ta diễn toán thôi diễn qua, Đinh Anh, ta, Chu Phì, sẽ là cơ hội lớn nhất cuối cùng phi thăng ba người."

	Du Chân Ý sau đó đem cuối cùng trên bảng mười người, nói một lần cho Chủng Thu nghe.

	Đã không có Lục Phảng cùng Đồng Thanh Thanh.

	Chủng Thu trực tiếp hỏi một cái vấn đề mấu chốt nhất, cau mày nói: "Ngươi muốn ly khai?"

	Du Chân Ý lắc đầu nói: "Ta đương nhiên sẽ không, tiếng thứ ba trống vang lúc trước, ta sẽ không leo lên Cổ Ngưu sơn, tự động buông tha cho cái kia phi thăng cơ hội, cùng năm đó tên điên Chu Liễm giống nhau, chỉ bất quá hắn là vì có thể lần thứ hai lấy thân thể phi thăng, mà ta, muốn hướng ngươi chứng minh, năm đó giết chết cái kia Trích tiên nhân, ta Du Chân Ý là rất đúng, ngươi Chủng Thu là sai đấy, ta muốn này nhân gian, ta trên đời một ngày, liền an ổn một ngày, ngươi Chủng Thu may may vá vá, không có chút ý nghĩa nào."

	Lời nói này rất lớn rồi, thế nhưng là Du Chân Ý nói được rất hời hợt.

	Chủng Thu cười nói: "Chí bất đồng đạo không hợp."

	Du Chân Ý chậm rãi nói ra: "Ngươi bây giờ còn có một cơ hội cuối cùng, cùng ta liên thủ, giết chết Trích tiên nhân Chu Phì, Đinh Anh sẽ không ngăn trở. Đến lúc đó ngươi là có thể sống đến cuối cùng, về phần có hay không lựa chọn đi hướng Cổ Ngưu sơn bạch nhật phi thăng, tùy ngươi."

	Chủng Thu hỏi: "Như vậy trên bảng đám người còn lại, Lưu Tông, tí thánh Trình Nguyên Sơn, Bắc Tấn quốc Long Vũ đại tướng quân Đường Thiết Ý, Kim Cương tự Vân Nê tăng nhân. Ai tới giết? Là ngươi Du Chân Ý, còn là Đinh Anh? Những người này cũng không phải là Trích tiên nhân."

	Giống như hai người một mực ở gà với vịt giảng, đều nói đều lời nói.

	Du Chân Ý giận tím mặt, "Người khác nói cái này lời nói ngu xuẩn, ta chỉ cho là thôn phụ chi cách nhìn, chẳng muốn so đo! Ngươi Chủng Thu thân là Nam Uyển quốc quốc sư, chẳng lẽ không biết thế gian nào có không uổng công cái chết tình thế hỗn loạn? !"

	Chủng Thu cười gật đầu, "Ta tự nhiên sẽ hiểu, những năm này vì Nam Uyển quốc chăm lo việc nước, ta cũng làm rất nhiều sự tình. Nhưng mà ta hiện tại chẳng qua là đang hỏi ngươi Du Chân Ý, không phải là đang hỏi cái gì nghìn năm không có tình thế hỗn loạn, không phải hỏi cái này tòa thiên hạ, không phải là Trích tiên nhân Ngẫu Hoa phúc địa, ta chỉ là ở hỏi ngươi, Tùng Lại quốc Trác quận Thu Lan thị trấn Du Chân Ý."

	Du Chân Ý cười lạnh nói: "Hồ đồ ngu xuẩn không thay đổi, ngươi Chủng Thu từ nhỏ chính là chỗ này bộ dạng này, đọc nhiều hơn nữa sách, luyện nhiều hơn nữa quyền, vẫn là là cái kia hầm cầu bên trong thối tảng đá."

	Chủng Thu cười cười, "Ngươi Du Chân Ý ngược lại là thay đổi rất nhiều."

	Lưu Tông nghe được kinh hồn bạt vía.

	Hắn thật đúng là sợ hãi Chủng Thu gật đầu đáp ứng, trái lại cùng Du Chân Ý hợp lực, xoắn giết tính cả hắn tại bên trong trên bảng bốn người, còn không như là giết gà bình thường, ngoại trừ Du Chân Ý cảnh giới nhập hóa, càng đừng đề cập Chủng Thu còn là Nam Uyển quốc địa đầu xà, dù là hắn Lưu Tông cùng Trình Nguyên Sơn, Đường Thiết Ý, Vân Nê hòa thượng liên thủ, như trước không hề phần thắng.

	May mà Chủng Thu không hổ là cái kia làm Lưu Tông sinh ra bội phục Chủng quốc sư!

	Chủng Thu ngẩng đầu liếc mắt quê hương phương hướng, có chút thương cảm, "Nói nhiều như vậy, ngươi Du Chân Ý, chẳng qua muốn cho chính mình giết ta giết được yên tâm thoải mái mà thôi. Điểm này, ngược lại là cho tới bây giờ không thay đổi."

	Du Chân Ý đứng trên phi kiếm,

	Chủng Thu không có quay đầu, cười vang nói: "Lưu Tông! Tại đây kinh sư trở thành nhiều năm như vậy hàng xóm, chưa từng đi tới nhà, cũng không phải là xem thường ngươi vị này ma đao nhân, quân tử chi giao nhạt như nước mà thôi. Ta Chủng Thu trước ra quyền, ngươi đang ở đây bên cạnh áp trận, nếu là thắng bại cách xa, ngươi Lưu Tông có thể chạy tức thì chạy, trực tiếp đi tìm Vân Nê hòa thượng, cũng đừng cảm thấy mất mặt!"

	Ma đao nhân Lưu Tông ngẩn người, lẩm bẩm nói: "Mẹ đấy, không hổ là Chủng quốc sư, cái này tâng bốc ta Lưu lão nhi thoải mái, thoải mái!"

	Cùng diệu nhân vì bạn bè, như con ma men uống rượu nguyên chất, nào có thanh tỉnh khả năng.

	Không sợ chết nhưng cũng cũng không muốn chết Lưu Tông, một bước bước ra, chết tức thì chết vậy, say chết thì thôi!

	Du Chân Ý thân thể hơi hơi nghiêng về phía trước, nhẹ nhàng phiêu đãng mà ra, hai chân nhẹ nhàng rơi vào trên đường, tiện tay về phía trước vung tay áo, nói khẽ: "Đi."

	Sau lưng thanh kiếm kia ánh sáng trong suốt như lưu ly ráng chiều phi kiếm, kéo lê một đạo cực lớn vòng tròn, tường đổ mà đi, sau đó tường đổ mà vào, gió thổi chớp giật, một lần nữa xuất hiện ở trên con đường này, vừa vặn lách qua quốc sư Chủng Thu, bay thẳng phía sau hắn ma đao nhân Lưu Tông.

	Du Chân Ý nhàn nhã dạo chơi, thản nhiên đi về phía trước, giơ hai tay lên thoáng dao động, sau đó đặt ở sau lưng, cười nói: "Chủng Thu, ngươi không phải là bị vinh dự đệ nhất thiên hạ tay không,, ta không hoàn thủ, ngươi tùy tiện ra quyền."

	Chủng Thu gật gật đầu, sau đó đột nhiên hỏi: "Có thể hay không ra khỏi thành một trận chiến?"

	Du Chân Ý cười nói: "Chủng đại quốc sư, ngươi không cần lo lắng tai họa người vô tội, ngươi căn bản là không có bổn sự kia."

	Chủng Thu nhịn không được cười lên.

	Gia hỏa này, tu tiên vấn đạo đến cuối cùng, biến thành một cái khẩu khí thế này lớn tiểu oa nhi, hắn Chủng Thu thật đúng là muốn lãnh giáo một chút cái gọi là tiên nhân thần thông.

	Du Chân Ý chắp tay sau lưng, ý bảo Chủng Thu có thể dốc sức ra quyền.

	Không chỉ như thế, hắn còn mũi chân điểm một cái, lơ lửng không trung, cùng Chủng Thu thân cao cân bằng, đúng là muốn thuận tiện Chủng Thu ra quyền!

	Chủng Thu đối với cái này cũng không căm tức, cảm thấy bị đùa cợt, ngược lại càng thần sắc ngưng trọng.

	Một quyền đưa ra.

	Chủng Thu nắm đấm, lưu lại tại Du Chân Ý cái kia trương hài đồng khuôn mặt trước ba thước.

	Một quyền kia chỉ có thể từng khúc đẩy về phía trước tiến, cực kỳ chậm chạp.

	Như là lão ông đăng sơn, đi lại duy gian.

	Giữa hai người, ngắn ngủn ba thước, nhưng là thiên địa khác biệt.

	Chắp tay sau lưng Du Chân Ý khẽ lắc đầu, ánh mắt tràn đầy thương cảm, "Chưa từng nghĩ Chủng Thu bất quá chỉ như vậy a."

	————

	Mãi cho đến Đinh Anh xuất hiện, nên vì cái này loạn cục che hòm quan tài kết luận, Phấn Kim Cương Mã Tuyên còn không có động tĩnh, dù là Đường Thiết Ý, Trình Nguyên Sơn, Chu Phì chờ mấy vị tông sư lần lượt rời đi, Mã Tuyên vẫn như cũ nằm ở tại chỗ.

	Giang hồ chính là như vậy, nước sâu nước cạn, đều có thể chết đuối người, huống chi châm ngôn còn nói rồi, người chết đuối không thiếu kẻ biết bơi.

	Mã Tuyên cái này mệnh, kỳ thật rất đáng tiền, vốn nên xa xa không chỉ năm trăm lượng hoàng kim. Tại Ngẫu Hoa phúc địa trong chốn võ lâm, những thứ này hoàng kim, chỉ có thể mua nhị lưu cao thủ, hoặc là một vị quận trưởng quan phụ mẫu tính mạng.

	Nhìn như thoát khỏi thân trũng xuống lớp lớp vòng vây hiểm cảnh, đầu cùng mũ hoa sen lão giả một người giằng co, một người mà thôi, nhưng mà Trần Bình An trong lòng bàn tay, rồi lại toát ra mồ hôi, cùng gan dạ sáng suốt cùng tâm cảnh cũng không có cửa quan, thuần túy là Đinh Anh sau khi xuất hiện, sát cơ quá mức dày đặc, gặp nạn tức thì tránh là một người bản năng, chỉ bất quá nếu là có thể nghênh đón khó mà lên, mới thật sự là võ đạo rèn giũa.

	Đinh Anh đến cỡ nào khó đối phó, chỉ cần nhìn hắn giữa hai ngón tay phi kiếm Mười lăm, sẽ hiểu.

	Đinh Anh mỉm cười nói: "Cái này là Trích tiên nhân cái gọi là bổn mạng phi kiếm đi? Rất mới lạ biễu diễn, có lẽ là lần đầu tiên xuất hiện ở Ngẫu Hoa phúc địa bản đồ lên, hơn nữa lấy nguyên vẹn thân thể cùng hồn phách tiến vào bên này, cũng rất hiếm thấy. Trách không được ngươi sẽ chọc cho đến như vậy nhiều ngoài ý muốn, nhưng mà không quan hệ, bởi vì Ngẫu Hoa phúc địa có ta Đinh Anh tại."

	Trần Bình An không nói hai lời, phun ra một cái trọc khí, bày ra Vân chưng đại trạch thức quyền khung.

	Đinh Anh ngắm nhìn bốn phía, tay phải hai ngón tiếp tục giam cầm ở chuôi này xanh đậm óng ánh xinh đẹp phi kiếm, sau đó về phía trước thò ra tay trái, "Nói chuyện phiếm xong ngày, nên động thủ, ta thử nhìn một chút có thể hay không một tay giết ngươi."

	Đinh Anh liếc mắt Trần Bình An quyền khung, lắc đầu nói: "Khuyên ngươi còn là đổi một cái lợi cho thế công quyền khung đi, ta còn thật là hy vọng nhìn thấy một ít làm cho người ta hai mắt tỏa sáng võ học, bằng không thì nếu là bị ta chiếm được ra tay trước, tựa như ngươi lúc trước cái kia đánh lui Lục Phảng cùng Chủng Thu quyền khung giống nhau, ngươi sẽ không hề có lực hoàn thủ đấy."

	Đinh Anh đối với Trần Bình An cười vẫy tay, "Ngươi lúc trước tối đa đầu đánh tới mười quyền, khẳng định có thể thêm nữa, ta rất muốn biết, tối đa có thể có mấy quyền? Ngươi đại khái có thể yên tâm sử dụng ra, ta đều tiếp!"

	Trần Bình An quả thật thay đổi Thần nhân lôi cổ thức quyền khung, một thân khí thế lập tức từ núi cao thành lớn, biến thành thủy triều thiết kỵ.

	Đinh Anh cười gật đầu, như trước một tay ước thúc chuôi này bỏ túi phi kiếm, đầu lấy một tay nghênh đón địch, "Đến!"

	Trong một chớp mắt, chỉ thấy Trần Bình An trước kia đứng yên đường đi, trong nháy mắt sụp đổ ra một cái phạm vi mấy trượng cực lớn cái hố, mà cái kia một bộ áo bào trắng thì đã biến mất không thấy.

	Đinh Anh gật gật đầu, rất nhanh.

	Khó trách nửa bước đưa thân ngự kiếm cấp độ Lục Phảng còn có thể chật vật như vậy.

	Đinh Anh lấy lòng bàn tay chặn cái kia trẻ tuổi Trích tiên nhân nắm đấm, đang muốn cầm chặt rất nhanh được nữa, quyền kình buông lỏng, thứ hai quyền đã hướng hắn sườn đi.

	Đinh Anh trong lòng hiểu rõ, nếu như như chính mình suy đoán, quyền này chiêu, từng quyền tiến dần lên, tốc độ, kình đạo, thần ý, đều là như thế, nhất xảo diệu chỗ, ở chỗ từng quyền nối tiếp, tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể ngạnh kháng, mới nhìn chỉ là một cái đỉnh núi nhỏ, nhưng mà nếu có tiên nhân lấy thần thông xốc lên mặt đất nghìn vạn dặm, sẽ phát hiện không ngờ đỉnh núi, vậy mà cả đầu "Chân tướng", giật mình là thiên hạ Tổ Sơn.

	Tám quyền lúc trước, Đinh Anh bước chân đều chưa từng hoạt động chút nào, mỗi lần đều vừa vặn lấy trong lòng bàn tay chống đỡ một quyền kia.

	Bên cạnh bốn phía tựa như quanh quẩn lấy một cái trắng như tuyết giao long, mà không thấy bóng dáng.

	Quyền thứ chín, Đinh Anh triệt thoái phía sau một bước, như trước lấy lòng bàn tay ngăn lại cái kia đánh tới hướng mi tâm một quyền.

	Mà Đinh Anh nhìn như đơn giản nhất ra tay, rồi lại ẩn chứa hắn từ Ngẫu Hoa phúc địa từng cái tông môn bang phái, sưu tập mà đến chín loại võ học tinh túy, không cần phải nói cái kia nhà mình hoa viên tựa như Kính Tâm trai, Du Chân Ý Hồ Sơn phái, Chủng Thu truyền thụ đệ tử đích truyền quyền pháp, Điểu Khám phong cùng Xuân Triều cung, Trình Nguyên Sơn thương thuật tuyết băng thức, tám cánh tay thần linh Tiết Uyên chờ các đại tông sư bí mật bất truyền, Đinh Anh dùng các loại biện pháp đều lấy được tay, sau đó hóa thành chính mình dùng, có chút đã tới võ học đỉnh, liền còn nguyên, có chút còn có chỗ trống, Đinh Anh trong lúc rảnh rỗi, đã giúp lấy hoàn thiện một chút.

	Thứ mười quyền.

	Đinh Anh lướt ngang mấy bước, nhưng lại có nhàn hạ thoải mái mở miệng cười nói: "Ngươi quyền pháp này, duy nhất không được hoàn mỹ, chính là đi rồi đả thương địch thủ một nghìn tự tổn tám trăm con đường, ta cũng muốn nhìn xem, ngươi có thể chống được thứ mấy quyền, cuối cùng một quyền kia lại đến cùng có bao nhiêu lợi hại."

	Trần Bình An chỉ để ý ra quyền, tâm như chìm vào giếng cổ dưới đáy.

	Cái này một trận khung, không có đang xem cuộc chiến người.

	Bởi vì không dám.

	Đinh lão ma là nổi danh ưa thích hành hạ đến chết người đứng xem.

	Các ngươi những thứ này không sợ chết đấy, ưa thích làm ngơ đúng không, ưa thích ở bên cạnh chỉ trỏ cùng vỗ tay bảo hay đúng không, ưa thích vẻ mặt tràn đầy khiếp sợ coi như ban ngày thấy ma đúng không, Đinh lão ma mỗi lần cùng người giao thủ khoảng cách, đều đem những cái kia ở ngoài đứng xem một cái tát quay thành thịt nát, như người lấy mặt quạt quay nát trên trướng muỗi, trên tường ruồi.

	Vì vậy thái tử điện hạ Ngụy Diễn cái kia khỉ ốm tựa như sư phụ, mới chạy tới không bao lâu, nguyên bản ngay tại xa xa cất giấu, nhìn thấy là Đinh lão ma tự mình ra tay về sau, trước tiên liền rút lui khỏi.

	Chẳng qua Đinh Anh cuối cùng chỉ có một, ngoài ra như là Chủng Thu, Du Chân Ý chi lưu Sơn Điên nhân vật, tuy rằng cũng không thích người bên ngoài bàng quan, nhưng mà phần lớn bỏ qua.

	Thế nhưng là quan sát nhị lưu cao thủ ở giữa sinh tử chém giết, là người trong võ lâm đại húy kị, bởi vì ai cũng không hy vọng chính mình ẩn giấu bổn sự, cho người ngoài nhìn đi, bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, một truyền mười mười truyền một trăm, người qua đường đều biết, còn thế nào gọi là ẩn giấu? Giang hồ nói lớn không lớn, nhất là đưa thân nhất lưu tông sư sau đó, giang hồ thì càng nhỏ hơn.

	Giữa song phương khoảng cách thủy chung chính là tại hai cánh tay ở trong, nhưng mà thứ mười một quyền, Đinh Anh coi như đã nếm đến Thần nhân lôi cổ thức lợi hại, hữu ý vô ý kéo ra khoảng cách, bị một quyền đánh lui đi ra ngoài một trượng có thừa.

	Lúc ấy Lục Phảng bị mười quyền đánh cho trọng thương, một là vội vàng phía dưới, căn bản không kịp ứng đối, mà Đinh Anh từ vừa mới bắt đầu liền giữ lực mà chờ, hai là Lục Phảng một lòng tu tập kiếm thuật, công phu chỉ ở trên thân kiếm, khí lực xa xa không cách nào so sánh Đinh Anh. Lục Phảng ăn Trần Bình An mười quyền, tựa như một chi bộ quân tại dã ngoại gặp gỡ một chi tinh nhuệ kỵ quân, dễ dàng sụp đổ, tự nhiên binh bại như núi đổ. Mà đồng dạng mười quyền, Đinh Anh là chiếm cứ tường cao đại thành, binh lực hùng hậu.

	Cho nên cũng không phải là Lục Phảng cùng Đinh Anh chân thật chênh lệch, cách xa đến rồi cách biệt một trời một vực tình trạng.

	Nói đến cùng, Đinh Anh ứng đối đến như thế nhẹ nhõm, còn muốn nhờ công tại Lục Phảng cùng Chủng Thu vết xe đổ.

	Mười một quyền sau đó, Đinh Anh đứng ở ngoài một trượng, thừa dịp tiếp theo quyền chưa cận thân, đột nhiên run tay áo, đánh xơ xác những cái kia trong lòng bàn tay nấn ná không đi quyền cương, Đinh Anh giễu giễu nói: "Lại đến ba bốn quyền, chỉ sợ ta sẽ phải thụ một điểm nhỏ đả thương."

	Thứ mười hai quyền đã tới mặt, Đinh Anh lần thứ nhất ra quyền, cùng Trần Bình An Thần nhân lôi cổ thức đúng rồi một quyền.

	Trần Bình An thối lui mấy bước, nhưng mà Thần nhân lôi cổ thức huyền diệu, đạt được phát huy tác dụng vô cùng  bày ra, Trần Bình An lấy vượt quá lẽ thường quỹ tích cùng tốc độ, lấy nhanh hơn tốc độ đưa ra một quyền này.

	Không kịp ra quyền Đinh Anh đành phải hơi có vẻ lạc hậu nâng lên khuỷu tay, ngăn tại trước người.

	Chính mình một khuỷu tay cùi trỏ đâm vào chỗ ngực.

	Đinh Anh ầm ầm bay rớt ra ngoài, nhưng mà trường bào ở trong chân khí trống lay động, trợ giúp tan mất hơn phân nửa quyền cương kình nói.

	Tốc độ ánh sáng giữa, phát giác được đối thủ giống như thoáng chậm một đường, Đinh Anh nheo lại mắt, thân hình ngược lại trượt ra đi, tại tiếp được thứ mười bốn quyền đồng thời, mỉm cười nói: "Lúc trước tại ngươi chỗ ở, có một quỷ linh tinh quái vật nhỏ, không biết sống chết, ý đồ vụng trộm mang theo phi kiếm đào đất tới tìm ngươi, cho ta phát hiện, không biết có hay không bị đánh chết buồn chết trong lòng đất xuống."

	Quả nhiên, người trẻ tuổi kia tuy rằng đã có làm cho phát hiện, vẫn là không có thu tay lại, đệ Mười lăm quyền, mạnh mẽ mà đến.

	Một quyền sau đó.

	Đinh Anh lần nữa rút lui, hơn nữa kẹp lấy phi kiếm Mười lăm hai ngón, run nhè nhẹ.

	Đinh Anh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, chẳng qua là thâm tàng bất lộ.

	Vị này ổn cư trú đệ nhất nhân bảo tọa sáu mươi năm Đinh lão ma, nhìn như tự phụ vô lễ, kỳ thật tại Đinh Anh nội tâm chỗ sâu nhất, hắn so với ai khác càng muốn muốn đạt được một quyền này chiêu mục đích tinh nghĩa.

	Vô cùng có khả năng, ngộ đến một quyền này, có thể làm cho hắn có nắm chắc hơn hoàn thành trong lòng suy nghĩ sự tình.

	Đối chiến này phương Thiên đạo!

	Đinh Anh căn bản không thèm để ý mở miệng nói chuyện, có thể sử dụng đến một thân chân khí kịch liệt trút xuống trôi qua, mỉm cười nói: "Lúc trước cái kia bốn cái đầu, là ta lại để cho Nha Nhi cùng Chu Sĩ xách đi ra cho ngươi xem đấy. Cái kia trẻ con, nếu như ta không có nhớ lầm, gọi là Tào Tình Lãng, hắn gặp gỡ ngươi vị này Trích tiên nhân, thật sự là bất hạnh."

	Cho dù là Đinh Anh đều thấy không rõ cái kia Trần Bình An khuôn mặt, nhưng mà lão nhân có thể rõ ràng cảm nhận được người nọ "Một chút" sát ý.

	Mà không phải tức giận, thậm chí không phải là cái loại này điên cuồng tản mạn khắp nơi sát ý, mà lại là bị tận lực áp chế thành một cái dây nhỏ, lại đem một đường vặn thành một hạt.

	Cái này có chút ý tứ.

	Người này tâm cảnh, tại Đinh Anh chứng kiến, giết chết Trích tiên nhân chính giữa, riêng một ngọn cờ.

	Đinh Anh cả đời sở học pha tạp, hỗn tạp, không sách không ngã, từng tại một quyển đạo gia trong điển tịch lật đến đoạn văn này: Đi tại trong nước, không tránh giao long, này là thuyền con cái chi dũng. Đi tại núi rừng, không sợ sài lang, còn đây là tiều săn chi dũng. Dao sắc giao cho hắn làm trước người, xem chết như sinh, còn đây là hào kiệt chi dũng. Biết nhân lực có cuối cùng lúc, gặp đại nạn mà thong dong, phương là thánh nhân chi dũng.

	Mong muốn thong dong, nhất định trước tâm xác định.

	Cái gì gọi là nhân lực có cuối cùng lúc? Chính là đem làm trước mắt cái này Trần Bình An, hắn cho rằng tiểu viện cái kia gia đình người ta chết hết rồi, cái vật nhỏ kia cũng có lẽ đã chết rồi, tại nơi này điều kiện tiên quyết lên, không chỉ có phải biết hết thảy áy náy hối hận, cũng không ý nghĩa, chỉ biết tự tìm đường chết, chỉ có dụng tâm sở trường, hơn nữa biết rõ sau đó, muốn làm đến.

	Tri kỹ không dễ đi càng khó.

	Nhưng mà Trần Bình An không để cho Đinh Anh thất vọng.

	Ra quyền không có chút nào dây dưa dài dòng, không có bất kỳ bó tay bó chân, hoàn toàn trái lại, dù là biết rõ mỗi một quyền sẽ chỉ làm Đinh Anh hiểu rõ hơn Thần nhân lôi cổ thức, ra quyền càng là làm việc nghĩa không được chùn bước, đả thương địch thủ một nghìn tự tổn tám trăm, hoặc là Đinh Anh chết ở chính mình quyền xuống, hoặc là chính mình kinh mạch đứt từng khúc, thần hồn đều bại, huyết nhục nứt vỡ, đường đường chính chính chết ở cuối cùng một quyền Thần nhân lôi cổ thức đưa ra trong quá trình.

	Thứ mười sáu quyền!

	Đinh Anh nhẹ nhàng gật đầu, há miệng cười to, chỉ thấy từ cái kia đỉnh màu bạc cao quan hoa sen chính giữa, có ánh sáng màu như thác nước chiếu nghiêng xuống, trải rộng toàn thân.

	Lúc này đây Đinh Anh chẳng qua là lui ba bước mà thôi, lông tóc không tổn hao gì.

	Trần Bình An thu quyền, mượn một quyền bắn ngược xu thế hướng về phía sau lướt đi mấy trượng.

	Đứng lại sau giơ cánh tay lên, lấy tay cõng chà lau máu tươi.

	Đinh Anh hoàn toàn không có công thủ chuyển đổi ý niệm trong đầu, cười hỏi: "Như thế nào không xuất ra quyền rồi hả? Xem ngươi khí tượng, ít nhất còn có thể chèo chống hai quyền, ít nhất."

	Đinh Anh nhìn xem cái kia trầm mặc không nói người trẻ tuổi, giơ lên tay phải, "Liền không có nghĩ qua, vạn nhất nhiều hơn nữa ra một lượng quyền, có thể đánh cho ta buông ra hai ngón?"

	Đinh Anh thở dài, có chút tiếc nuối, nếu như không tế ra cái kia đỉnh mũ hoa sen, trực giác nói cho hắn biết sẽ có nguy hiểm, vô cùng có khả năng thật sự lưỡng bại câu thương.

	Chẳng qua không cần mọi chuyện cầu toàn, cái này hơn mười quyền đã đầy đủ lại để cho hắn phỏng đoán nghiên cứu.

	Nhìn ra được, một quyền này chiêu, đã là tên kia trẻ tuổi Trích tiên nhân sát lực lớn nhất nhất thức.

	Đinh Anh đã cảm thấy vậy là đủ rồi, kế tiếp nên làm chính sự rồi.

	Trần Bình An ngắm nhìn bốn phía.

	Hết thảy đều là như thế không hiểu thấu.

	Nhưng chính là bởi vì như thế, Trần Bình An mới phát giác đến trong lòng bất bình chi khí, hầu như sẽ phải nổ tung.

	Giống nhau năm đó còn trẻ lúc, thấy nằm ở trên giường bệnh Lưu Tiện Dương về sau, hắn sau khi rời đi, yên lặng hướng đi này tòa cầu vòm.

	Cái loại này tuyệt vọng cảm giác, dù là qua những năm này, đi rồi xa như vậy đường, luyện nhiều như vậy quyền, Trần Bình An còn là ký ức hãy còn mới mẻ.

	Trời đất bao la, một thân một mình, sau đó gặp được cái nào đó lớn khảm, ngươi chết sống chính là vượt qua không qua, hoặc là nghẹn mà chết, hoặc là muốn chết, còn có thể làm sao?

	Giờ này khắc này, bên hông cái kia miếng hồ lô dưỡng kiếm, vẫn là bị phong cấm bình thường, Mùng một không cách nào ly khai.

	Trên người cái này kim lễ pháp bào còn là không khí trầm lặng.

	Mà đã là phi kiếm lại là phương thốn vật Mười lăm, thủy chung bị Đinh Anh một mực trói buộc tại giữa hai ngón tay.

	Cũng may Trần Bình An đến cùng không phải là năm đó cái kia gốm sứ hầm lò học đồ.

	Trần Bình An phun ra một búng máu, "Ngươi có phải hay không rơi xuống một vật không có quản?"

	Đinh Anh cười ha ha nói: "Ngươi nói là ngươi đặt lên bàn thanh kiếm kia? Ngươi muốn đi lấy sẽ cùng ta chém giết? Thế nhưng là tại ta mí mắt phía dưới, ngươi cho là mình có thể đi đến chỗ đó sao?"

	Đinh Anh tự hỏi từ đáp, lắc đầu nói: "Chỉ cần ta không muốn ngươi đi, ngươi Trần Bình An liền đi không xuất ra mười trượng. Ta đã có thể xác định, ngươi chẳng qua là một gã Trích tiên nhân cái gọi là thuần túy vũ phu, căn bản không phải kiếm kia tu, nếu không cái thanh này nho nhỏ phi kiếm, ta căn bản trói không được."

	Trần Bình An miệng há hốc, liếc mắt Đinh Anh đỉnh đầu đạo quan, "Thiên thời địa lợi nhân hoà, đều cho ngươi chiếm hết, có phải hay không rất thoải mái a?"

	Đinh Anh nheo lại mắt, sát cơ nặng nề, "A? Tiểu tử, không phục, có thể ngươi lại có thể thế nào?"

	"Lúc trước, ngươi nói gì đó chữ kia mà, 'Đến' ?"

	Trần Bình An một tay ngang lấy duỗi ra, "Đúng không?"

	Đinh Anh giữ im lặng, báo lấy cười lạnh.

	Nghĩ thầm cái này rất không đồng dạng như vậy Trích tiên nhân, nhất định là đều muốn vùng vẫy giãy chết.

	Yên lặng theo dõi kỳ biến là được.

	Trần Bình An trong lòng mặc niệm đạo "Kiếm đến!"

	Từ tòa viện kia thiên ốc ở trong, vẻn vẹn là kiếm khí cũng nặng đạt hơn mười cân cái thanh kia Trường Khí kiếm, trong nháy mắt ra khỏi vỏ.

	Phảng phất là men theo Trần Bình An một lần cuối cùng đi ra ngoài đại khái dấu chân, phảng phất là tại hướng phương này thiên địa thị uy, trường kiếm giống như một cái bạch hồng phá vỡ cửa sổ, ly khai sân nhỏ, đi vào ngõ hẻm, lướt qua ngõ hẻm, tiến vào đường cái, cùng Đinh Anh gặp thoáng qua.

	Đem làm Trần Bình An cầm chặt này "Bạch hồng" .

	Cái kia trắng như tuyết kiếm khí sông dài, vẫn còn ở nhân gian ngưng lại, đã có quanh co khúc khuỷu, cũng có thẳng tắp một đường, tuy nhiên cũng không có chút nào tiêu tán dấu hiệu.

	Đem làm Trần Bình An thò tay cầm chặt cái thanh kia Trường Khí kiếm.

	Thân kiếm như sương tuyết, kiếm khí cũng bạch hồng, trường bào càng hơn tuyết.

	Tại đây tòa nhân gian, một tay ở trong Trần vô địch.

	Một tay bên ngoài, vẫn còn một kiếm.
Kết chương.