Chương 31 : Đâm lưng.
Thần Hi thành phố biên giới khu vực trong một toà nhà dân, mùi máu tươi nhàn nhạt tràn ngập, một đống băng vải nhuốm máu chồng chất tại trên đất.

	"Ta đã không có việc gì, khục khục khục ~ "

	Tal · Baldr nói còn ở giữa liên tục ho khan, hắn tổn thương vô cùng nặng, lỗ hổng chỗ lồng ngực tuy cũng khép lại hơn nửa, nhưng nội tạng tổn thương, là vấn đề không thể xem nhẹ.

	Căn cứ Baldr nói, nội tạng của hắn tổn thương là chuyện nhỏ, về tổng bộ tìm Điểu Chuỷ bác sĩ liền được, đối phương y thuật cao siêu, thợ săn đứt tay đứt chân, chỉ cần đem đứt rời tay chân mang về, Điểu Chuỷ bác sĩ đều có thể trị liệu, điều kiện tiên quyết là, hắn chỉ có thể giúp đỡ thợ săn trị liệu, người bình thường điều trị một cái chết một cái, điều trị tỉ lệ chết đạt tới 100%.

	"Byakuya, ta sẽ cùng bọn họ nói rõ tính nghiêm trọng của sự việc, tổng bộ gặp."

	Baldr hướng ngoài nhà dân đi đến, hắn chuẩn bị lập tức phản hồi Thủ Vọng công hội tổng bộ, đem hắn thấy được tình huống cùng vài tên Thủ Vọng công hội cao tầng nói rõ.

	Baldr đóng cửa rời đi về sau, Tô Hiểu bắt đầu suy tư kế hoạch tiếp sau, đầu tiên là phá hư Ám Ngục chi môn, phương diện này có thể mượn nhờ Thủ Vọng công hội lực lượng, dù sao chỉ có Thủ Vọng công hội cao tầng biết Ám Ngục chi môn ở đâu.

	Tiếp theo là Thế giới chi tử, Tô Hiểu cảm giác vấn đề này có chút phiền phức, lúc trước hắn trải qua nhiều thế giới, đều không gặp được những thế giới kia Thế giới chi tử, nguyên nhân là, thế giới cấp bậc càng cao, che chở Thế giới chi tử càng khó bị phát hiện, muốn dựa vào nhận biết phán đoán căn bản không thể, mà là muốn quan sát.

	Tại trong Diễn sinh thế giới, Thế giới chi tử rất dễ tìm, loại kia vô luận như thế nào tìm đường chết, cuối cùng đều có thể biến nguy thành an đấy, chính là Thế giới chi tử, hoặc là nói là Thiên mệnh chi nhân, trong đó đại biểu là Monkey D. Luffy.

	Thiên mệnh chi nhân sau khi chết, thế giới kia sẽ xuất hiện biến hóa cực lớn, có chút thậm chí sẽ tan vỡ mất một bộ phận, cần Nhạc Viên tiến hành thế giới bố trí lại.

	Tô Hiểu phát hiện, tại trong Nguyên sinh thế giới, cái định luật này bị đánh vỡ, nơi đây Thế giới chi tử là có khả năng chết bất đắc kỳ tử đấy, nhưng tại một tên Thế giới chi tử sau khi chết, cái kế tiếp lập tức sẽ xuất hiện, cũng chính là truyền thừa khí vận chi lực, nơi đây không phải Thế giới chi tử bất tử, mà là 'Thiên mệnh' bất diệt.

	Đương nhiên, đây chỉ là thế giới ẩn tính xu thế, chân chính quyết định thế giới bố cục đấy, vẫn còn là lực lượng, Thế giới chi tử chỉ là con đường biến mạnh càng thông thuận mà thôi , nếu như bọn hắn là bất bại đấy, Tô Hiểu Lược Thiên Kinh Lan nhiệm vụ, vĩnh viễn đều không có cơ hội hoàn thành, lúc này Lược Thiên Kinh Lan nhiệm vụ đã hoàn thành 96%, chỉ thiếu cuối cùng 4%.

	Liên quan với tìm kiếm Thế giới chi tử, Tô Hiểu tạm không có biện pháp quá tốt, nhưng hắn biết, bước ngoặt sắp tới rồi.

	Bahar thương thế đã không còn đáng ngại, Tô Hiểu mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar, lao thẳng thành nam nhà ga mà đi, hắn phải trước tiên về Sodo thành phố nhà che chở, sáng mai lại đi đến Thủ Vọng công hội tổng bộ.

	Sodo thành phố nhà che chở, đối với Tô Hiểu có ý nghĩa đặc thù, lúc hắn ở đó, có thể hướng Khế ước giả tuyên bố nhiệm vụ, mà trước 6 giờ sáng mai, hắn nhất định phải phản hồi nhà che chở, nguyên nhân là, 6 giờ sáng mai, Hư Không Chi Thụ liền hoàn thành tất cả công chứng, đến lúc đó sẽ có biến hóa.

	Đuổi tới trạm tàu hoả hơi nước về sau, Tô Hiểu tại mười một giờ trưa ngồi lên tàu hoả hơi nước, dự tính tại một giờ sáng khoảng chừng có thể tới Sodo thành phố, Thủ Vọng công hội tổng bộ khoảng cách Sodo thành phố không xa, chỉ cần trở về Sodo thành phố, sau đó liền không cần lãng phí quá nhiều thời gian đi đường.

	Cảnh tượng ngoài cửa sổ xe qua nhanh, qua một lúc, ngoài cửa sổ xuất hiện mảng lớn ruộng lúa mạch, một nhóm lớn chim sẻ xám bay qua, hết thảy đều lộ ra vô cùng tường hòa.

	Trên đường đi không có xuất hiện khó khăn, dù sao người sẽ đến ám sát Tô Hiểu, không phải đã bị hắn làm thịt, chính là bị Cổ Thần thôn phệ, sống chết không rõ Douglas, lúc này cũng không thể đến tìm hắn phiền toái, Ám Ngục tình huống bên kia sẽ chỉ càng hỏng bét.

	Cổ Thần tại Ám Ngục phục sinh về sau, tất cả ám ma cùng u hồn chỉ có hai loại lựa chọn, hoặc là thần phục, hoặc là tử vong, huống hồ còn có Hồn tín đồ Cổ Thần này tại, nó có thể làm Cổ Thần đại biểu, cùng một đám ám ma cùng u hồn giao thiệp.

	Đêm khuya 1 giờ 15 phút, Tô Hiểu từ trong toa xe đi ra, không khí hơi lạnh hút vào xoang mũi, trên đường phố không một bóng người, Sodo thành phố tính đại biểu ống khói lớn sừng sững ở phía xa.

	Khi Tô Hiểu phản hồi trước cửa của nhà che chở, hắn phát hiện trên bức tường xung quanh trải rộng rạn nứt, mặt trên còn viết mấy cái chữ to đỏ tươi.

	'Người tiến vào nơi đây, chết.'

	Đẩy ra cửa của nhà che chở, bên trong hơi lộ ra ngổn ngang, Tô Hiểu giơ tay đè xuống chốt mở trên tường, đèn cũng chưa sáng lên.

	"Lão đại, đây là ám ma làm ư?"

	Bahar bay lên, dùng móng vuốt gõ gõ đèn trên trần nhà, ánh đèn chớp lên một cái, cuối cùng đem trong phòng chiếu sáng.

	Trong bàn gỗ hình vòng gần phía trong, là một cái xe lăn bằng gỗ, mặt trên tràn đầy vết máu màu đỏ sậm, tại vị trí tựa lưng, có hai đạo lỗ hổng to cỡ nắm đấm.

	Tô Hiểu đi tới bên trong bàn gỗ, xem xét lỗ hổng trên xe lăn gỗ, đây là loại súng ống đại uy lực đánh ra lỗ, nhìn như chỗ thủng không lớn, thực ra là bởi vì động năng tập trung, hy sinh lực phá hoại đại phạm vi, tăng lên lực xuyên thấu, phía sau mấy tầng mặt tường đều bị đánh thủng, viên đạn cuối cùng chui vào sâu trong lòng đất.

	Trên xe lăn gỗ mảng lớn vết máu đã khô cạn, Tô Hiểu dùng ngón trỏ dính chút vết máu, từ màu sắc đến xem, vết máu này không phải nhân loại đấy, bên trong có ám đặc tính năng lượng, là máu của ám ma.

	Lúc trước ngồi ở trên xe lăn gỗ đấy, đương nhiên là nữ thợ săn · Tiffany, có người đột nhiên hướng nàng hắt vẩy máu của ám ma, sau đó ngắm chuẩn đầu lâu của nàng cùng trái tim, đều bắn một phát súng.

	Người tập kích Tiffany, đối với Tiffany có nhất định hiểu rõ, biết Tiffany đụng tới máu của ám ma về sau, không thể chất lỏng hóa, hơn nữa linh hồn tại trong thời gian ngắn sẽ ngưng tụ thành thể rắn, bản nhái bất tử chi thân bị bài trừ.

	Không cân nhắc cái khác, riêng là súng ống đại uy lực phương diện, chỉ có hai loại khả năng, Rhein vương quốc quân đội, hoặc là Khế ước giả, Tô Hiểu cảm giác, Khế ước giả làm chuyện này khả năng càng cao, tập kích Tiffany, liền đại biểu hướng Thủ Vọng công hội khiêu khích, Rhein vương quốc không quá có khả năng làm như vậy, cần phải bỏ ra đại giới quá thê thảm.

	Về phần Tiffany chết sống, xác suất lớn là chạy thoát rồi, người động thủ không có xử lý hiện trường dấu vết , nếu như Tiffany chết tại đây, sẽ lưu lại mảnh xác dạng tinh thể.

	Tô Hiểu mở ra bàn gỗ ngăn tối, bên trong tất cả vật phẩm đều bị quét sạch, chỉ sót lại một tờ giấy.

	'Cái kế tiếp chết chính là ngươi, Thần Linh thợ săn · Cocolin.'

	Tô Hiểu lập tức nghĩ đến đấy, là đôi kia Khế ước giả tình lữ, bọn hắn có động cơ làm như vậy, điều kiện tiên quyết là bọn hắn còn sống.

	"Bố Bố."

	"Gâu."

	Bố Bố Uông bắt đầu ngửi mùi sót lại trong phòng, qua một lúc, nó tại trong khe hở sàn nhà chỗ hẻo lánh phát hiện vài giọt vết máu, dựa vào mùi của vết máu này, Bố Bố Uông đoán được, cái này là đôi kia Khế ước giả tình lữ lưu lại.

	Thân ở trong nhà che chở, Tô Hiểu tuyên bố nhiệm vụ quyền hạn đã một lần nữa kích hoạt, hắn xem xét danh sách ủy thác, đại lượng nhiệm vụ ủy thác xuất hiện, trong đó hơn nửa nhiệm vụ ủy thác đều ở vào đang tiến hành, đều là Tiffany gần nhất tuyên bố ủy thác.

	Đôi kia Khế ước giả tình lữ tiếp nhận nhiệm vụ, biểu hiện là màu xám trắng, điều này đại biểu hai người đã chết, Tô Hiểu có thể một lần nữa hướng những Khế ước giả khác tuyên bố nhiệm vụ này.

	Khi Tô Hiểu lật xem đến phía dưới cùng, một mảng lớn nhiệm vụ ủy thác màu trắng nhạt xuất hiện, những nhiệm vụ ủy thác này toàn bộ được hoàn thành rồi, danh vọng thế giới ở vào giai đoạn chờ thu lấy.

	Tùy tiện xem xét một cái nhiệm vụ ủy thác, nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Nhiệm vụ này đã dựa theo thấp nhất đánh giá hoàn thành, nhiệm vụ đánh giá là E. 】

	32 loại nhiệm vụ ủy thác, toàn bộ dựa theo E đánh giá hoàn thành, bởi vì độ hoàn thành quá thấp, mỗi cái nhiệm vụ, Tô Hiểu có thể đạt được 3~5 điểm danh vọng thế giới, tổng cộng đạt được 135 điểm danh vọng thế giới.

	Chuyện này là ai làm đấy, đã rất rõ ràng rồi, về phần đối phương động cơ làm như vậy, tạm thời không rõ, xác suất lớn là tại Thủ Vọng công hội trận doanh lăn lộn quá kém, cộng thêm lợi ích càng lớn dụ hoặc, những người kia mới lựa chọn làm như vậy.

	Người làm mọi thứ này, là 'Có tình có nghĩa' Adelie, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Đường mạo hiểm đoàn đoàn trưởng.
Kết chương.