Chương 267: Tiến giai [ phá vọng  ] , Tà Thần tranh chấp, cửu lang được lợi

	2022-07-01 tác giả: Bạch Đặc Mạn A

	Chương 267: Tiến giai [ phá vọng  ] , Tà Thần tranh chấp, cửu lang được lợi

	"Từ không sinh có, tạo hóa linh căn, nguyên thai tế luyện, thành tựu Thần Ma. . ."

	Kỷ Uyên bờ môi im ắng hạp động, yên lặng đem cái này mười sáu chữ nói ra.

	Tiếng vọng vang vọng, giống như hồng chung đại lữ, chấn động trong tim.

	Kia hơn ngàn chữ pháp quyết, không ngừng mà vặn vẹo biến hóa.

	Như trùng không phải trùng, giống như rồng mà không phải là rồng, như rắn không phải rắn, phảng phất chúng sinh có linh.

	Ánh mắt chỉ là có chút vừa chạm vào, tựa như nam châm một dạng một mực hấp dẫn.

	Nếu như nghiêm túc lĩnh hội, còn có thể trải nghiệm ẩn chứa trong đó đạo tắc, bao dung chí lý.

	"Thiên địa là huyết nhục, sinh linh là huyết nhục, trong vũ trụ, vạn sự vạn vật đều là huyết nhục.

	Hóa thành đạo (dao) mọt, dựa vào hình thể, hấp thu chất dinh dưỡng, lớn mạnh bản thân.

	Từ đó mượn giả tu thật, mượn vật thành mình. . . Tê, đây là cái gì võ học?

	Quả thực đem cướp đoạt tinh nghĩa, thể hiện được phát huy vô cùng tinh tế!

	Những cái kia bị Cảnh triều gần gũi giết tuyệt Ma giáo ngoại đạo, bàng môn tà dị,

	Những cái kia mênh mông bể sở các loại truyền thừa, chung vào một chỗ, chỉ sợ cũng không kịp cái này đạo pháp quyết một phần ngàn!"

	Kỷ Uyên không lý do tâm tư lưu động, hô hấp cũng gấp gấp rút mấy phần, giống như là đắm chìm trong đó.

	Bỗng nhiên, đôi mắt của hắn hiển hiện lạnh lẽo thanh quang, giống như một chậu nước lạnh đổ vào đỉnh đầu.

	Trong nháy mắt, trong lòng ý nghĩ xằng bậy tiêu hết.

	Lập tức từ loại kia lắng nghe chí thượng chi đạo, lĩnh hội huyền ảo chi pháp không thể tự kềm chế bên trong, đột nhiên tỉnh táo lại.

	"Thật sự là ác độc! Thật sự là tà môn! Thế mà lợi dụng võ học làm mồi nhử! Nguy hiểm thật nguy hiểm thật. . ."

	Kỷ Uyên trong lòng run lên, thần sắc có chút ngưng trọng.

	Sáng chế cái này đạo pháp quyết chủ nhân, cũng không có bất luận cái gì ẩn tàng, đường đường chính chính đem sở hữu tinh nghĩa lạc ấn tại văn tự bên trong.

	Bất luận cái gì sinh linh nhìn thấy, đều có thể cảm nhận được ảo diệu tuyệt luân.

	Dù là không có chút nào thiên phú tầm thường chi tài, cũng không ngoại lệ, đơn giản là lĩnh ngộ sâu cạn thôi.

	Tất cả mọi người đối mặt cái này đạo pháp quyết, tựa như nhìn thấy một đoàn thèm nhỏ dãi tươi ngon thiêu đốt thịt.

	Gọi người thèm ăn nhỏ dãi, nhịn không được điên cuồng nuốt ăn, ăn như gió cuốn.

	Lại thật tình không biết, mình đã bước vào cạm bẫy, chẳng mấy chốc sẽ biến thành khôi lỗi.

	"Càng là lĩnh hội pháp quyết, huyết khí, nội khí liền sẽ y theo hành công lộ tuyến, bắt đầu vận chuyển.

	Đầu tiên là tuỳ tiện nhập môn, sau đó tiến bộ thần tốc, từ đó thu hoạch sự thỏa mãn cực lớn cùng càng kịch liệt đòi hỏi.

	Sau đó, liền tựa như uống rượu độc giải khát, luyện công càng chăm chỉ, đột phá càng hăng mãnh,

	Tự thân huyết nhục đọa hóa lại càng nhanh, cho đến túi da trống trơn, bị chiếm cứ.

	Đạo này vô danh pháp quyết, tựa như người ăn bản năng, đói bụng rồi, liền đi ăn.

	Cực đói, thảm cỏ, bùn, thậm chí là đồng loại. . . Hết thảy đều sẽ không kịp chờ đợi nuốt vào trong bụng!

	Còn tốt pháp này không có truyền bá ra ngoài, nếu không di hoạ vô tận!"

	Kỷ Uyên ánh mắt chớp động, hơi có nghi ngờ nói:

	"Chẳng lẽ, Nộ Tôn cùng Kỳ Sĩ quan hệ cá nhân rất thân?

	Các thần phong cách hành sự, làm sao đều khuynh hướng quỷ dị khó lường, khó lòng phòng bị!

	Cái này dạng so sánh lên , vẫn là Huyết Thần so sánh thành thật!"

	Rất hiển nhiên, đạo này pháp quyết lạc ấn tại thạch thai mặt sau, vì chính là thiết kế Linh Tố Tử.

	Chờ hắn tiến hành lần thứ chín thi giải, Nộ Tôn đại ma vẫn hàng thế.

	Hóa thành đạo mọt xâm chiếm huyết nhục, hái thành thục trái cây!

	Đến lúc đó, Huyền Châu phía trên, liền sẽ xuất hiện một vị không nhận tuyệt địa thiên thông đại trận ảnh hưởng, lo liệu Tà Thần bộ phận quyền hành, có thể so với tuyệt đỉnh Đại Tiên Thiên kinh khủng tồn tại!

	Thánh nhân phía dưới, không ai địch nổi!

	Có thể tạo thành phá hư, căn bản khó có thể tưởng tượng!

	Đâm giết mấy vị hoàng tử, phá huỷ cửu biên hùng thành, đồ sát một phủ chi địa, chế tạo Thiên tai lưu dân!

	Thậm chí là, chiếm đất làm vua dẫn đầu tạo phản. . .

	Nói tóm lại, triều đình cơ hồ vô pháp ngăn được!

	"Tuyệt đỉnh Đại Tiên Thiên tổng cộng bất quá một tay số lượng, trừ bỏ Thánh nhân bên ngoài,

	Có giám chính, có Đàm Văn Ưng, Tông Bình Nam, cùng với vị kia Trần Điêu Tự.

	Một người tại ngoài cung, một người trong cung,

	Một người chưởng phủ đô đốc, một người trấn Chiêu Dao sơn. . . Đây là lớn lao uy hiếp!

	Nếu như thật có một tôn đại ma hàng thế, Cảnh triều tất nhiên sẽ sinh ra nhiễu loạn lớn.

	Quả nhiên, vực ngoại bốn thần hạ cờ bố cục, nhiều vô số kể.

	Ta chỉ là bên dưới một chuyến Trụy Long quật, liền có thể gặp gỡ bực này kinh thiên mưu đồ.

	Cái này một bộ mới sách sử viết ba ngàn năm, còn không biết phát sinh qua bao nhiêu lên cùng loại sự tình!"

	Kỷ Uyên tạp niệm xuất hiện, như sóng chập trùng.

	Trong lòng của hắn có chút do dự, bản thân phải làm thế nào xử trí khối này thạch thai?

	Mặc dù đã cướp lấy [ Nguyên Thai chủ  ]  mệnh số, có thể nghĩ muốn đem hắn triệt để luyện hóa, nhất định phải dùng đến cái này vô danh pháp quyết.

	Nộ Tôn chẳng khác gì là xếp đặt một đầu mồi thơm, an tâm chờ đợi Ngư nhi mắc câu.

	Cho dù nhìn thấu cạm bẫy, cũng chỉ có kìm nén không được tâm tư, ngo ngoe muốn động người hữu tâm chủ động bước vào tiến đến.

	"Đạo này pháp quyết, diệu dụng vô tận.

	Có thể từ không sinh có, khiến phàm thai sinh linh căn!

	Cũng có thể tế luyện vạn vật, hóa thành nguyên thai, tạo nên Thần Ma chi thể!

	Nhưng tu tập phong hiểm cũng là cực lớn, thay đổi một cách vô tri vô giác, ảnh hưởng lòng người!"

	Kỷ Uyên sắc mặt nghiêm túc, sau đó nhìn về phía Hoàng Thiên đạo đồ hai mươi bốn đạo mệnh số, nói khẽ:

	"Chỉ có một đạo [ phá vọng  ]  mệnh số ngăn cản, ta không yên lòng.

	Dù sao đây là Nộ Tôn lưu lại thủ đoạn, có thể đối phó Tà Thần, chỉ có một vị khác Tà Thần!

	Dứt khoát đem Kỳ Sĩ ban ân, đầu này [ phá vọng  ]  mệnh số lần nữa tiến giai, mới có thể càng thêm ổn thỏa!"

	Nhớ tới ở đây, Hoàng Thiên đạo đồ soạt run run, đãng xuất trong trẻo quang hoa.

	Đầu nhập cơ hồ tất cả màu xanh đạo uẩn, một đại đoàn nồng đậm diễm hỏa bừng bừng luồn lên.

	Dường như nấu lại nung khô, kịch liệt ba động, trôi qua một hồi, cuối cùng ngưng tụ thành hình.

	[  tâm như băng thanh (thanh)  ] : [ tâm như băng thanh, trời sập cũng không sợ hãi, vạn biến còn định, thần di khí tĩnh, vong ngã thủ một, sáu cái đại định. Được này mệnh số gia trì, ngăn chặn tạp niệm lo nghĩ, đoạn đi phiền não Trần Tâm, thời khắc bảo trì trong ngoài không có gì, tục tướng bất nhiễm sạch sẽ chi cảnh  ] 

	[  Vô Tướng thiền (thanh)  ] : [ vô ngã tướng, vô nhân tướng, vô chúng sinh tướng, vô thọ giả tướng, Phạm quang phổ chiếu, thánh diệu Cát Tường. Được này mệnh số gia trì, định lực hằng mạnh, ngộ tính tăng lên, thường xuyên tụng kinh có thể gia tăng Phật tính  ] 

	[  tươi sáng niệm (thanh)  ] : [ cái gọi là một lý thông, trăm lý minh. Được này mệnh số gia trì, trên thế gian thừa võ học, gặp một lần tức minh, một học tức thông, một giọt không lọt, nhưng phải gìn giữ chính tâm, không thể sinh trưởng tà niệm, nếu không dễ dàng tẩu hỏa nhập ma  ] 

	"[  tâm như băng thanh  ]  cùng [ Vô Tướng thiền  ]  đều tương đối thích hợp, nhưng cái trước càng khắc chế vô danh đạo quyết."

	Kỷ Uyên lần này không có lựa chọn tất cả đều muốn, lúc trước hắn tại Trụy Long quật bên trong, đã tốn hao không ít đạo uẩn.

	Sau này liên tiếp cướp lấy [ chiến phong sát  ] , [ chưởng ngàn quân  ] , [ uống máu ăn thề  ] , [ thưởng công phạt tội  ]  chờ bốn cái màu xanh mệnh số, hao phí vạn điểm.

	Tăng thêm [ phá vọng  ]  tiến giai, cho dù tích lũy lại thế nào phong phú, bây giờ cũng đã rỗng tuếch rồi.

	"Lúc đầu hai mươi ba đạo mệnh số, tăng thêm Triệu Như Tùng [ Liêm Trinh chủ  ] , khoảng cách hạn mức cao nhất số lượng, còn kém sáu đầu."

	Kỷ Uyên cuối cùng vẫn là nhịn đau vứt bỏ [ Vô Tướng thiền  ] , cướp lấy [ tâm như băng thanh  ] , đem thêm vào tại thân.

	Chỉ thấy xanh đậm chi sắc, bao trùm xanh nhạt quầng sáng, hoàn thành tiến giai!

	Tâm thần dẫn ra đạo này mệnh số, phảng phất cả người hóa thành một khối óng ánh sáng long lanh không tì vết thủy tinh.

	Tất cả tạp niệm lo nghĩ, phiền não Trần Tâm, hết thảy đều bị bài xích ra ngoài.

	Tựa như quét rác một dạng, trở nên sạch sẽ ngăn nắp, bất nhiễm phàm cấu.

	Tiến vào dạng này trạng thái, Kỷ Uyên ánh mắt cũng là thanh tịnh như nước.

	Giống như là ngây thơ trẻ con, hoặc là ngây thơ hài đồng.

	Lần nữa nhìn về phía hơn ngàn văn tự vô danh đạo quyết, loại kia mãnh liệt hấp dẫn liền giảm nhạt rất nhiều.

	"Kỳ Sĩ đối Nộ Tôn, Huyết Thần đấu Kỳ Sĩ, đúng như vách đá vạn trượng bên trên đi dây kéo, tính mạng treo ở một tuyến."

	Kỷ Uyên cảm khái một tiếng, chợt tỉ mỉ lĩnh hội lạc ấn tại thạch thai sau lưng vô danh đạo quyết.

	Hắn thiên phú cũng không thấp, rất nhanh liền đã nhập môn.

	Toàn thân huyết khí như mài xoay nhanh, y theo công pháp hành khí thôi phát.

	Thể xác bên dưới đại đoàn huyết nhục, thời gian dần qua đạn run nhúc nhích, tựa như ẩn chứa huyền ảo đại đạo trùng.

	Chỉ cần suy nghĩ lóe lên, thả ra bản thân diễn hóa "Đạo mọt" .

	Liền có thể ký sinh trong đó, cướp đoạt hết thảy!

	"Tầng thứ nhất, là tế luyện tử vật, tầng thứ hai là vật sống, tầng thứ ba là linh vật, tầng thứ tư là thần vật. . . Như thế tầng tầng đột phá, cuối cùng tế luyện đạo tắc, tế luyện thiên địa vũ trụ!

	Cái này hơn ngàn chữ, chỉ bao quát ba tầng trước nội dung, đằng sau đều muốn lấy lòng Nộ Tôn, đạt được lọt mắt xanh, mới có thể được ban cho cho.

	A, nếu nói Huyết Thần là giết chóc cùng hủy diệt, phẫn nộ cùng tàn bạo, kia Nộ Tôn chính là sinh tử tạo hóa, vạn linh diễn biến, cuối cùng không chỗ nào không ăn!

	Sở dĩ hắn lại tên là 'Từ phụ', đối với yêu ma Nhân tộc, đều đối xử như nhau.

	Bởi vì đi đến cuối cùng, hết thảy đều là đồ ăn thôi."

	Kỷ Uyên hít sâu một hơi, càng thêm khắc sâu minh bạch vực ngoại bốn tôn chỗ đáng sợ.

	"Nhờ có có ta kiên định không thay đổi đạo tâm, cùng với Hoàng Thiên đạo đồ, mới có thể hiểm lại càng hiểm may mắn né tránh."

	Ước chừng quá khứ nửa canh giờ, hắn luyện ra chín đầu huyết sắc đạo mọt, liền liền dừng tay không còn hành công.

	Loại kia coi vạn vật như súc vật heo chó hờ hững nỗi lòng, chập trùng lên xuống, như sóng triều cọ rửa.

	[  tâm như băng thanh  ]  chiếu sáng rạng rỡ, thả ra nồng đậm thanh quang, càn quét xao động chi niệm.

	"Tiếp xuống, chính là tìm được khối kia thạch thai, hoàn thành tế luyện.

	Thiên phụ Địa Mẫu, tự nhiên thai nghén, vốn liền cửu khiếu, có thể xưng tạo hóa kỳ tích.

	Nếu là lấy đến trong tay, không biết có thể có được chỗ tốt gì? Một tôn thân ngoại hóa thân sao?"
Kết chương.