Chương 47 : Trở về.
Làm khi Tô Hiểu đi đến dưới núi dung nham lúc, phía sau núi dung nham hoàn toàn sụp đổ, rơi vào trong vực sâu, mơ hồ còn có thể nghe được tiếng trâu rống.

	Qua một lúc, Bahar kéo A Mỗ bay tới, rơi vào vực sâu chỗ biên giới.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra Nịch chi hồn, trực tiếp sử dụng hết.

	【 ngươi đã sử dụng Nịch chi hồn. 】

	【 ngươi đạt được 10% Thế Giới Chi Nguyên, hiện tổng cộng có Thế Giới Chi Nguyên 155. 15%. 】

	【 Thế Giới Chi Nguyên đã đạt tới 150% , nếu như tại bản thế giới kết toán lúc đạt tới S+ cho điểm, Liệp sát giả sẽ đạt được bảo rương cấp Thế Giới. 】

	【 nhắc nhở: Bảo rương cấp Thế Giới là đặc thù phẩm cấp, chỉ có thể thông qua phương thức đặc biệt đạt được. 】

	. . .

	Tô Hiểu lúc trước cho rằng, chỉ cần Thế Giới Chi Nguyên đạt tới 150% liền có thể đạt được bảo rương cấp Thế Giới, hiện tại xem ra cũng không phải như thế, còn cần đạt tới S+ đánh giá tổng hợp.

	Tô Hiểu nhìn trong tay 【 Nguyên 】, chỉ cần xử lý tốt thứ này, S+ đánh giá liền ổn rồi, về phần sơ vương · Adiri · Devin cả đời, người khác nhân sinh, hắn sẽ không đi tùy ý đánh giá, hắn tại đỉnh núi dung nham gặp được sơ vương, chém giết một trận, thắng hiểm, sơ vương rất mạnh, chỉ thế thôi.

	Duy nhất để Tô Hiểu khắc sâu ấn tượng đấy, là sơ vương đại kiếm, từng kiếm kia bổ xuống, thật sự khó chống đỡ, đến bây giờ cánh tay phải của hắn còn đau nhức, hẳn là sưng lên một vòng.

	"Các ngươi thắng rồi hả?"

	Lưu từ đằng xa chạy tới, sau người còn đi theo Cự Nhân Vương sải bước đi tới , khả năng là vì kích động, Lưu đột nhiên tới cái ngã trên đất bằng, phía sau nàng Cự Nhân Vương lảo đảo một bước, tránh cho dẫm lên Lưu.

	"Nói nhảm , nếu như thất bại, đã bị chém thành bánh, bất quá ngươi cái này ngã trên đất bằng rất có trình độ."

	Bahar tuy là trọng thương thành viên, nhưng nói lời cợt nhả khí lực vẫn phải có, chỉ có thể nói, đối phó Bahar nhất định phải trước tiên đánh miệng, đây là thủ đoạn công kích hữu hiệu nhất.

	"Lưu."

	Bahar đột nhiên nghiêm túc.

	"Làm sao vậy?"

	Lưu nghi hoặc nhìn Bahar.

	"Ngươi mở miệng."

	"Hả?"

	Lưu thật bất ngờ, nhưng do dự một chút, vẫn còn là hé miệng.

	"Hình như không sai biệt lắm."

	Bahar xem kỹ.

	"Gâu (quá sức)."

	"Có lẽ , có thể."

	Tô Hiểu đem trong tay 【 Nguyên 】 ném về phía Lưu, giả thiết thật sự có người có thể trở thành thứ hai đảm nhiệm người thủ Nguyên, ngoại trừ Lưu bên ngoài, hắn nghĩ không ra những người khác, Tháp Lâm hiện tại quốc vương Ted cũng không có tư cách, đối phương chỉ là truyền thừa vương huyết, mà Lưu là hạt giống.

	"Ta đem, cái này, nuốt vào?"

	Lưu nhìn trong tay 【 Nguyên 】, nụ cười trên mặt đã cứng lại.

	"Thiếu nữ, năng lực lý giải của ngươi không tệ, thủ vệ thế giới này gánh nặng liền giao cho ngươi rồi."

	"Ách ~ "

	Lưu tựa hồ có chút hỏng mất, so với thủ vệ thế giới, nàng càng để ý bản thân có thể hay không nuốt vào tinh thể lớn chừng hột đào này.

	Nửa phút đồng hồ sau, Lưu ngước đầu, đã bắt đầu trợn trắng mắt.

	Ọt ọt ~

	Lưu thành công đem 【 Nguyên 】 nuốt vào, nàng cơ hồ là người gần nhất với sơ vương huyết mạch, nếu như nàng không được, vậy không ai được.

	"Lưu, có cảm giác gì? Có hay không có cảm giác lực lượng trào ra?"

	Bahar ánh mắt 'Ân cần', nó bình thường không ít 'Đùa giỡn' Lưu, vạn nhất Lưu lực lượng tăng vọt, nó sẽ cân nhắc trước tiên lui.

	"Cảm giác mà nói. . ."

	Lưu con ngươi nheo lại, trong mắt hiển hiện đỏ rực, sợi tóc chậm rãi trôi nổi.

	"Ta cảm giác. . . Nghẹn lại rồi, liền kẹt ở chỗ này."

	Lưu chỉ chỉ phía trên bụng của mình, nghe được nàng câu nói này, Bahar khóe miệng tại run rẩy.

	Phanh ~

	Tô Hiểu một bàn tay đi xuống, Lưu thông thuận rồi, nhưng nàng vẫn như cũ không có cảm giác gì, đây không phải chuyện xấu, nói rõ  nàng đích xác có thể truyền thừa 【 Nguyên 】.

	Hỏa đặc tính 【 Nguyên 】 Tô Hiểu không mang đi được, nhưng thủy đặc tính 【 Nguyên 】 có thể, đây đã là vật sở hữu của hắn, về phần dùng để làm cái gì, tạm thời không nghĩ tới.

	Tô Hiểu chuyện cần làm đều đã hoàn thành, đã không có tiếp tục lưu lại cần thiết, hắn mang theo Bố Bố Uông, A Mỗ, Bahar hướng trên hoang dã nơi xa đi đến.

	Lưu cũng không đi theo, nàng ngồi ở vực sâu bên cạnh, sau người chính là mệt đến đã ngồi ngủ Cự Nhân Vương.

	Nếu có những Khế ước giả khác không lâu sau tiến vào Nguyên chi thế giới, bọn hắn ở bên ngoài thăm dò không có gì, gặp phải mạnh nhất boss, cũng chính là thiêu đốt vương huyết Ted, vẫn còn là thiêu đốt tử chi đặc tính vương huyết.

	Nhưng nếu như có Khế ước giả nghĩ hết phương pháp tiến vào Nguyên · Thần Hương, muốn đến Nguyên · Thần Hương đến kiếm một món lớn chỗ tốt.

	Như vậy chúc mừng những Khế ước giả cấp bảy này, bọn hắn sẽ gặp được cấp bảy đại Boss, Nguyên chi nữ · Lưu, cùng với cấp tám đại Boss, Cự Nhân Vương , có thể nói, Thần Hương nơi này đã không phải là cấp bảy Khế ước giả có thể thăm dò đấy, về phần càng mạnh cấp tám, cho dù tiến vào Nguyên chi thế giới, cũng sẽ nhận đến hạn chế, cuối cùng vẫn như cũ bị Thần Hương hai cái đại Boss nện đến hoài nghi nhân sinh.

	Nếu như vẫn như cũ có người không phục, dùng một ít vật nguy hiểm cường độ cao đến đối phó Thần Hương, cái kia lão nhân mù mắt sẽ tìm tới bọn hắn, để cho bọn họ biết rõ, thế giới này rốt cuộc là địa bàn của ai.

	. . .

	【 truyền tống đã hoàn thành. 】

	【 Liệp sát giả đã phản hồi chuyên môn gian phòng, bắt đầu kết toán thế giới ban thưởng. 】

	Nguyên sinh thế giới: Nguyên chi thế giới

	Thế giới độ khó: Lv. 50~Lv. 68

	Thế Giới Chi Nguyên: 155. 15%

	Số lượng nhiệm vụ đã hoàn thành: 3(nhiệm vụ chủ tuyến ×2, nhiệm vụ ẩn giấu ×1)

	Đánh giá tổng hợp: S+

	Bắt đầu thu lấy Thế Giới Chi Nguyên. . .

	Thế Giới Chi Nguyên thu lấy hoàn thành, đã bắt đầu thống kê ban thưởng.

	Đạt được ban thưởng: 36 điểm chân thực thuộc tính (đã bao hàm trong thế giới đạt được), 173000 điểm Nhạc Viên tệ, bảo rương cấp Thế Giới ×1.

	Chân Thực Chi Lực · Cướp Đoạt năng lực đã kích hoạt, ngươi sẽ đạt được 1~3 điểm kỹ năng hoàng kim.

	Nhắc nhở: Ngươi đạt được 3 điểm kỹ năng hoàng kim.

	Đánh giá tổng hợp là S+, Liệp sát giả hiện đẳng cấp là Lv. 63, Liệp sát giả đẳng cấp +7(Nguyên sinh thế giới cấp bậc × số lượng nhiệm vụ hoàn thành + đánh giá tổng hợp - thời gian hoàn thành nhiệm vụ).

	Nhắc nhở: Cấp bảy thế giới kết toán lúc, đẳng cấp lạc ấn một lần tăng lên hạn mức cao nhất là Lv. 3, Liệp sát giả đẳng cấp đã tăng lên đến Lv. 66.

	Nhắc nhở: Đẳng cấp lạc ấn không tăng lên đã chuyển hóa làm quyền hạn ban thưởng, đẳng cấp quyền hạn của ngươi tăng lên Lv. 4.

	Kết toán hoàn thành, ban thưởng đã gửi vào Liệp sát giả lạc ấn bên trong.

	. . .

	Trong chuyên môn gian phòng, Tô Hiểu đang ngồi ở trên mặt thảm lông nhung, thấy được thế giới kết toán cuối cùng mấy cái, hắn rất vui mừng , nếu như đẳng cấp lạc ấn thật sự tăng lên Lv. 7, vậy vui đùa liền lớn lên rồi, thế giới tiếp theo trực tiếp tấn thăng cấp tám.

	Tô Hiểu biết rõ nhược điểm của mình là cái gì, đó chính là đẳng cấp lạc ấn tăng lên quá nhanh, tuy nói làm như vậy đạt được tài nguyên nhiều, nhưng cũng không phải là không có tai hại.

	Một khi thế giới tiếp theo liền đẩy đến cấp tám, cái kia thuộc tính thân thể của hắn sẽ trở thành nhược điểm lớn nhất của hắn, đến lúc đó khả năng tùy tiện tìm một tên cấp tám Khế ước giả, đơn thuộc tính so với hắn cao.

	Tô Hiểu đem 10 mai Linh hồn tiền hồi đoán thành Nhạc Viên tệ, mở ra duy sinh trang bị về sau, lựa chọn khôi phục thương thế.

	Duy sinh trang bị bên trong cánh tay đứt cùng chân đứt trôi nổi lên, nhiệt độ của máu tươi miệng vết thương cũng không hạ thấp, đây chính là chỗ tốt sau khi để vào duy sinh trang bị.

	Miệng vết thương nghiền nát cơ bắp trôi nổi lên, theo Luân Hồi Nhạc Viên khôi phục công năng, Tô Hiểu rất nhanh cảm giác được bản thân cánh tay trái, sau đó là bắp chân trái, trước hết khôi phục chính là hệ thần kinh, sau đó là xương cốt, cơ bắp, làn da các loại.

	Trọn vẹn một giờ về sau, Tô Hiểu thương thế mới khôi phục, hắn hoạt động cánh tay trái, cùng lúc trước không có bất kỳ bất đồng.

	Tính cả Bahar cùng A Mỗ thương thế khôi phục, tổng cộng tiêu phí 167 vạn điểm Nhạc Viên tệ, đây là tình huống bình thường, theo thân thể của hắn càng thêm cường đại, phí tổn khôi phục thương thế cũng càng ngày càng cao.

	Tô Hiểu tạm thời không có thống kê vật phẩm đạt được lần này, cùng với đi tăng lên thân thể thuộc tính, hắn đang chờ Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, lần trước hắn từ Sa Hoàng Đế thế giới lúc rời đi, đem thế giới kia Thế Giới Chi Hạch tìm được.

	Bởi vì Sa Hoàng Đế thế giới đặc tính, chỗ đó sẽ không xuất hiện Thế giới tranh đoạt chiến, mà là Tài nguyên tranh đoạt chiến, phe tham dự là: Luân Hồi Nhạc Viên, Thiên Khải Nhạc Viên, Thánh Quang Nhạc Viên, Tử Vong Nhạc Viên.

	Chỉ cần chiến thắng, Tô Hiểu liền có thể từ trong chia, thế nhưng hắn không cách nào tham dự lần này Tài nguyên tranh đoạt chiến.

	Tính toán thời gian, bên kia Tài nguyên tranh đoạt chiến có lẽ kết thúc mới đúng, lúc này Tô Hiểu lại không nhận đến chia ban thưởng nhắc nhở, đây rất có thể đại biểu, tại trong trận Tài nguyên tranh đoạt chiến này, Luân Hồi Nhạc Viên phương thất bại.
Kết chương.