Chương 1158 : Cửu Thiên bí cảnh, thăng cấp Thánh địa.
Dạ Tinh Thần thay đổi.

	Vậy mà trong Cửu Thiên bí cảnh lựa chọn đơn giản hình thức!

	Ông trời ơi..!

	Cái này trước kia tuyệt không có khả năng phát sinh, dù sao từng là cao quý Dạ Đế, là Tinh Vẫn đại lục người mạnh nhất một trong.

	Lựa chọn đơn giản hình thức, vẫn là xông Sinh Tử bí cảnh thời điểm, bắt đầu Địa Ngục hình thức bị ngược ra bóng ma tâm lý tới.

	Huống hồ.

	Tại tông môn tu luyện những năm này, bề ngoài tuy nhiên còn rất cao ngạo, nhưng ở sâu trong nội tâm đã có biến hóa rất lớn.

	Xác thực nói, Dạ Đế không còn giống như trước như vậy mãng.

	Đây không phải sợ.

	Đây mới thực là trên ý nghĩa thay đổi.

	Giờ này khắc này, thậm chí có thể cùng Quân Thường Tiếu cùng một chỗ hợp xướng đang đang keng.

	"Hưu —— —— —— "

	Đơn giản hình thức tuyển qua đi, lại có cửu cái tuyển hạng xuất hiện, phân biệt lấy Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, Phong Lôi Băng võ cầm đầu chữ trọng thiên.

	Dạ Tinh Thần rất nhanh liền từ mặt chữ trên dòm biết một hai, nhưng sau cùng Võ Trọng thiên có ý tứ gì? Hẳn là cùng Võ đạo có quan hệ, lại hoặc là cùng võ học có quan hệ?

	"Tựu nó."

	A Ngưu lựa chọn Võ Trọng thiên.

	Hắn hiện tại nhục thân đã chế tạo đến cực hạn, chú trọng hơn cảnh giới võ đạo tăng lên, nếu như Võ Trọng thiên có thể cho võ đạo của mình cung cấp trợ giúp, vậy khẳng định chính là cực tốt.

	"Hưu —— —— —— ---- "

	Đột nhiên, cảnh tượng trước mắt đột nhiên chuyển đổi, bày biện ra lít nha lít nhít lại hình thái khác nhau vũ khí, thấu phát cường đại uy năng treo giữa không trung.

	"Nguyên lai cùng vũ khí có quan hệ."

	Dạ Tinh Thần phiền muộn.

	Sớm biết, liền tùy tiện tuyển cái Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ.

	Chí ít đối ứng tu luyện Ngũ Hành Giám Thiên quyết, vũ khí. . . Căn bản là không có cách cùng cảnh giới võ đạo móc nối.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, lơ lửng ở phía xa một thanh kiếm sắc bay tới, tựa như Khổng Tước khai bình dường như huyễn hóa ra vô số kiếm khí, sau đó hiển bạo vũ lê hoa chi thế oanh tới.

	Dạ Tinh Thần sắc mặt biến hóa, chợt thi triển thân pháp né tránh.

	Nhưng mà, bất động còn tốt, cái này khẽ động, lợi kiếm bay tới tốc độ càng nhanh, có thể nói chớp mắt mà tới, khiến cho hắn chỉ có thể gian nan vặn vẹo cái mông cùng thân thể, tại trong khe hở thiểm đến tránh đi!

	. . .

	Ta là cao thủ cao thủ cao cao thủ.

	Đả biến thiên hạ vô địch thủ.

	Rót đầy rượu ngon, tối nay không say không bỏ qua!

	. . .

	Cùng Dạ Tinh Thần rất nợ BgM vang lên.

	Hắn phảng phất uống say, tại Kiếm Vũ trung nhảy tối Cực Lạc Tịnh Thổ gợi cảm vũ đạo.

	Mỗi cái động tác, đều cùng bối cảnh âm nhạc đối được, có thể xưng điều nghiên địa hình cuồng ma.

	Bởi vì lâu dài tố tạo nhục thân, cùng mỗi ngày thông lệ làm thể dục buổi sáng, A Ngưu thân thể tính cân đối, tính dẻo dai không thể chê, tựu một cái chữ, cường!

	Nhưng mà, né tránh đợt thứ nhất Kiếm Vũ, đợt thứ hai theo sát phía sau, hoàn toàn không cho hắn bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần quyết định thật nhanh đại thủ chộp vào hư không, chuyên chúc thần binh 'Ly Thương Tế Thiên' lập tức xuất hiện, sau đó trực tiếp vung lên, hướng đột kích Kiếm Vũ hung hăng đập tới.

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	. . .

	"Nhị sư huynh."

	Bí cảnh bên ngoài, Tô Tiểu Mạt thấp giọng nói: "Dạ sư đệ năng lực vượt qua sao?"

	"Nghe Thượng Thiên nói, bên trong có giống như Sinh Tử bí cảnh hình thức, nếu như hắn lựa chọn Địa Ngục hình thức, chỉ sợ lại muốn xui xẻo." Lý Thanh Dương đạo.

	Ước chừng đi qua một giờ, đám người lo lắng chờ đợi, rốt cục nhìn thấy Dạ Tinh Thần từ Cửu Thiên bí cảnh nội đi tới, trên mặt hiển hiện cao ngạo so đi vào trước còn mãnh liệt hơn mấy phần.

	"Đệ tử Dạ Tinh Thần, thông qua Võ Trọng thiên khảo nghiệm." Thanh âm hùng hậu từ bí cảnh nội truyền ra.

	"Thông qua được!"

	"Dạ sư đệ ngưu a!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người 'Xoát' một cái vây đi qua.

	Còn chưa kịp hỏi thăm bên trong đến tột cùng tình huống như thế nào, Dạ Tinh Thần thân thể thẳng tắp lại mặt hướng xuống ầm vang ngã xuống đất, phía sau lưng quần áo hiện ra từng đạo vết kiếm, đều nhanh thành vải rách.

	Zoro: "Ta, từ không phía sau bị thương."

	Dạ Đế: "Ta, từ không chính diện bị thương."

	"Cái này. . ."

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ chờ người trợn tròn mắt.

	Dạ sư đệ đều thông qua được, còn rơi vào bi thảm như vậy hạ tràng, có thể nghĩ Cửu Thiên bí cảnh khủng bố đến mức nào!

	"Sư đệ."

	Lý Thanh Dương đem hắn dìu dắt đứng lên, dò hỏi: "Ngươi chọn cái gì hình thức?"

	"Phổ thông hình thức."

	Dạ ngạo kiều vẫn là đĩnh quan tâm tư thái, cho nên đánh chết sẽ không nói tự chọn chính là đơn giản hình thức.

	Lý Thanh Dương nói: "Chúng ta vẫn là tuyển đơn giản hình thức đi."

	"Tốt!"

	Dạ Tinh Thần thực lực mạnh, bọn hắn tán thành, chắc chắn sẽ không ngốc nghiêm mặt đi khiêu chiến phổ thông hình thức.

	Chúng đệ tử có lựa chọn về sau, theo trình tự từng cái tiến nhập Cửu Thiên bí cảnh, phân biệt đối ứng thuộc tính của mình lựa chọn mỗ trọng thiên.

	"Đệ tử Lý Thanh Dương, thông qua lôi trọng thiên khảo nghiệm."

	"Đệ tử Tiêu Tội Kỷ, thông qua thổ trọng thiên khảo nghiệm."

	"Đệ tử Tô Tiểu Mạt, thông qua Phong Trọng thiên khảo nghiệm."

	". . ."

	Vài  cái Hạch Tâm đệ tử lần lượt tiến nhập, đều tại sau nửa canh giờ thuận lợi thông qua khảo nghiệm, nhưng cũng giống như Dạ Tinh Thần tinh bì lực tẫn ngã trên mặt đất.

	Quá trình không trọng yếu, trọng yếu là kết quả.

	Giờ phút này bọn hắn tuy nhiên khổ cực, nhưng đối với Võ đạo thậm chí thuộc tính đều có cao hơn lý giải.

	Nhất là bởi vì nội ứng rơi vào đồng môn chi hậu Tô Tiểu Mạt, thông qua Phong Trọng thiên khảo nghiệm về sau, không chỉ có phương diện tốc độ có tăng lên, cảnh giới cũng đi theo tăng một phẩm!

	"Đinh! Đệ tử Tô Tiểu Mạt thông qua Cửu Thiên bí cảnh Phong Trọng thiên khảo nghiệm, thành công tăng lên một phẩm thứ, túc chủ thu hoạch được 10 điểm cống hiến trị."

	Tọa tại bí cảnh bên ngoài thưởng thức trà Quân Thường Tiếu nghe được tiếng nhắc nhở về sau, trên mặt lập tức nổi lên vẻ mừng như điên.

	Đệ tử Giới Chủ Cửu Thiên bí cảnh đột phá một phẩm thứ, vậy mà ban thưởng mình 10 điểm cống hiến trị, cái này muốn mấy vạn danh một người đột phá Nhất phẩm, không phải liền là mấy vạn đem lấy thập , tương đương với mấy chục vạn cống hiến trị sao!

	"Ha ha ha!"

	"Ha ha ha ha!"

	Quân Thường Tiếu nhịn không được cười to lên.

	Ngay tại xếp hàng tiến nhập các đệ tử, quay đầu nhìn sang, nhao nhao lắc đầu nói: "Tông chủ không đúng hạn uống thuốc?"

	Quân Thường Tiếu loại này không khỏi đột nhiên cười to không ngừng, trên tông môn hạ đã tập mãi thành thói quen, cho nên cũng không coi ra gì, tiếp tục đem tâm tư thả trên Cửu Thiên bí cảnh.

	Ngày kế.

	Vạn tên đệ tử tiến nhập Cửu Thiên bí cảnh tiếp nhận khảo nghiệm, cuối cùng thông qua chỉ có chút ít ngàn người.

	Cái này muốn đổi làm Lịch Luyện tháp hoặc Sinh Tử bí cảnh, một khi thất bại tựu đắc hư vài ngày, nhưng Trung phẩm cấp độ Cửu Thiên bí cảnh tương đối nhân tính hóa, sau khi thất bại chỉ hư hai canh giờ.

	Thậm chí khảo nghiệm thất bại, cũng sẽ cho nhất định an ủi, thu hoạch chút ít kinh nghiệm võ đạo giá trị, cùng đối lựa chọn trọng thiên thuộc tính chút ít lý giải giá trị

	Đương nhiên.

	Khảo nghiệm thành công cho ban thưởng tựu phong phú.

	Hơn một ngàn danh thông qua, chí ít có tám trăm nhân từ vốn có cảnh giới đột phá Nhất phẩm, không đột phá thì là vừa tấn cấp không bao lâu.

	Sơ phẩm cấp độ Sinh Tử bí cảnh cũng coi như phổ thông treo, Trung phẩm cấp độ Cửu Thiên bí cảnh thuộc về Cao cấp treo.

	"Cái này muốn xoát cái Cao phẩm cấp bậc bí cảnh, chẳng phải là phi thiên độn địa treo, tám trăm dặm ngoài một thương bạo chết tiểu quỷ tử đầu?"

	Quân Thường Tiếu ánh mắt nóng rực lên.

	Hắn hiện tại siêu cấp thoải mái.

	Bởi vì uống trà uống một ngày, đều nhanh uống ra sỏi mật, hơn tám trăm tên đệ tử thông qua khảo nghiệm, vô duyên vô cớ thu hoạch hơn tám nghìn điểm cống hiến giá trị!

	Một ngày tám ngàn.

	Mười ngày tám vạn.

	Trăm ngày tám mươi vạn.

	Ngàn ngày. . .

	"Phù phù!"

	Quân Thường Tiếu che ngực, biểu hiện trên mặt hiển tiếu dung trạng từ trên ghế cắm xuống đi.

	"Không được!"

	"Tông chủ lại đã hôn mê!"
Kết chương.