Chương 3496: Mây đen áp thành
 
 	Một người độc chiến ngàn vạn, tin tức này truyền đi, toàn bộ Tổ thành đều tùy theo hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Âm Dương thiền môn, Thiên Lãng quốc, Chu Thiên môn, tam đại phái chung hợp thành ngàn vạn đại quân, trận binh tại Tổ thành bên ngoài, chư vị lão tổ đích thân tới, lại có năm vị cổ tổ tọa trấn, đội hình như vậy to lớn, không cách nào dùng từ ngữ để hình dung.
 
 	Đây là khổng lồ hoa lệ không gì sánh được đội hình, tại toàn bộ bắc Tây Hoàng, trừ đó ra, cũng không còn cách nào tổ kiến ra một chi càng thêm cực lớn, càng thêm xa hoa đội hình rồi.
 
 	Đối mặt như thế vô địch đội hình, đừng nói là cái nào đó tu sĩ, đừng nói là cái nào đó cường giả, coi như là một cái nào đó đại giáo, một cái nào đó cương quốc, cũng không dám đi khiêu chiến.
 
 	Nếu như cái nào đại giáo cương quốc quay mắt về phía khủng bố như vậy khổng lồ đội hình thời điểm, chỉ sợ sớm đã đã lạnh run rồi, chớ nói chi là đi khiêu chiến.
 
 	Nhưng là, hiện tại Lý Thất Dạ lại tuyên bố theo sức một mình khiêu chiến ngàn vạn đại quân.
 
 	Nếu là đặt ở trước kia, không biết rõ có bao nhiêu người khịt mũi coi thường, không biết bao nhiêu người căn bản cũng không coi như một sự việc.
 
 	Hiện tại , lúc Lý Thất Dạ thả ra nói như vậy thời điểm, không có bất kỳ người nào dám khịt mũi coi thường, không người nào dám đi cười nhạo, không người nào dám đi đối với Lý Thất Dạ chẳng thèm ngó tới.
 
 	Quản chi là ngàn vạn đại quân dạng này liên minh, quản chi là cường đại như Kim Dương cổ tổ loại tồn tại này rồi, nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy về sau, đều trầm mặc một chút.
 
 	"Ba ngày sau, không chết không ngớt!" Cuối cùng, Kim Dương cổ tổ lưu lại như vậy, định ra ba ngày ước hẹn.
 
 	Không hề nghi ngờ, quản chi tam đại phái hợp thành ngàn vạn đại quân, có năm vị cổ tổ tọa trấn, bọn hắn cũng không dám khinh thường Lý Thất Dạ, bọn hắn cũng là trang trọng trận mà đối đãi, coi Lý Thất Dạ là làm số một địch nhân.
 
 	"Thật là muốn theo sức một mình hoành kích ngàn vạn đại quân nha." Đương thật nhiều người phục hồi tinh thần lại thời điểm, cũng không khỏi ngơ ngác nói ra.
 
 	Bất kể là ai, ở thời điểm này đều sẽ nghĩ, chuyện như vậy, một khi đặt tại trên người của mình, chỉ sợ sớm đã sợ cháng váng, đã sớm sợ vỡ mật rồi, chớ nói chi là đi hoành kích ngàn vạn đại quân.
 
 	Ngàn vạn đại quân quân vây bốn mặt, đổi lại tự mình một người độc chiến, nói không chừng tự mình đã sớm quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, kẻ đần mới có thể theo sức một mình đi hoành kích ngàn vạn đại quân, đó là chán sống.
 
 	"Phóng nhãn toàn bộ bắc Tây Hoàng, ngoại trừ Lý Thất Dạ bên ngoài, còn có ai dám làm như thế?" Ở thời điểm này, trước kia một ít đối với Lý Thất Dạ chẳng thèm ngó tới người, đã từng đã cười nhạo Lý Thất Dạ người, đều không thể không bội phục.
 
 	Độc chiến ngàn vạn đại quân, đừng nói là trẻ tuổi, coi như là đại giáo lão tổ, phóng nhãn toàn bộ bắc Tây Hoàng, cũng không có mấy người có thể làm được.
 
 	"Coi như là Bạch thiếu chủ, cũng không thể nào làm được." Có một vị tu sĩ trẻ tuổi cũng nhịn không được nói thầm một tiếng.
 
 	Như vậy, nhường rất nhiều người trầm mặc, tại bắc Tây Hoàng, rất nhiều tu sĩ trẻ tuổi đều sùng bái Bạch Tiễn Thiền, có rất nhiều thế hệ trước cường giả đều đối với Bạch Tiễn Thiền tán thưởng có thêm nữa, đều coi được Bạch Tiễn Thiền, đều cho rằng Bạch Tiễn Thiền tiền đồ vô lượng.
 
 	Nhưng là, lúc này đây Bạch Tiễn Thiền tại Lý Thất Dạ trong tay tan tác, cảnh này khiến hình tượng của hắn cùng địa vị giảm xuống rất nhiều.
 
 	Mặc dù không có người nguyện ý đi thêm nói Bạch Tiễn Thiền nói bậy, nhưng là, tựu lấy thế cục bây giờ đến xem, nếu là lấy sức một mình hoành kích ngàn vạn đại quân, còn có năm vị cổ tổ, chuyện như vậy, coi như là đổi lại Bạch Tiễn Thiền, chỉ sợ cũng làm không được, thậm chí có khả năng không dám đi làm, quản chi trước kia chưa từng thường qua bại một lần Bạch Tiễn Thiền, cũng có có thể là như thế.
 
 	Nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ lại đi làm, hắn muốn theo sức một mình đi khiêu chiến ngàn vạn đại quân, đây là cỡ nào rung động nhân tâm sự tình, đây là cần bao nhiêu tự tin, đây là cần bao nhiêu có dũng khí.
 
 	"Ta là phục rồi." Có cường giả không khỏi cười khổ nói ra: "Mặc kệ hắn trước kia nhiều hung hăng càn quấy, mặc kệ trước kia nhiều chán ghét hắn, nhưng là, hiện tại ta là chịu phục, hoàn toàn phục, chỉ bằng vào phần này dũng khí, liền có thể để cho ta bội phục đầu rạp xuống đất."
 
 	Trước đó, cho dù có chán ghét Lý Thất Dạ người, ở thời điểm này, cũng không khỏi phục phục thiếp thiếp, có thể khiêu chiến ngàn vạn đại quân người, đều đáng giá bọn hắn đi tôn kính.
 
 	"Thật có thể được không?" Cũng có một số người không khỏi nói thầm một tiếng, mặc kệ Lý Thất Dạ rất cường đại, nhưng là, tại một số người xem ra, theo sức một mình đi khiêu chiến ngàn vạn đại quân, điều này thật sự là quá khoa trương, tựa hồ có chút cuồng vọng.
 
 	Mặc dù nói, tất cả mọi người không dám nói thẳng Lý Thất Dạ quá mức cuồng vọng, nhưng là, theo sức một mình đi hoành kích ngàn vạn đại quân, chuyện như vậy, bất luận là từ chỗ nào một góc lần đến xem, đều là có vài phần cuồng vọng.
 
 	Đương nhiên, ở thời điểm này, dùng "Cuồng vọng" hai chữ để hình dung Lý Thất Dạ, trong suy nghĩ của rất nhiều người cho rằng, đây không phải một cái nghĩa xấu rồi, ngược lại là một loại ca ngợi.
 
 	"Chỉ sợ khó." Có đại giáo lão tổ không khỏi trầm ngâm một chút, từ từ nói: "Ngàn vạn đại quân, có lẽ còn có thể đối phó, nhưng là, năm vị cổ tổ, thật là treo nha, cho dù Lý Thất Dạ thực lực có mạnh hơn nữa lớn, thủ đoạn lại huyền diệu, dù sao, hắn đang đối mặt đấy, chính là Thiên tôn nha, đã từng quét ngang Bát Hoang cổ tổ."
 
 	Như vậy, nhường rất nhiều người đều chấp nhận, trong nội tâm cũng đều có chút sợ hãi, không nói ngàn vạn đại quân, riêng là năm vị cổ tổ, nghe bọn hắn uy danh, cũng đã ép tới người không thở nổi.
 
 	"Cái này khó mà nói, có lẽ, Lý Thất Dạ sẽ sáng tạo ra độc nhất vô nhị kỳ tích đều nói không chừng." Có thế gia nguyên lão ngược lại có chút lạc quan, từ từ nói: "Lý Thất Dạ tựu là một cái như vậy tà môn người, thường thường là xuất phát từ dự kiến."
 
 	Như vậy, cũng là nhường không ít người hai mặt nhìn nhau, dù sao, trước đó, bao nhiêu người xem thường Lý Thất Dạ, cho là hắn tất bại tại Bạch Tiễn Thiền trong tay, nhưng là, kết quả cuối cùng đâu này? Tất cả mọi người đều có mắt cùng nhìn, Bạch Tiễn Thiền tan tác.
 
 	Ngay tại rất nhiều người suy đoán thời điểm, tại Tổ thành bên ngoài, nghe được "Oanh, oanh, oanh" từng tiếng nổ mạnh, cho dù không thể đi vào quan sát, đều có thể cảm thụ được, đây là một chi lại một chi cưỡi thiết tại điều binh khiển tướng.
 
 	Hơn nữa, tại đây từng đợt "Oanh, oanh, oanh" trong tiếng nổ vang, thỉnh thoảng có quang mang nhảy vào đấu hư bên trong, chiếu sáng bầu trời, tựa hồ có đáng sợ không gì sánh được đội hình đang gầy dựng mà thành.
 
 	"Ba đại môn phái liên quân muốn tạo thành chiến đội nha." Sau chứng kiến ba đại môn phái ngàn vạn đại quân, tại đây hai ba ngày nội tại liên tiếp điều động binh mã, có thế hệ trước cường giả nói ra.
 
 	"Không chỉ là tạo thành chiến trận, do Âm Dương thiền môn chủ trì, bọn hắn muốn xây dựng một cái khổng lồ không gì sánh được tuyệt thế đại trận." Có một vị đại nhân vật đi nghe được tin tức: "Nói xong, đồn đãi nói, Âm Dương thiền môn tại cổ xưa không gì sánh được trong vực thành đã nhận được một môn tuyệt thế đại trận, thích hợp thiên quân vạn mã tác chiến, Âm Dương thiền môn đều rất ít khi dùng qua, lúc này đây lại dùng tới."
 
 	"Khổng lồ tuyệt thế đại trận." Nghe nói như thế, cũng làm cho không ít người hai mặt nhìn nhau, thậm chí có người thấp giọng nói ra: "Cái này chỉ là dùng để đối phó Lý Thất Dạ sao?"
 
 	Cái này cũng đích thật là khiến người hoài nghi, ngàn vạn đại quân, tạo thành đáng sợ không gì sánh được tuyệt thế đại trận, đây là kinh khủng bực nào đại trận, uy lực thì hạng gì đáng sợ.
 
 	Nhưng, như cái này chỉ là dùng để đối phó Lý Thất Dạ, có lẽ hoặc nhiều hoặc ít khiến người cảm thấy là đại pháo đánh con muỗi, có chút lớn tài tiểu dụng.
 
 	"Nếu là Lý Thất Dạ thất bại đâu này?" Có người liền ném ra ngoài giả thiết như vậy rồi.
 
 	Giả thiết như vậy cũng làm người ta miên man bất định rồi, không ít người đều liếc nhìn nhau, trong nội tâm đều đã có đồng dạng ý niệm.
 
 	Nếu như Lý Thất Dạ chiến bại, như vậy, ba đại môn phái ngàn vạn liên quân chỉ sợ là xua binh tại Tổ thành, chỉ sợ trước tiên tựu là đi đánh Tổ thành.
 
 	Nếu là đến đó một bước, nói không chừng cái này khổng lồ không gì sánh được tuyệt thế đại trận liền như là tồi khô lạp hủ đồng dạng xông vào Tổ thành, đem Tổ thành đạp diệt.
 
 	"Làm dự tính xấu nhất đi." Ở thời điểm này, đã có không ít tu sĩ cường giả nhao nhao kịp phản ứng, minh bạch nguy hiểm muốn tới.
 
 	Mặc dù mọi người đều không có nói rõ, nhưng là, ở thời điểm này, đã có không ít tu sĩ cường giả lén lút theo Tổ thành rút khỏi đến rồi, bọn hắn đều ly khai Tổ thành, dừng lại tại Tổ thành bên ngoài.
 
 	Tất cả mọi người không muốn bị hại nhập cá trong chậu, nếu như Âm Dương thiền môn bọn hắn đánh vào Tổ thành, trong lúc hỗn loạn, nói không chừng sẽ đem bọn họ trở thành Tổ thành đệ tử chém giết.
 
 	Đặc biệt là đối với Thạch Nhân tộc mà nói, nếu như Tổ thành bị công phá, đến lúc đó, bọn hắn đều sẽ nhận được Âm Dương thiền môn bọn hắn ba đại môn phái vây quét.
 
 	Đương nhiên, cũng có một chút thực lực cường đại lão tổ trái lại không hề rời đi Tổ thành, bọn hắn ẩn thân ở chỗ tối, kích động, rục rịch
 
 	Nếu như ba đại môn phái liên quân thật sự công phá Tổ thành rồi, đối với bọn hắn mà nói, trái lại một cái trời ban cơ hội tốt, bọn hắn đúng lúc là đục nước béo cò, thậm chí có thể thừa cơ hội này đi cướp đoạt Tổ thành bảo tàng.
 
 	Ba ngày vội vàng đi qua, ánh mắt mọi người đều nhìn về phía Tổ thành bên ngoài, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp , chờ đợi lấy bão tố tiến đến , chờ đợi lấy một hồi kinh thế hoảng sợ đại chiến bắt đầu.
 
 	Tại Tổ thành thực lực phạm vi bên ngoài, còn có một cái rộng lớn bình nguyên, ba đại môn phái ngàn vạn đại quân liền tụ tập ở chỗ này, đây cũng là Tổ thành cùng ngoại giới một cái giảm xóc khu vực.
 
 	Tất cả mọi người đều minh bạch, Lý Thất Dạ cùng ba đại môn phái ngàn vạn đại quân sẽ tại tại đây giao chiến.
 
 	Ở thời điểm này, đại chiến còn chưa bắt đầu, tại đây bình nguyên xung quanh, bất luận là trên núi cao, còn là trên bầu trời, đều tụ tập rất nhiều tu sĩ cường giả, thậm chí có thật nhiều tu sĩ cường giả là từ những địa phương khác chạy tới, bọn hắn đều muốn mắt thân mắt thấy trận này tuyệt thế đại chiến.
 
 	Một người độc chiến ngàn vạn đại quân, bất luận ai thắng ai thua, cái này đều sẽ trở thành khoáng cổ thước kim một trận chiến, mình nếu là có thể tận mắt nhìn thấy một trận chiến này, chính là một loại may mắn.
 
 	Trên bình nguyên, ngàn vạn đại quân đã trận binh ở đây, phóng tầm mắt nhìn tới, ngàn vạn đại quân đằng đằng sát khí, đáng sợ sát khí như thủy triều đồng dạng cuồn cuộn mà đến, cho nên, rất nhiều người còn không có tiếp cận bình nguyên, quan sát từ đằng xa thời điểm, chứng kiến đáng sợ như vậy sát khí thời điểm, cũng không khỏi hai chân run lập cập, đều bị cái này đáng sợ không gì sánh được sát khí chỗ uy hiếp ở.
 
 	Ngàn vạn đại quân hỏa lực tập trung, như Thần Ưng trương dực, mỗi một chi đội ngũ, từng cái binh sĩ bày trận đều có được mười phần chú trọng, trên bầu trời nhìn lại thời điểm, ngàn vạn đại quân đội ngũ đều một khối.
 
 	Xa xa nhìn lại, ngàn vạn đại quân hình thành đại thế, giống như là một cái hồng hoang thần cầm, mở ra hai cánh, bao phủ toàn bộ thiên địa, nó lúc nào cũng có thể đáp xuống, xé rách nó lợi trảo phía dưới hết thảy.
 
 	"Thật đáng sợ." Nhìn xem đội hình như vậy, nhìn xem dạng này đại thế, quản chi thực lực rất mạnh tu sĩ cũng không khỏi sởn hết cả gai ốc.
Kết chương.