Chương 318 : Diêm gia phía sau tiên môn.
Châm ngòi pháo hoa ăn mừng không ít thời gian, Trấn Hải thành rốt cục an tĩnh lại.

	Nhưng dân chúng toàn thành vẫn là nhiệt nghị chuyện này.

	Đối duyên hải dân chúng tới nói, Thiên Huyền hoàng triều thủy sư thực lực đề thăng là cực lớn việc vui.

	Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ chuẩn bị rời đi.

	Xem như Hoàng đế Phượng Khinh Vũ không tiện rời đi Lăng Tiêu thành quá lâu, Tiêu Phàm cũng đã giao phó xong hải thú, để bọn chúng nghe theo Dương Nghị mệnh lệnh.

	—— đương nhiên, Dương Nghị như mệnh lệnh bọn chúng lung tung sát lục bọn chúng sẽ không làm.

	Tiêu Phàm có mệnh lệnh cấm chỉ bọn chúng dạng này.

	Mệnh lệnh của hắn là vị thứ nhất.

	"Tiêu Phàm ở đâu?"

	Trên bầu trời đột nhiên truyền thừa bá khí âm thanh, thanh âm này vang vọng Trấn Hải thành.

	Tiêu Phàm đến ngoài cửa.

	Trên bầu trời có âm thanh lại một lần nữa truyền thừa: "Tiêu thiên sư, nghe nói ngươi muốn tới chúng ta Diêm gia tìm phiền toái, lão phu tự mình đến đây."

	Lý Phúc nói: "Tiêu thiên sư, đây là Diêm gia Diêm Khê Biên âm thanh."

	Tiêu Phàm trong mắt tinh mang lập loè, Diêm Khê Biên là cùng những người còn lại cùng một chỗ lại đây, nghe bọn hắn âm thanh, tựa hồ không giống như là lại đây xin lỗi.

	"Lý lão, dẫn bọn họ chạy tới."

	Tiêu Phàm phân phó nói.

	"Vâng."

	Lý Phúc gật đầu.

	Thanh âm của hắn truyền hướng không trung: "Diêm gia chủ, Tiêu thiên sư ở đây."

	Trên bầu trời Diêm Khê Biên bọn hắn lập tức khóa chặt phương vị.

	Bọn hắn từ trên không trung trực tiếp hướng về Tiêu Phàm bọn hắn bên này cực tốc hạ xuống.

	Hôm qua Diêm Khang Bình bị đánh về sau, hắn thỉnh Võ Hoàng cấp cường giả đem hắn đưa về Đông Dương quốc, Diêm Khê Biên nghe hắn nói xong kinh sợ không thôi.

	Vừa vặn Diêm gia phía sau tiên môn có người tại Diêm gia.

	Diêm Khê Biên đem tình huống nói cho đối phương biết, đối phương quyết định cùng Diêm Khê Biên trực tiếp tới.

	Diêm Khê Biên tán đồng.

	Thừa dịp phía sau tiên môn người bây giờ tại, trực tiếp tới chấn nhiếp Tiêu Phàm tương đối tốt.

	"Oanh!"

	Hai cỗ bá đạo khí thế từ trên bầu trời đè xuống.

	Trong khoảng thời gian ngắn Diêm Khê Biên bọn hắn liền hạ xuống Tiêu Phàm bọn hắn chỗ phủ đệ.

	Tiêu Phàm mày nhăn lại, hắn nhìn một chút Lý Phúc.

	Lý Phúc Võ Đế thất tinh cấp khí thế tức khắc hung hăng phóng tới Diêm Khê Biên bọn hắn.

	Diêm Khê Biên sắc mặt biến hóa.

	Hắn trầm giọng nói: "Tiêu thiên sư, lão phu bên người này một vị thế nhưng là tiên môn Âm Dương Thần Cung đại nhân vật, sau lưng ngươi cho dù có tiên môn ủng hộ, ngươi cũng chỉ là sau lưng ngươi tiên môn tại thế tục sứ giả."

	Diêm Khê Biên bên người trung niên nhân trong mắt lộ ra vẻ ngạo nhiên.

	Hắn bản tôn nắm giữ Phân Thần kỳ tu vi, bây giờ này một cái phân thân thực lực là Võ Đế lục tinh, không luận võ đế thất tinh Lý Phúc yếu bao nhiêu.

	"Tiêu thiên sư, thần sứ cùng Chân Thần, khác nhau thế nhưng là rất lớn."

	Diêm Khê Biên lại bồi thêm một câu.

	Tiềm Long đại lục nắm giữ cường đại thần thông giả, bị phàm nhân tôn làm thần.

	Đến nỗi tiên, hư vô mờ mịt, là cảnh giới càng cao hơn.

	Thế giới phải chăng có tiên không người biết được.

	Thượng cổ luyện khí sĩ mạnh nhất cũng chỉ là đến bán tiên chi cảnh.

	"Thần Dương Thần cung người?"

	"Ngươi bản tôn có cái dạng gì thực lực?"

	Tiêu Phàm nhạt tiếng nói.

	Diêm Khê Biên bên người trung niên nhân ngạo nghễ nói: "Bổn tọa bản tôn Phân Thần kỳ. Tiêu Phàm, coi như ngươi nắm giữ Võ Tôn cấp thực lực, tại bổn tọa bản tôn trong mắt, ngươi cũng chỉ là chỉ là sâu kiến."

	"Phân Thần kỳ?"

	Tiêu Phàm lông mày nhíu lại.

	Thực lực này cũng quả thực so Võ Tôn cấp lợi hại rất nhiều.

	Nhưng hắn tiểu đệ Trương Dương đều là Xuất Khiếu kỳ tu vi, Phân Thần kỳ không đáng chú ý. (PS: Bổn văn Xuất Khiếu kỳ mạnh hơn Phân Thần kỳ.)

	"Không tệ."

	"Ngươi có lẽ biết Phân Thần kỳ, Võ Tôn cấp bất quá tương đương với Kim Đan kỳ, nhập môn cấp bậc tiểu tu sĩ thôi, kẻ như giun dế."

	Trung niên nhân khinh thường nói.

	Diêm Khê Biên cười lạnh nói: "Tiêu thiên sư, ngươi đem khang đánh chay thành cái dạng kia, có phải hay không nên cho lão phu, cho chúng ta Diêm gia một cái công đạo?"

	Ỷ có tiên môn chỗ dựa, Diêm Khê Biên trực tiếp trả đũa.

	"Tiêu thiên sư, căn cứ lão phu biết, Thần Ưng hoàng triều bốn chi hạm đội sẽ tới, còn lại quốc gia cũng sẽ có không ít võ giả tới các ngươi Thiên Huyền hoàng triều."

	"Các ngươi Thiên Huyền hoàng triều bây giờ cũng không phải tiếp tục gây thù hằn thời điểm tốt."

	Phượng Khinh Vũ lúc này nhịn không được từ trong phòng đi ra.

	Nàng lạnh giọng nói: "Diêm gia chủ, tôn tử của ngươi Diêm Khang Bình tại chúng ta Thiên Huyền hoàng triều tùy ý làm bậy, hắn chẳng lẽ không nên nhận trừng phạt nghiêm khắc?"

	Diêm Khê Biên bọn hắn nhìn về phía Phượng Khinh Vũ.

	Trung niên nhân kia tức khắc con mắt to sáng.

	Âm dương thần tông công pháp là song tu bí điển, hắn thấy Phượng Khinh Vũ là tuyệt hảo lô đỉnh.

	Diêm Khê Biên trầm giọng nói: "Thiên Huyền Hoàng đế bệ hạ, khang bình không biết thân phận của các ngươi, các ngươi tiểu trừng phạt có thể, triệt để phế đi khang bình quá mức."

	Tiêu Phàm trong mắt hàn quang lập loè.

	Nhìn thấy Phượng Khinh Vũ, Diêm Khê Biên đều không có hành lễ.

	Âm dương thần tông một cái kia gia hỏa, ánh mắt càng làm cho Tiêu Phàm khó chịu.

	"Hệ thống, hối đoái Võ Đế cấp thực lực."

	Tiêu Phàm trong đầu nói.

	Lý Phúc cùng Vân lão tại, bọn hắn đánh thắng Diêm Khê Biên bọn hắn thật không có bất cứ vấn đề gì, nhưng bọn hắn không cách nào tuỳ tiện đánh thắng Diêm Khê Biên bọn hắn.

	"Diêm Khê Biên, các ngươi lại đây hẳn là trước tiên đánh nghe nghe ngóng tin tức."

	"Thần Ưng hoàng triều hạm đội nhưng chưa chắc sẽ lại đây."

	Tiêu Phàm cười lạnh nói.

	Võ Đế cửu tinh cấp lực lượng cường đại cực tốc xuất hiện ở trong cơ thể của hắn.

	Lần này là lão bằng hữu.

	Lôi thuộc tính.

	Diêm Khê Biên hừ nói: "Tiêu thiên sư, Thần Ưng hoàng triều bốn chi hạm đội trăm phần trăm sẽ tới, các ngươi coi như cướp được Viêm Hoàng hạm đội lại như thế nào?"

	"Các ngươi chẳng lẽ còn có thể từ Thần Ưng hoàng triều nơi đó, lại đoạt đến một chi hạm đội?"

	Chung quanh một số người thần sắc cổ quái.

	Hạm đội thứ năm lúc này cũng đã thuộc về bọn hắn Thiên Huyền hoàng triều.

	Diêm Khê Biên bọn hắn là trên bầu trời bay thẳng lại đây, bây giờ mới không biết tin tức này.

	"Diêm Khê Biên, cho là có tiên môn ủng hộ, ta cũng không dám giết ngươi rồi?"

	"Lôi tới!"

	Tiêu Phàm lạnh giọng nói, hắn lười nhác lại cùng Diêm Khê Biên gia hỏa này nói nhảm.

	"Oanh!"

	Này lại là trời sáng, nhưng một đạo màu tím to lớn thiên Lôi Thuấn ở giữa từ trên trời giáng xuống.

	"Không tốt."

	Diêm Khê Biên trong lòng kinh hãi.

	Nhưng Thiên Lôi tốc độ cực nhanh, hắn căn bản là không kịp né tránh.

	Trong chốc lát Thiên Lôi liền oanh trúng Diêm Khê Biên.

	Tiêu Phàm bây giờ Võ Đế cửu tinh cấp thực lực, Diêm Khê Biên vừa đột phá chưa bao lâu, chỉ có Võ Đế nhất tinh, hai người thực lực chênh lệch to lớn.

	"Ngươi!"

	Diêm Khê Biên trung niên nhân bên cạnh kinh hãi.

	Diêm Khê Biên chịu Tiêu Phàm này một cái Thiên Lôi, trực tiếp liền bị Thiên Lôi oanh sát.

	"Các ngươi Âm Dương Thần Cung, nhân vật lợi hại nhất Xuất Khiếu kỳ?"

	Tiêu Phàm thản nhiên nói.

	Hắn thần sắc bình thản, phảng phất vừa mới chỉ là nghiền chết một con kiến.

	Trung niên nhân trong mắt hàn quang lập loè: "Chúng ta Âm Dương Thần Cung nhân vật lợi hại nhất cũng không chỉ là Xuất Khiếu kỳ, chúng ta cung chủ nắm giữ Hợp Thể kỳ tu vi."

	Tiêu Phàm trên mặt tươi cười.

	Trung niên nhân biến sắc, chính mình thế mà bị Tiêu Phàm cho lừa dối.

	"Hợp Thể kỳ mà thôi, xem ra các ngươi Âm Dương Thần Cung thực lực cũng liền như thế."

	Bàn Long Kiếm xuất hiện ở Tiêu Phàm trong tay, hắn một kiếm chém ra, có Lôi Long từ trong thân kiếm lao ra gầm thét nhào về phía trung niên nhân.

	Bàn Long Kiếm chính là Trảm Long Huyết Kiếm.

	Tiêu Phàm cho nó lên cái tên này.

	Long mạch ra tay Thiên Lôi luyện hóa, lúc đầu Trảm Long Huyết Kiếm bây giờ thế nhưng là tuyệt thế bảo kiếm, vận dụng nó Tiêu Phàm một kiếm này nắm giữ Võ Tôn cấp lực công kích.

	"Oanh!"

	Trung niên nhân thân thể trực tiếp bị đánh nát.

	Phân thân bị đánh giết sẽ mang lại cho hắn bản tôn tổn thương lớn hơn.

	"Phốc!"

	Nơi nào đó bí cảnh bên trong, trung niên nhân bản tôn sắc mặt nháy mắt trở nên tái nhợt.

	Trong miệng của hắn liên phun mấy ngụm máu tươi.

	"Tiểu súc sinh cũng dám hủy bổn tọa phân thân, bổn tọa tha không được ngươi."

	Trung niên nhân bản tôn gầm thét.
Kết chương.