Chương 69:: Mù
 
 	Thiên thạch mặt ngoài bọc một tầng ngọn lửa màu da cam, vậy hẳn là chính là Ác Ma Chi Diễm.
 
 	"Có lầm hay không."
 
 	Tô Hiểu nhìn bầu trời hạ xuống thiên thạch, như vậy bị viên này thiên thạch trực tiếp đập trúng, hắn nhất định sẽ bị đập thành bánh thịt.
 
 	Thiên thạch cách xa mặt đất càng ngày càng gần, trải qua thời gian dài gia tốc, viên này thiên thạch bí mật mang theo khủng bố động năng cùng tiếng rít.
 
 	Ám Vương buông ra Tô Hiểu vai, đối với Tô Hiểu ngực tàn nhẫn nện một quyền, đến cái chiêu tiểu quyền quyền nện ngươi ngực, sau nó về phía sau nhảy vọt.
 
 	Tô Hiểu phun ra một khẩu lão máu, suýt nữa bất tỉnh đi, làm tầm mắt của hắn khôi phục lúc, viên kia thiên thạch đã đem tầm mắt của hắn chiếm đầy.
 
 	Đùng!
 
 	Dường như một viên bom khinh khí trên mặt đất nổ tung, thiên thạch sâu sắc đập vào trong đất bùn, mạnh mẽ động năng hướng chu vi khuếch tán, một tầng đất xây dựng hất bay.
 
 	Khói lửa hướng chu vi khuếch tán, hình thành một cái to lớn hình tròn, chu vi mấy trăm mét mặt đất rạn nứt, dường như một tấm mạng nhện.
 
 	Xung kích thối lui, một đạo mấy mét sâu hố thiên thạch xuất hiện , biên giới nơi có một vòng hình tròn tiểu gò đất, đây là hố thiên thạch đặc thù.
 
 	Năng lực 6: Ám hắc thiên thạch (chung cực kỹ), Ám Vương triệu hoán một viên to nhỏ 3×3 mét thiên thạch từ trời cao đập xuống, tạo thành 500+ sức mạnh ×2+ trí lực ×5 thương tổn, cũng mang vào ác ma chi hỏa thiêu đốt hiệu quả, ác ma chi hỏa cộng thiêu đốt 10 giây, mỗi giây tạo thành 30 bị thương hại.
 
 	. . .
 
 	Hố thiên thạch trung tâm nơi, ở Ác Ma Chi Diễm đốt cháy dưới, nơi này bùn đất hóa thành màu trắng xám, mà pha lê hóa, lại như một cái đã tắt đống lửa.
 
 	Ám Vương đứng ở hố thiên thạch phụ cận miệng lớn thở dốc, trên mặt hiện lên khoái ý nụ cười, tuy rằng nó sau vận mệnh sẽ rất bi thảm, có thể nó giết chết nhân loại kia.
 
 	Rắc, rắc.
 
 	Hố thiên thạch trung tâm pha lê hóa mặt đất bị đạp nát, phát ra vang lên giòn giã tiếng.
 
 	Một bóng người theo hố thiên thạch bên trong lung lay đi đến, trên người không có đập thương cùng bỏng.
 
 	"Ngươi vừa nãy. . . Là đang cười đi."
 
 	Tô Hiểu cầm trong tay Trảm Long Thiểm, cánh tay trái mềm mại buông xuống.
 
 	Nếu như bị ám hắc thiên thạch trực tiếp đập trúng, Tô Hiểu phải chết chắc, nhưng hắn tránh thoát ám hắc thiên thạch, không, hắn là dùng một loại năng lực chặn lại rồi ám hắc thiên thạch, là màu tím sẫm vỏ đao ( Thần Linh Dư Huy ) năng lực.
 
 	Hiệu quả đặc biệt: Thánh linh chúc phúc (chủ động), mở ra sau sản sinh một cấp bậc cấp vô địch tấm chắn, tấm chắn kéo dài 1 giây, làm lạnh thời gian 72 giờ.
 
 	. . .
 
 	Ám hắc thiên thạch rất mạnh, bất quá không mạnh mẽ có thể đập nát thứ cấp vô địch tấm chắn trình độ.
 
 	Tuy rằng đỡ lấy ám hắc thiên thạch, có thể ám hắc thiên thạch trên Ác Ma Chi Diễm cũng đủ để thiêu chết Tô Hiểu, hắn có thể tồn tại là bởi vì mặc bên trong trang bị năng lực, ( Mikasa tâm ý +5 ) nắm giữ tấm chắn năng lực.
 
 	Che chở (chủ động): Nhanh chóng sinh thành một đạo không thể nhận ra tấm chắn chống đỡ công kích, tấm chắn bền độ tương đương với người nắm giữ lớn nhất sinh mệnh giá trị 80%, có thể kéo dài 30 giây.
 
 	Nhắc nhở: Khởi động tấm chắn cần tiêu hao 10% pháp lực trị.
 
 	Nhắc nhở: Tấm chắn làm lạnh thời gian vì 10 giờ.
 
 	. . .
 
 	Hai cái tấm chắn bảo vệ Tô Hiểu mệnh, ở hắn đi ra Ác Ma Chi Diễm lúc, trên người che chở tấm chắn phá nát lái tới, Ác Ma Chi Diễm không bám vào vật sau mất đi ở trong không khí.
 
 	Máu tươi theo Tô Hiểu khóe miệng chảy xuống, hắn bên trái xương bả vai bị bóp nát, bị Ám Vương té tới té lui ba lần, còn dùng đầu gối tàn nhẫn đụng phải một lần, sau lại bị ám hắc thiên thạch đập.
 
 	Tô Hiểu không chết, sinh mệnh giá trị còn thừa 16%, mà Ám Vương hai mắt đã mù, tuy rằng còn có thính giác, khứu giác, năng lực nhận biết, có thể cái kia không cái gì trứng dùng.
 
 	Cách đó không xa Bố Bố Uông theo trên cây nhảy xuống, nó trước đã dùng ra ( trung tâm hộ chủ ) năng lực, bằng không Tô Hiểu sẽ bị Ám Vương ngã chết.
 
 	"Gâu gâu."
 
 	Nghe được này quen thuộc tiếng chó sủa, Ám Vương trên trán nổi gân xanh, lập tức trắc quá thân.
 
 	Tiếng bước chân dồn dập sau lưng Ám Vương truyền đến, ở Ám Vương nghĩ quay người lại lúc đã muộn.
 
 	Nhằng nhịt khắp nơi trảm vết tích xuất hiện tại Ám Vương sau lưng, Ám Vương rên lên một tiếng, về phía trước lảo đảo vài bước.
 
 	Tráng kiện cụt một tay hướng Tô Hiểu kéo tới, Tô Hiểu lập tức sau nhảy tránh né, sau khi hạ xuống đem tiếng bước chân đè thấp, hơi vung tay cánh tay, đem vết máu trên người té trên mặt đất, như vậy Ám Vương liền vô pháp dựa vào mùi máu tanh bắt giữ tung tích của hắn.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông lại quát to một tiếng, chúng ta vú em Bố Bố Uông đương nhiên sẽ không tới gần, nó phụ trách hấp dẫn cừu hận là được rồi.
 
 	"Vô liêm sỉ. . ."
 
 	Xì xì.
 
 	Nóng bỏng đau nhức đánh gãy Ám Vương lời nói, Ám Vương trên trán nổi gân xanh, cụt một tay lung tung hướng chu vi vung lên.
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông phát ra tiếng thứ ba kêu to đồng thời, Ám Vương theo bản năng xoay người, đáng tiếc chính là, công kích vẫn như cũ đến từ phía sau.
 
 	Tô Hiểu không có tinh thần kỵ sĩ, Ám Vương cũng đồng dạng không có, song phương chiến đấu hạt nhân tư tưởng chính là chơi chết đối phương, chính là như thế đơn giản thô bạo.
 
 	"Dát mã tranh mỗ Cana (tiếng Ác ma)!"
 
 	Dưới tình thế cấp bách, Ám Vương đem quê nhà mắng người nói đều nói ra, nếu như phiên dịch lại đây, cùng RNMMP ý tứ gần gũi.
 
 	Tô Hiểu nghe không hiểu tiếng Ác ma, bất quá hắn chém đang thoải mái, tiếng bước chân hắn cũng có cố ý áp chế, huống chi là chủ động mở miệng.
 
 	"Có loại một mình đấu!"
 
 	Ám Vương cũng là bị bức ép cuống lên, bình thường phản phái loại kia trang tất tràn đầy phong cách đều là trang, Ám Vương hiện tại dáng dấp mới là chân thật nhất dáng dấp.
 
 	Tô Hiểu không để ý tới Ám Vương lời nói, đối phương chết chắc rồi, hắn trả giá lớn như vậy đánh đổi, chính là vì tình huống bây giờ, ai sẽ cùng đối phương một mình đấu, trí chướng à.
 
 	Bị Ám Vương nắm lấy một khắc đó, Tô Hiểu đã nghĩ đến sẽ bị đánh rất thảm, cũng rất có thể sẽ chết, Ám Vương sức phòng ngự quá mạnh, căn bản không cho phép hắn làm cái khác lựa chọn.
 
 	"Gâu!"
 
 	Bố Bố Uông tiếp tục hấp dẫn cừu hận, Tô Hiểu mượn cơ hội bổ đao.
 
 	Như vậy lặp lại mười mấy lần sau, Ám Vương đã có chút đứng không vững, nó không muốn chết, nó còn có huyết hải thâm cừu Vị Báo, cái kia tái rồi nó ác ma còn đang trong vực sâu.
 
 	Ám Vương đứng tại chỗ bất động, mặc cho Bố Bố Uông khiêu khích.
 
 	Ngọn lửa màu da cam ở Ám Vương mặt ngoài thân thể hiện lên, đây là Ác Ma Chi Diễm, nó muốn mạnh mẽ ác ma hóa, chỉ cần ác ma hóa thành công, hai mắt của nó liền có thể hóa làm ác ma chi nhãn, thị giác đem lần nữa khôi phục."
 
 	"A! !"
 
 	Ám Vương ngửa mặt lên trời gào thét, Ác Ma Chi Diễm dâng lên rất cao, xa xa Tô Hiểu đều cảm giác được cảm giác nóng rực,
 
 	Phốc ~
 
 	Bay hơi tiếng truyền đến, một bên Bố Bố Uông suýt nữa cười ra tiếng, ánh mắt kia tựa hồ muốn nói: "Thật kinh người rắm!"
 
 	Ám Vương mặt ngoài thân thể Ác Ma Chi Diễm từ từ biến mất, chưa hoàn toàn thức tỉnh trước, nó vô pháp ác ma hóa.
 
 	Phù phù một tiếng ngã xuống đất, Ám Vương trên đất co giật hai lần liền bất động rồi.
 
 	Tô Hiểu rút ra trắng súng đối Ám Vương liền mở mấy súng, Ám Vương thân thể nhúc nhích, giãy dụa nửa ngày cũng không đứng lên đến.
 
 	"Ta. . . Ta thua, ngươi có thể chấm dứt ta. . . Hoặc dằn vặt ta, đây là ác ma vực sâu quy tắc."
 
 	Nằm trên mặt đất Ám Vương tuy rằng chật vật, có thể thần sắc thản nhiên, thua chính là thua, liền là thực lực của nó không thể thức tỉnh, liền là nó vô pháp dùng ra ác ma hóa.
 
 	Ám Vương không đề những này, tình huống bây giờ là nó nằm trên mặt đất, kẻ địch còn có sức lực lấy đao, nói nhiều hơn nữa cũng là mượn cớ, thắng bại mới là chiến đấu mục đích cuối cùng.
 
 	Tô Hiểu đi lên trước, một đao đâm hướng Ám Vương yết hầu.
 
 	Vết thương không sâu, Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập Ám Vương trong cơ thể, Ám Vương co giật hai lần, sau không nhúc nhích.
 
 	". . ."
 
 	Ám Vương ngẩng đầu, nó biết kẻ địch này không phải ở dằn vặt nó, mà thân thể của nó sức phòng ngự quá mạnh.
 
 	"Bại thật khó nhìn."
 
 	Ám Vương cúi đầu, không còn lên tiếng, không có xin tha, cũng không có không cam lòng.
Kết chương.