Chương 123: Một lần nữa vuốt một lần

	Tác giả: Khốn Đích Thụy Bất Trứ trở về mục lục gia nhập thẻ kẹp sách đề cử quyển sách

	Đề cử đọc: Độ Kiếp Chi Vương, Thiên Hạ Đệ Cửu, Tam Thốn Nhân Gian, Đại Phù Triện Sư, Phi Kiếm Vấn Đạo, Tiên Cung, Đại Hiệp Tiêu Kim Diễn, Đại Hoa Ân Cừu Dẫn, Thiên Hình Kỷ, Bất Hủ Phàm Nhân

	Bút thú các www. xb IQuge. so, đổi mới nhanh nhất Thiên Mệnh Xa Đao Nhân !

	Nại Hà Kiều hạ, Vong Xuyên Hà bên cạnh đứng đạo xinh đẹp thân ảnh, người này duỗi ra hai ngón tay quét trán trước mái tóc, thản nhiên nói: "Ai bảo các ngươi đụng đến ta đệ đệ "

	Vọng Hương Đài bên trên, Quỷ Vương, Dạ Du cùng Mạnh Bà đồng thời thuận thanh âm nơi phát ra nhìn lại, đã nhìn thấy Nại Hà Kiều hạ Vương Đông Chí, cùng nàng cùng nhau đến còn có cái thanh niên, trông thấy hai người bọn họ sau Mạnh Bà đến không có gì phản ứng, Quỷ Vương cùng Dạ Du đồng thời sắc mặt đại biến.

	Vương Đông Chí thuận Vong Xuyên Hà bên trên Nại Hà Kiều, lại đi tới Vọng Hương Đài bên trên, bên cạnh nàng Thái Đao Văn trông thấy bất tỉnh dưới đất Vương Kinh Trập, thở dài nói: "Đây chính là ngươi để cho ta tới âm tào địa phủ nguyên nhân rồi?"

	Thái Đao Văn là trước một bước tiến vào âm tào địa phủ, nhưng sau khi đi vào người khác lại biến mất, cùng hắn trước sau tiến đến không ai trông thấy hắn đi đâu, không nghĩ tới lúc này lại bỗng nhiên cùng Vương Đông Chí xuất hiện.

	Bên trên Vọng Hương Đài, nhìn xem đã uống Mạnh bà thang sau ngã trên mặt đất Vương Kinh Trập, đông chí liếc qua Quỷ Vương cùng Dạ Du, nói: "Các ngươi cũng liền điểm này tiểu thủ đoạn, cầm không được người ta hồn liền rót một bát Mạnh bà thang, hiện tại người cũng đổ, các ngươi còn có thể thế nào? Thật muốn đem người cho đưa đến mười tám tầng Địa Ngục bên trong giam giữ a? U a, ngươi nhìn đem các ngươi lợi hại, có phải là còn phải xiên cái eo nhỏ, tại ngưu bức một hồi a?"

	Thái Đao Văn bụm mặt nhỏ giọng nói: "Cái này miệng, cũng quá tổn hại "

	"Ngươi có ý kiến?" Vương Đông Chí nghiêng mắt hỏi.

	Thái Đao Văn liền vội vàng lắc đầu nói: "Không dám, không dám, ngươi nói hoàn toàn đúng, chính là chuyện như vậy "

	Quỷ Vương, Dạ Du bị nàng ép buộc đỏ mặt lúc thì trắng một trận, trăm ngày sau hai người bọn họ mới cắn răng hỏi: "Ngươi tại sao lại đến âm phủ rồi?"

	"Muốn đến thì đến, thế nào?" Vương Đông Chí duỗi ra hai tay đưa tới, trào phúng nói: "Nếu không các ngươi cũng đem ta cho bắt, nhìn xem có thể hay không đem hồn phách của ta cũng cho rút ra, hoặc là thực tế không được cũng cho ta uống một chén Mạnh bà thang?"

	Mạnh Bà nhíu mày nói: "Âm phủ lúc nào như thế tùy tiện, nói đến liền tùy tiện có thể đến đúng không?"

	"Đối với người khác không được, là quy củ, nhưng với ta mà nói lại không nhất định" Vương Đông Chí hướng về phía Quỷ Vương cùng Dạ Du hỏi: "Các ngươi nói sao?"

	"Ngươi đừng quá mức" Dạ Du nhíu mày nói.

	"Quá phận? Quá phận lại như thế nào đâu, quá phận cũng là xây ở trên thực lực, lúc trước cái kia gọi dư thu dương một mình một kiếm xông các ngươi âm tào địa phủ, ngươi không phải cũng một dạng ngăn không được a? Đến nơi này của ta cũng không có ngoại lệ" Vương Đông Chí chỉ chỉ trên đất Vương Kinh Trập nói: "Thế nào, ta muốn đem người mang đi, có vấn đề hay không?"

	Dạ Du không lên tiếng, Quỷ Vương tựa hồ cũng không quyết định chắc chắn được, Vương Đông Chí híp mắt nói: "Các ngươi cầm không được hắn tam hồn thất phách, liền cho hắn rót một bát phá canh uống, coi như hắn tự tiện xông vào âm phủ đây cũng là thụ trách phạt đi? Còn muốn thế nào, thật đem người đưa vào trong đại lao đi mới tính coi như thôi? Ta nhưng trước đó nhắc nhở các ngươi một tiếng, Mạnh bà thang mặc dù uống, cũng chưa chắc có thể đem hồn phách của hắn thế nào, đến lúc đó cẩn thận mình chớ vào lui lưỡng nan "

	Mạnh Bà tức giận nói: "Ta canh, lúc nào muốn ngươi tới làm bình phán đúng không?"

	Vương Đông Chí lạnh lùng cười một tiếng, cũng không nói chuyện, bỗng nhiên ngồi xổm người xuống, duỗi ra một ngón tay tại Vương Kinh Trập mi tâm bên trên nhanh chóng viết một chuỗi phù lục.

	"Bá" lặng yên ở giữa, Vương Kinh Trập tam hồn thất phách từ trong cơ thể hắn dần dần nổi lên, Quỷ Vương, Dạ Du cùng Mạnh Bà còn có Thái Đao Văn sau khi nhìn thấy, tất cả đều thông suốt ngây người.

	Người bình thường hồn phách xem ra tựa như là một cái bóng mờ, nhưng cũng là hình người, nhưng Vương Kinh Trập bay ra đạo này hồn, từ trên xuống dưới đều vải lấy ấn ký, phảng phất bị người dùng bút tại trên đó phác hoạ ra đồ án đồng dạng.

	"Ngươi xác định, các ngươi bắt lấy hắn có thể hữu dụng? Không sợ cho mình đưa tới một thân phiền phức a, âm tào địa phủ cũng thoát không được Đại Đạo nhân quả đi "

	Quỷ Vương cùng Dạ Du còn có Mạnh Bà đều kinh hãi không chừng nhìn xem Vương Kinh Trập hồn phách, kia là bị thượng thiên chỗ nguyền rủa nhân quả, khó trách lúc trước không cách nào bắt giữ hắn đâu, xác thực âm soái cũng không đủ tư cách đến can thiệp cái này thiên khiển.

	Mặc dù nói Diêm Vương để người ba canh chết, liền sẽ không lưu ngươi đến canh năm thiên, nhưng Diêm Vương lại lớn cũng không lớn hơn trời a, Vương Kinh Trập thân thụ thiên khiển sống không quá ba mươi tuổi, kia trước lúc này ai cũng không có năng lực để hắn sớm đi một bước, âm soái tự nhiên cũng liền không có cách nào rút ra hồn phách của hắn, dù sao một người nếu là không có hồn, đó không phải là một người chết sao.

	Quỷ Vương cùng Dạ Du có chút tiến thối lưỡng nan, mang đi uống một bát Mạnh bà thang Vương Kinh Trập cũng vô dụng, hồn rút ra không được, liền không thể để một cái người sống tiến vào Luyện Ngục giam giữ.

	Nhưng là không truy nã hắn, lại đối âm phủ luật pháp không có bàn giao.

	Vương Đông Chí nói tiếp: "Các ngươi a, có phải là nghĩ nhiều lắm? Hắn tả hữu cũng là một lần chết, còn kém mấy năm này thời gian a? Ta trước tiên đem người mang đi, đợi đến hắn thiên khiển đến thời điểm người không phải còn phải tiến vào âm phủ a, đến lúc đó ngươi nợ mới nợ cũ cùng một chỗ tính không phải rồi? Phải câu nệ ở hiện tại a? Tội gì khổ như thế chứ, ha ha  lại nói, các ngươi nếu thật là cùng ta từ chết đến lết, ta cũng không sợ lưu tại âm phủ cùng các ngươi quần nhau, người ta đều gọi ta đỡ đệ ma, lời nói này khẳng định là có nguyên nhân, vì ta cái này đệ đệ, ta thật không ngại hung hăng quấy nhiễu các ngươi "

	"Hai vị đại nhân, mở một con mắt nhắm một con mắt a?" Thái Đao Văn thúc giục nói.

	Mạnh Bà thở dài, xoay người nói: "Việc này, lúc đầu cùng ta cũng không quan hệ, các ngươi thương lượng đi thôi "

	Quỷ Vương cùng Dạ Du hai mặt nhìn nhau, trở nên đau đầu, lúc trước bọn hắn còn đối cầm xuống Vương Kinh Trập ôm chững chạc đàng hoàng thái độ đâu, bây giờ lại là thật không tốt lắm xử lý.

	"Đem người trên lưng" Vương Đông Chí nói.

	"A?"

	Vương Đông Chí nói: "Ta bảo ngươi tới làm gì đến rồi? Ta dùng đến đến ngươi hộ giá hộ tống còn là làm gì? Kín a "

	Thái Đao Văn im lặng đem trên đất Vương Kinh Trập cho nâng cõng đến trên lưng, Quỷ Vương há to miệng muốn nói lại thôi, thực tế không biết lời nói nên từ cái kia nói lên.

	Vương Đông Chí cười tủm tỉm nói: "Các ngươi cũng đừng cảm thấy làm khó, lần này ta dẫn hắn đi, lớn không được về sau ta hướng các ngươi cam đoan không còn đến âm tào địa phủ chính là "

	Dạ Du lập tức nói: "Ngươi nói?"

	"Ha ha, duy tiểu nhân cùng nữ tử khó nuôi vậy, đây cũng là ta nói "

	Vương Đông Chí cùng Thái Đao Văn mang theo té xỉu Vương Kinh Trập đi, không có hướng phía lương thủy sông cái kia đạo quỷ môn, mà là chạy một phương hướng khác đi.

	Trên đường, Thái Đao Văn cõng Vương Kinh Trập, kinh ngạc hỏi: "Ngươi trước kia tổng đến âm tào địa phủ không thành?"

	"Tới qua nhiều lần, hàng năm đều đi một chuyến, mỗi lần đều làm ầm ĩ bọn hắn dừng lại" Vương Đông Chí thở dài.

	Những năm này, Vương Đông Chí hàng năm đều sẽ đi một hai lội âm tào địa phủ, vì chính là Vương Kinh Trập trên thân cái kia đạo thiên khiển, nàng là thật thao nát tâm, hai cha con, Vương Đông Chí cùng Vương Tiên Chi cơ hồ đạp biến Âm Dương lưỡng địa, vẫn luôn đang suy nghĩ đến cùng dùng loại phương thức nào, mới có thể khu trừ rơi Vương Kinh Trập trên thân thiên khiển.

	Vương Tiên Chi đã từng nói, có lẽ có thể vì Vương Kinh Trập nghịch thiên cải mệnh, nhưng đáng tiếc cải mệnh phương thức bây giờ không người biết được, chỉ có nhiều năm trước Cổ Tỉnh cửa quan người sửa đổi một lần, nhưng cũng là thụ một đạo Thiên Đạo khí vận về sau mới thành, càng đáng tiếc chính là, nghe nói kia nghịch thiên cải mệnh Phong Thủy đại trận đã bị chôn vùi tại Lâu Lan cổ quốc bên dưới cung điện dưới lòng đất, trên đời tựa hồ rốt cuộc không người biết được.

	Cuối cùng, Vương Đông Chí nghĩ đến một cái biện pháp, để Vương Kinh Trập uống một bát Mạnh bà thang, thử một chút để hắn quên kiếp này trước đó tất cả, một lần nữa vuốt một lần, nhìn xem sẽ đối nó hồn phách sinh ra ảnh hưởng gì.

	Cho nên, khi một ngày sau đó, tại Triều Ca vương thôn trong nhà, Vương Kinh Trập tỉnh lại hỏi một câu chính là.

	"Ta là ai "

	"Ta ở đâu?"

	Đúng vậy, Vương Kinh Trập cái gì cũng không nhớ rõ.

	Phim tình cảm bên trong, nhất cẩu huyết nhất nát đường cái kiều đoạn xuất hiện, nhân vật nam chính mất trí nhớ!
Kết chương.