Chương 332 : Thất bại trong gang tấc (hạ).
Đối với Tu Tiên Giả mà nói, Huyết Ma một đạo tu sĩ khó dây dưa nhất, chính là huyết hải hóa thân phương pháp, không xác định nó bản thể, rất vậy sẽ khác nhất cử đánh giết, mặc dù đem huyết hải hoàn toàn mẫn diệt là tốt nhất trừ tận gốc tai họa ngầm biện pháp, nhưng là huyết hải quảng đại, rất dễ dàng sinh ra bỏ sót, thậm chí Huyết Ma tu sĩ sớm ẩn giấu tốt một bộ phận bản nguyên lúc, còn muốn đem nó đánh chết lời nói liền khó chi lại khó khăn.

Cho nên tại đối phó Trương Hư Thánh lúc, có thể tìm tới bản thể của hắn lời nói, liền tận lực muốn tìm tới bản thể của hắn, dù là không thể đem khác nhất cử đánh giết, cũng có thể cho nó tạo thành trọng thương, Khuất Hồng Động tiên lấy mười ngày tự bạo khiến cho Trương Hư Thánh bản thể trốn Huyết Liên tìm kiếm phù hộ, sau đó nhường Hàn Băng tiên tử vận dụng cấm kỵ thần thông, đã phá vỡ Huyết Liên phù hộ, cuối cùng một mực tiềm phục tại âm thầm ám linh Vệ thống lĩnh ra tay tập kích bất ngờ, mạnh mẽ đã đâm trúng Huyết Liên bên trong Trương Hư Thánh thân thể.

“Ma hồn mang theo, bản nguyên tại thể, là ma chủ chân thân!!!”

Ám linh thống lĩnh một kích đâm trúng Trương Hư Thánh, bất quá hắn cũng không có trông cậy vào như thế một kích liền đem Trương Hư Thánh đánh giết, bởi vì đây là không thể nào, bất quá hắn sở dụng chuôi này dao găm, chính là Tiên Minh tốn hao lớn như vậy đại giới luyện chế đâm thần dao găm, có thể trực kích thần hồn, phá hư tân trang bản nguyên.

Càng quan trọng hơn là, một khi nó không cách nào đem một người tu sĩ đánh chết lời nói, phía trên khắc họa ức vạn chú văn liền sẽ lập tức đem tu sĩ này bản nguyên định trụ, nhường nó không cách nào lại đào thoát, ám linh thống lĩnh dẫn đầu phát động tập kích, chính là vì xác nhận đây là Trương Hư Thánh bản thể chỗ, không đến mức ngộ trúng bộ xe.

Cho nên nghe được ám linh thống lĩnh truyền âm, Khuất Hồng Động trong mắt lập tức tinh quang lóe lên, chỉ thấy được tàn lụi Huyết Liên phía trên Trương Hư Thánh bị một cây chủy thủ xuyên tim mà qua, kinh khủng Tu La ma khí phóng lên tận trời, liền muốn hóa thân mà chạy, chỉ là lập tức, liền bị ức vạn đạo phù văn sinh sinh phong ấn lên, trải rộng Trương Hư Thánh toàn thân, để cho người ta nhìn tê cả da đầu.

Cảm nhận được kia cỗ chen chúc mà ra bản nguyên ma khí, Khuất Hồng Động liền lập tức biết ám linh thống lĩnh nói không giả, trong lòng không còn có lo lắng, trong tay pháp quyết lại là biến đổi, bóp ra một đạo cổ phác huyền ảo pháp ấn, trong miệng sắc lệnh nói “tế thiên phong thần, chúng thần hàng ma, chu thiên hoàn vũ, triệt để lục soát thiên hạ, đốt!!!”

Khuất Hồng Động pháp ấn gõ mà, một điểm chính giữa tế đàn, trấn áp tại trên tế đàn thiên địa đỉnh lập tức rung động, liên thông cổ đại trên núi phong thần tế đàn, đang tại nỗ lực phong thần Ngô Dụng nhướng mày, kiên nghị trên mặt hiện lên một tia thống khổ, nhưng cũng biết hiện tại đã đến thời khắc mấu chốt, lập tức cắn chót lưỡi há mồm phun ra một ngụm tinh huyết, bắt đầu cưỡng ép thôi động chưa hoàn thành Phong Thần bảng, xá lệnh nói

“Cửu thiên thần linh, nghe ta hiệu lệnh, chúng thần hàng ma, tẩy đãng thiên hạ!!!”

Ngô Dụng vừa mới nói xong, lơ lửng tại trên tế đàn trống không Phong Thần bảng lập tức hấp thu tất cả tinh huyết, lập loè lên một hồi hào quang chói mắt, coi đây là hạch tâm, bắt đầu từng cái liên thông vừa mới phong sắc thiên hạ thần linh, trong chốc lát liền vang rền toàn bộ thiên hạ.

Những thần linh này có thần danh tại bảng, mặc dù không so được trong truyền thuyết chân chính Phong Thần bảng nhất niệm liền có thể khống chế chư thiên thần linh sinh tử, nhưng cũng là Thiên Vấn Môn dùng để chế hành thiên hạ thần linh lợi khí, theo Ngô Dụng pháp lệnh, vô luận là đã tế tự nhiều năm chính thần, vẫn là vừa mới dựng dục ra tiểu thần, lập tức đều cảm thấy chấn động trong lòng, theo bản năng bắt đầu dựa theo Ngô Dụng pháp lệnh thôi động Thần Vực, trong chốc lát, một trương bao quát thiên hạ thần đạo pháp võng bỗng nhiên thành hình.

Sau đó những thần linh này cùng nhau vừa bấm pháp ấn, lập tức minh bạch pháp lệnh hàm nghĩa, “ma” vốn chính là thần linh tử địch, một là trật tự một là hỗn loạn, một là sáng tạo một là hủy diệt, có thể nói là đối chọi gay gắt, Thủy Hỏa không cho, đối với ma tai ngọn nguồn Ma Chủ tự nhiên có một cỗ khó nói lên lời chán ghét, cho nên lập tức không chút gì keo kiệt kính dâng xuất thần linh bản nguyên, cùng nhau ngẩng đầu ngóng nhìn cổ đại núi phát ra hò hét:

“Hàng ma! Hàng ma! Hàng ma!!!”

Chúng thần thần âm quanh quẩn hoàn vũ, lập tức thúc giục thiên địa sát cơ, càng tại thiên hạ chúng sinh ở giữa đưa tới cộng minh, khơi dậy bọn hắn trừ ma vệ đạo sát cơ, bởi vì cái gọi là ngàn người chỉ trỏ, vô tật mà chấm dứt, càng không nói đến vô số thần linh khai thông thiên địa phát động thần dụ, trong chốc lát, những này vô tận sát cơ liền hội tụ ở Phong Thần bảng bên trên, tại Ngô Dụng dẫn đạo hạ truyền đến Khuất Hồng Động trong tay.

“Giết! Giết! Giết!”

Khuất Hồng Động trong mắt một hồi huyết hồng, cho dù là lấy tâm chí của hắn cũng ở đây kinh khủng sát cơ hạ nhận lấy ảnh hưởng to lớn, thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc, địa phát sát cơ, long xà khởi lục, nhân phát sát cơ, thiên địa phản phục, tam tài sát cơ hợp nhất, thiên địa chúng sinh không có gì không thể giết cho dù là Trương Hư Thánh, tại đây kinh khủng sát cơ hạ cũng không khỏi biến sắc, dâng lên mà ra Tu La ma khí càng thêm cuồng bạo, tựa hồ tại giãy dụa lấy phải thoát đi nơi này.

“Ma Loạn Thiên mà, người đều nói giết, Ma Chủ, mang theo ngươi một thân tội nghiệt xuống Địa ngục đi thôi!!!”

Khuất Hồng Động tâm thần một mực tập trung vào Trương Hư Thánh, dưới sự dẫn đường của hắn cái này vô tận sát cơ tạo thành một thức thiên địa sát sinh đại thuật, mơ hồ có thể nhìn thấy sinh mệnh héo tàn, chúng sinh tĩnh lặng tử vong thế giới ở trong đó thai nghén, nhìn xem bị đâm thần dao găm định trụ Trương Hư Thánh bản thể, Khuất Hồng Động không chút do dự, trực tiếp đem một thức này kinh khủng sát phạt thần thông đánh ra, trong chốc lát, một đạo huyết hồng sắc pháp ấn liền chui vào Trương Hư Thánh thể nội biến mất không thấy gì nữa.

“Ông! Ông! Ông!!!”

Lớn âm im ắng, đại tượng vô hình, nguyên bản đang tại giãy dụa Trương Hư Thánh đột nhiên toàn thân cứng đờ, có thể rõ ràng cảm giác được, trong cơ thể hắn sinh cơ đang tại cấp tốc tiêu tán, trong chớp mắt cũng đã nhỏ không thể thấy, còn sót lại huyết hải gào thét cũng yên tĩnh trở lại, lại không còn mảy may sinh cơ, bị cuồn cuộn Thái Dương Chi Diễm dễ dàng quét sạch sành sanh.

Hơn nữa không chỉ như thế, theo một loại nào đó trong cõi u minh liên hệ, cỗ này sắc bén sát cơ lập tức lan tràn mà ra, tìm kiếm lấy Trương Hư Thánh mỗi một cái hóa thân, tại chúng thần hợp lực thôi động hạ, cỗ này sát cơ trong nháy mắt liền bao phủ tại toàn bộ giữa thiên địa, tử vong chấn động những nơi đi qua, phàm là mang theo Trương Hư Thánh khí tức sinh cơ toàn bộ trực tiếp bị mang đi, cái gì Huyết Ảnh hóa thân, huyết hải Lạc Ấn vân vân đều không có bất cứ tác dụng gì, không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh, triệt để lục soát thiên hạ, không chết không thôi.

Đây mới là Tiên Minh cho tới nay chuẩn bị sát chiêu chân chính, lấy chúng thần chi lực thôi động thiên địa sát cơ, chỉ cần Trương Hư Thánh còn ở lại chỗ này cái giữa thiên địa, liền không thể chống đỡ được cỗ này kinh khủng sát cơ, cũng chỉ có như thế, mới có thể đem Trương Hư Thánh tất cả chuẩn bị ở sau trừ bỏ, nếu không diệt đi thứ một cái hóa thân thậm chí bộ phận bản thể, lấy huyết hải tích lũy không bao lâu liền có thể lần nữa khôi phục tới.

Cho dù là ẩn vào một bên một mực xem cuộc chiến Trương Chí Bình, nhìn thấy cảnh này cũng kinh thán không thôi, khủng bố như thế sát chiêu, như thế vòng vòng đan xen thiết kế, cho dù là hắn tự mình ra tay, bộc phát sau cùng sát chiêu cũng bất quá như thế, Tiên Minh chúng tu cuối cùng cũng là đứng tại Tu Tiên giới đỉnh đỉnh cấp tu sĩ, bọn hắn thiết kế tỉ mỉ sát cục, đủ để cho bất cứ người nào đều nghe mà biến sắc.

Như vậy, Trương Hư Thánh như vậy ngã xuống sao? Ở đằng kia trong lúc nhất thời, giữa thiên địa tất cả Trương Hư Thánh khí tức đều hoàn toàn tiêu tán, cho dù là Trương Chí Bình lấy Thiên Mệnh cảm ứng cũng cảm thấy ma tinh mệnh cách sụp đổ, chỉ là còn không đợi đám người cao hứng, kia cỗ làm người tuyệt vọng khí tức, xuất hiện lần nữa tại giữa thiên địa.
Kết chương.