Chương 944 : Tinh Nguyên Vệ Chủ.
"Chư vị các giới Chân Nhân đồng đạo, bọn ngươi ý muốn như thế nào?"

	Hiển nhiên thành Tinh Nguyên các nơi Tinh Nguyên vệ cùng hưởng ứng, Lưu Cửu Chân sức lực tăng nhiều, lập tức xuyên thấu qua vô hình đường hầm hư không ngược vặn hỏi các giới Chân Nhân.

	"Ha ha, nghe nói có tân thế giới gia nhập câu thông, đây là thành Tinh Nguyên gần trăm năm không có cường thịnh nâng, chúng ta nghe nói tin tức chịu không nổi vui sướng, thấy hàng là sáng mắt phía dưới đương nhiên muốn ra tay ước lượng một phen, Lưu chân nhân cần gì phải xấu người hứng thú!"

	Một đạo nghe vào rất là hiền lành lịch sự tiếng nói từ Tinh dịch trái trên phương vị toà kia Hư Không thạch điện trên không truyền đến, trong giọng nói có rất nhiều trách tội Lưu Cửu Chân không rõ ý phong tình.

	Lưu Cửu Chân theo sát liền phát ra một tiếng cười khẽ, nói: "Nếu là ngày xưa cũng còn liền thôi, Lưu mỗ cũng không muốn làm cái kia sát phong cảnh việc, thế nhưng hiện nay lại là ngài vị này Đại Quân hoàng triều thân vương hoàng thúc đứng ra, cái kia Lưu mỗ hôm nay nhưng là không thể không kiêng kỵ Linh Dụ, Linh Phong hai giới ân oán."

	Đạo kia hiền lành lịch sự tiếng nói lúc này giọng nói khẽ biến, mỉm cười nói: "Làm sao, chẳng lẽ ngươi Lưu Cửu Chân còn nghĩ muốn tham gia ta hai giới tranh chấp hay sao?"

	Lưu Cửu Chân nói năng có khí phách nói: "Thành Tinh Nguyên sẽ không tham gia các giới tranh chấp, nhưng tất cả tranh chấp đồng dạng không nên phát sinh ở thành Tinh Nguyên!"

	Đạo kia hiền lành lịch sự tiếng nói lại lần nữa phát ra một tiếng cười khẽ, làm như phản đối, lại làm như không muốn lại nhiều lời.

	Lúc này liền lại có một đạo bình thản tiếng nói từ trái phía dưới làm vì Hư Không thạch điện trên bầu trời vang lên: "Lưu chân nhân thực sự quá mức mẫn cảm, Tinh nguyên chi chủ uy chấn tinh không, làm sao cần ngươi đến mượn Tinh Nguyên vệ tư thế ở tại chúng ta trước mặt diễu võ dương oai?"

	Cái này một đạo tiếng nói vẫn chưa che giấu giọng nói ở trong không hữu hảo, nhưng cũng bỏ qua một bên thành Tinh Nguyên, mà vẻn vẹn chỉ là ở nhằm vào Lưu Cửu Chân, thậm chí có ám phúng hắn cáo mượn oai hùm ý.

	Lưu Cửu Chân nghe vậy nhưng cũng không giận, hắn tự thân tu vị gần như chỉ ở lục giai tầng thứ hai, cùng trước mắt những thứ này hiển lộ tự thân khí cơ lục giai tồn tại so với vẻn vẹn ở vào trung hạ, mới vừa cái kia lời nói người bản thân tu vị liền cao hơn hắn.

	Bất quá cái này lại cũng không ý vị Lưu Cửu Chân liền sẽ không châm biếm lại: "Nguyên lai là Linh Lang giới Hạc chân nhân cũng đến, xưa nay nghe nói Hạc chân nhân làm việc vững vàng, nói tất xưng 'Nguyện ăn theo', hôm nay quả thực liền coi như là lĩnh giáo, chỉ là đáng tiếc chưa từng nghe được Chân Nhân chính mồm nói cái này bốn chữ, không khỏi làm ngọc có tì vết!"

	"Thằng nhãi ranh, lại dám như thế nhục ta!"

	Mới vừa vị kia trong lời nói giọng nói lãnh đạm Chân Nhân nhất thời nổi giận, trái phía dưới toà kia Hư Không thạch điện trên không tạo nên từng tầng từng tầng hư không gợn sóng, phảng phất sau một khắc vị này Hạc chân nhân liền phải xuyên qua đường hầm hư không giết tới thành Tinh Nguyên hướng về Lưu Cửu Chân vấn tội.

	Tinh dịch bốn toà Hư Không thạch trong điện trên quảng trường, một đám dừng lại ở chỗ này võ giả càng là từng cái từng cái biểu hiện hoảng sợ, sắc mặt như đất.

	Lúc này một đạo ôn hòa giọng nữ đồng dạng từ trái phía dưới Hư Không thạch điện phía trên vang lên: "Hạc chân nhân cần gì như thế kích động? Khoảng chừng mọi người bất quá là đùa giỡn mà thôi, không nên để một ít các vãn bối chê cười! Vả lại Chân Nhân trong lúc phất tay động tĩnh to lớn như thế, sợ không phải muốn cho Lão thân đón lấy liền tiếng nói đều muốn đưa không tới."

	Cái này một đạo tiếng nói mới vừa hạ xuống, bao phủ phải phía trên hư không điện đá tinh màn nhất thời liền tát ra một mảnh ánh sao, nguyên bản bởi vì Hạc chân nhân nổi giận mà khiến hư không rung động trái phía dưới điện đá nhất thời một lần nữa bình phục đi xuống.

	Hạc chân nhân nhất thời phát ra hừ lạnh một tiếng, nhưng cũng quả thật không nói gì thêm.

	Đúng là Lưu Cửu Chân theo sát tiếng nói vang lên, giọng nói ở trong thậm chí mang theo vài phần lấy lòng, nói: "Không nghĩ tới Lục Yểm Chân Nhân cũng đến, đúng là Lưu mỗ sơ sẩy, suýt nữa quên Linh Đồ giới cùng Linh Lang giới chung một toà Hư Không thạch điện."

	Vị kia bị gọi là Lục Yểm Chân Nhân tiếng nói cũng không có bởi vì Lưu Cửu Chân lấy lòng mà có chút biến hóa, nhưng vẫn là ôn hòa ôn hòa nói: "Lưu chân nhân nói đùa rồi, Tinh dịch Hư Không thạch điện chính là Tinh nguyên chi chủ tự tay thiết kế, làm sao có khả năng sẽ dễ dàng hủy hoại? Bất quá Lưu chân nhân hảo ý, Lục Yểm nơi này chân thành ghi nhớ."

	Lưu Cửu Chân nghe vậy cũng cười nói: "Chân Nhân nói thật là, mới vừa điện đá hư không rung chuyển cũng có Lưu mỗ không phải, thành Tinh Nguyên từ trước đến giờ nắm bên trong, mới vừa cùng Hạc chân nhân đấu võ mồm cũng bất quá là Lưu mỗ cá nhân gây nên, nói không chừng đón lấy cung phụng Nguyên tinh liền muốn bị trừ mất không ít."

	Như hắn như vậy thân phận địa vị người, có thể nói ra vừa mới cái kia lời nói, cũng đã có thể cho rằng là ở hướng về Linh Lang giới Hạc chân nhân nhận lỗi.

	Thành Tinh Nguyên là do khả năng đủ ở các giới trong lúc đó bất thiên bất ỷ, như vậy mới có thể trở thành các giới coi trọng trung lập giao lưu nơi, đây là Tinh nguyên chi chủ định ra đến quy củ , làm cái này thành Tinh Nguyên trước mắt thực tế người chưởng khống, Tinh Nguyên vệ ngôn hành cử chỉ đều muốn trăm phần trăm không hơn không kém dựa theo quy củ đến làm việc.

	Trái phía dưới điện đá trên không truyền đến một tiếng hừ nhẹ, ứng nên là vị kia Hạc chân nhân đồng dạng cho thấy đã bỏ qua việc này thái độ.

	Nhưng mà liền vào lúc này, trái phía dưới điện đá trên không lại lần nữa truyền đến Lục Yểm Chân Nhân tiếng nói: "Bất quá có một chút thiếp thân cũng cũng đồng ý lúc trước Hùng Hoàng thúc cùng Hạc chân nhân lời nói, cái kia chính là thành Tinh Nguyên lần này dẫn mới Linh giới mà đến, chắc chắn là gần trăm năm qua thịnh cử. Tinh không tịch liêu, chúng ta nhiều là khô thủ một giới, ít có giao lưu, rất ít mấy vị đồng đạo thời gian mấy trăm năm sợ từ lâu lời nói nói tận, tựa như Lưu chân nhân cùng Hạc đồng đạo hai vị, sợ là đều muốn nhìn nhau hai chán ghét. . ."

	Nói tới chỗ này, bốn toà Hư Không thạch điện trên không cùng nhau phát ra một trận cười khẽ, nghe vào lúc này hội tụ ở Tinh dịch trên không các giới Chân Nhân ý chí hiển nhiên không ngừng trước mắt mở miệng nói chuyện mấy vị.

	Chỉ nghe vị này Lục Yểm Chân Nhân tiếp tục nói: "Hiện nay thật vất vả có người mới nhập tràng, chính có thể nói là cho chúng ta cái này một bãi nước đọng ở trong mang đến một ít ý mới, chúng ta sao không nhân cơ hội này lẫn nhau kết giao giao lưu một phen, tổng cũng tốt hơn lẫn nhau cãi nhau, Phi Chương chân nhân ý như thế nào?"

	Lục Yểm Chân Nhân câu nói sau cùng lại ở trưng cầu mặt khác một cái trình diện sau khi chưa từng mở miệng lục giai Chân Nhân ý kiến.

	"Ha, lão phu lại cảm thấy Lục Yểm Chân Nhân nói khá có đạo lý!"

	Một đạo tiếng nói nghe vào có vẻ hơi trầm trọng tiếng nói bỗng nhiên từ phải phía trên điện đá, nói cách khác toà kia mới vừa cùng Linh Phong giới xây dựng lên đường hầm hư không đồng nhất toà điện đá phía trên truyền đến: "Bởi vì lo lắng quấy nhiễu đến Lưu chân nhân cùng Linh Phong giới chư vị đồng đạo mở ra đường hầm hư không ổn định, lão phu liền vẫn không dám quá mức nhúc nhích, ân, lão phu tuy nói cảm thấy Lục Yểm Chân Nhân nói có lý, bất quá vẫn là muốn xem một chút cái khác các giới chư vị đồng đạo ý kiến, nha, đương nhiên, còn có Linh Phong giới mấy vị đồng đạo, bọn họ mấy vị có thể mới là người trong cuộc đây, ha ha ha. . ."

	Vị này Phi Chương chân nhân tiếng nói nghe vào tuy rằng khó nghe chói tai, nhưng giọng nói ở trong lại biểu lộ ra thiện ý.

	Bất quá thân phận của người nọ tựa hồ cực kỳ bất phàm, chờ hắn mở miệng sau khi, nhất thời liền dẫn tới bốn toà, không đúng, chỉ có ba toà Hư Không thạch điện trên không không ít Chân Nhân ý chí hưởng ứng.

	Tinh dịch trên không, đến từ các giới lục giai Chân Nhân thông qua đường hầm hư không cách xa xôi tinh không giao lưu với nhau, phía dưới trên quảng trường, một đám người nghe khi nào gặp phải qua cỡ này việc trọng đại, lúc này mỗi một cái đều nín thở ngưng thần, chỉ lo một hơi thở đến âm thanh gây nghe sai qua một cái chữ.

	Mà đứng tại nơi này chút người ở trong, Thương Hạ lại mơ hồ chú ý tới hai chuyện.

	Một trong số đó chính là ở mới vừa vị kia đề nghị của Phi Chương chân nhân ở được đến rất nhiều Chân Nhân hưởng ứng sau khi, hắn xuyên thấu qua thần ý cảm giác phát hiện Hư Không thạch điện trên không vô hình đường hầm hư không vượt quá mười cái!

	Dựa theo trước mắt Thương Hạ đối với Tinh dịch cấu kết các giới đường hầm hư không hiểu rõ đến xem, thành Tinh Nguyên cùng mỗi một tòa vị diện thế giới trong lúc đó đường hầm hư không vẻn vẹn chỉ xây dựng một cái mà thôi, vậy cũng liền mang ý nghĩa lúc này quan tâm nơi này lục giai Chân Nhân tuyệt không chỉ đến từ chính cái khác tứ đại Linh giới, chính là cái khác bảy đại Thương giới nói không chắc cũng mỗi cái có lục giai Chân Nhân tọa trấn!

	Cho tới Thương cấp thế giới có thể gánh chịu võ giả cực hạn tu vị chỉ là ngũ trọng thiên, như vậy chỉ muốn xem một chút lúc trước Thương Thăng giới bốn đại động thiên tông môn liền rõ ràng.

	Ngược lại giảng , dựa theo cảnh tượng trước mắt, không có lục giai Chân Nhân tọa trấn Thương giới, dựa vào cái gì dám cùng thành Tinh Nguyên xây dựng đường hầm hư không?

	Cho tới những thứ này Thương giới bên trong lục giai Chân Nhân đến tột cùng là làm sao xuất hiện, trước mắt hiển nhiên không phải tìm tòi nghiên cứu những thứ này thời điểm.

	Thứ hai chính là Tinh dịch trên quảng trường bốn toà Hư Không thạch điện, từ đầu tới cuối, tất cả lục giai Chân Nhân trong lúc đó giao lưu đều chỉ phát sinh ở ↗, trái trên cùng ngồi dưới ba toà Hư Không thạch điện phía trên giữa hư không.

	Cho tới phải phía dưới toà kia Hư Không thạch điện, Thương Hạ thì lại từ không nhận thấy được bất kỳ lục giai Chân Nhân khí cơ hoặc là ý chí hàng lâm tồn tại.

	Mà thành Tinh Nguyên không thể tiêu tốn giá cả to lớn xây dựng lên đến Hư Không thạch điện, lại tự dưng ở Tinh dịch trên quảng trường tiến hành bỏ trống.

	Liền ở Thương Hạ âm thầm suy nghĩ phải phía dưới toà kia Hư Không thạch điện đến tột cùng làm gì dùng thời điểm, một đạo tràn đầy khí cơ bỗng nhiên từ thành Tinh Nguyên bên trong bay lên, bỗng nhiên cũng đã xuất hiện ở Tinh dịch quảng trường trên không,

	Nguyên vốn đã đem toàn bộ Tinh dịch quảng trường bao phủ ở bên trong bảo vệ trận màn, đối với người đến phảng phất không có lên đến bất kỳ tác dụng gì giống như, tùy ý trực tiếp xuyên qua trận màn xuất hiện ở quảng trường trên không,

	Một đoàn dường như ánh sao giống như quang vụ hiện lên , liền ngay cả bao phủ gần một phần ba cái Tinh dịch quảng trường tinh màn cũng không có từ che đậy, nhìn qua lại như là toàn bộ tinh màn bên trên đột nhiên xuất hiện một viên khiến tất cả mọi người cũng vì đó chú ý chủ tinh.

	"Gia Cát huynh, ngươi đến rồi!"

	Lưu Cửu Chân tiếng nói trước tiên vang lên, giọng nói ở trong ẩn nhiên có một luồng cảm giác như trút được gánh nặng.

	Lúc này ở Thương Hạ cảm giác ở trong, Tinh dịch bên trên quảng trường hiện lên lục giai khí cơ vượt xa khỏi mười vị, cũng khó trách Lưu Cửu Chân vị này Tinh Nguyên vệ đội chủ tâm bên trong không chắc chắn.

	Ở Lưu Cửu Chân dứt tiếng sau khi, tinh màn ở trong lại lần nữa truyền đến một đám Tinh Nguyên vệ tiếng nói: "Xin chào vệ chủ!"

	Thương Hạ nghe vậy chấn động trong lòng, là Tinh Nguyên vệ vệ chủ đến!

	"Chư vị miễn lễ!"

	Vị kia Tinh Nguyên vệ vệ chủ tiếng nói vang lên sau khi, nguyên bản che chở một phần ba toà Tinh dịch quảng trường tinh màn nhất thời tản đi, từng cái từng cái người mặc tinh bào Tinh Nguyên vệ từ phải phía trên Hư Không thạch điện ở trong rút khỏi, giữa không trung chỉ để lại trước đoàn kia tinh thần quang vụ, cùng với Thương Hạ đã từng thấy Lưu Cửu Chân.

	Chỉ nghe đoàn kia tinh thần trong màn sương lấp lóa, Tinh Nguyên vệ chủ tiếng nói chậm rãi truyền đến: "Lão phu trước bế quan thanh tu, cũng không biết hôm nay Tinh dịch càng có như thế việc trọng đại xuất hiện, cho tới thất lễ chư vị đồng đạo, Gia Cát cho nơi này chư vị đồng đạo nhận lỗi!"

	Dứt lời, giữa không trung đoàn kia tinh thần quang vụ tựa hồ hướng về hai bên chuyển động, phảng phất là vị kia Tinh Nguyên vệ chủ tại tiến bốn phương chắp tay.

	"Gia Cát vệ chủ khách khí!"

	"Không dám không dám!"

	"Cho là chúng ta hôm nay quấy rối Gia Cát thanh tu mới là!"

	". . ."

	Rất hiếm thấy, Thương Hạ lại từ một đám lục giai Chân Nhân hàn huyên ở trong, mơ hồ nghe ra không ít người đối với vị này Tinh Nguyên vệ chủ ở trong giọng nói nịnh hót.

	Bất quá bởi vậy cũng nhưng có thể thấy các giới các chân nhân đối với trước mắt vị này Tinh Nguyên vệ chủ kính trọng, hoặc là nói kính nể!

	Chỉ là không biết người này tu vị đến tột cùng đạt đến cỡ nào hoàn cảnh!

	Phải biết Lưu Cửu Chân bản thân chính là lục giai tầng thứ hai cảnh giới, vậy mà lúc này ở cái này vị vệ chủ trước mặt dĩ nhiên có vẻ có mấy phần cung kính, liền có thể biết được người này oai thế.

	Đây là trước vị kia Phi Chương chân nhân mở miệng cười nói: "Gia Cát huynh, hôm nay nếu ngươi đã lộ diện, như vậy đón lấy chư vị đồng đạo trong lúc đó một tràng giao lưu, chủ trì người lại là trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác oa!"

	Phi Chương chân nhân vừa dứt lời, Linh Đồ giới Lục Yểm Chân Nhân cũng nói: "Gia Cát tiền bối kiến thức uyên bác, lại từng đi theo Tinh chủ trái phải, do ngài đứng ra chủ trì, lần này thịnh hội tất nhiên làm vì thành Tinh Nguyên mấy trăm năm không có."

	Linh Dụ giới Hùng Hoàng thúc lúc này cũng mở miệng nói: "Gia Cát vệ chủ chúng vọng sở quy!"

	Liền ngay cả vừa bắt đầu đã từng bị Lưu Cửu Chân đỗi đến có chút mất mặt Linh Lang giới Hạc chân nhân, lúc này cũng nói: "Đúng là nên như thế!"

	Tinh thần trong màn sương lấp lóa Tinh Nguyên vệ chủ Gia Cát tương nghe vậy nhưng chưa liền tiếp ứng xuống, trái lại hướng về phải phía trên Hư Không thạch điện mở miệng hỏi: "Linh Phong giới năm vị đồng đạo lại là vẫn chưa từng mở miệng nói chuyện, lần này thịnh hội tuy nói là do chư vị Chân Nhân đồng đạo đề nghị, thế nhưng lại là do năm vị đồng đạo lên, không biết Linh Phong giới chư vị ý như thế nào?"

	Trong lúc nhất thời, Tinh dịch trên quảng trường các giới Chân Nhân lần thứ hai đồng thời đem sự chú ý đặt ở cái kia cấu kết Linh Phong giới đường hầm hư không bên trên.

	Quảng trường phía dưới Thương Hạ nghe vậy lại là không khỏi trong bóng tối bĩu môi, nói đều nói đến đây phần trên, Linh Phong giới còn có thể cự tuyệt? Còn dám từ chối?

	Đúng như dự đoán, chốc lát sau khi, Linh Phong giới năm vị Chân Nhân liền do thực lực tu vi cao nhất Bắc Hải phái Trương Huyền Thánh Chân Nhân mở miệng đáp: "Linh Phong giới mới xuất hiện mới lên cấp, biết bao may mắn vậy!"
Kết chương.