Chương 4580: Trung Thiên Nhân Hoàng

	Trung Thiên Nhân Hoàng, năm thiếu quân một, cũng là năm thiếu quân trong duy nhất nữ tính.

	Thiên Cương năm thiếu quân, Thần Tuấn Thiên, Chân Tiên thiếu đế, Thiên Phong, Ngũ Dương Hoàng, bốn người bọn họ, đều là xuất thân danh môn, đều là xuất thân từ đại giáo cương quốc, thân thế hiển hách vô cùng, huyết thống cao quý vô song, cái này vừa sinh ra Tiên thiên ưu thế, có thể nói là nhân thế lại có mấy cái thế hệ trẻ có khả năng so sánh với.

	Như Thần Tuấn Thiên, chính là Đạo Tam Thiên đệ tử thân truyền, trên đời ở giữa, tu sĩ hàng tỉ nhóm, lại có mấy cái có thể trở thành là Đạo Tam Thiên đệ tử.

	Như Chân Tiên thiếu đế, chính là Chân Tiên giáo truyền nhân, chịu tải Chân Tiên giáo không có gì sánh kịp nội tình, trên đời ở giữa, lại có mấy người, có thể có như thế tuyệt thế vô song thân phận, như vậy xuất thân, có thể nói là cao quý vô cùng, hậu duệ quý tộc vô song.

	Lại như Thiên Phong, chính là Phong Cáp chân thân, như vậy trời sinh huyết thống, như vậy trời sinh yêu tộc, trên đời ở giữa, lại có mấy người?

	... ...

	Có thể nói, Thiên Cương năm thiếu quân, ít nhất trong đó bốn vị là xuất thân cao quý vô song, đây là thế gian tất cả kẻ đầu đường xó chợ không cách nào sánh bằng, xuất thân của bọn họ, đều đã quyết định độ cao của bọn họ là thế người không thể với tới, sợ bọn họ không trở thành thiếu quân, tương lai không thể trở thành Đạo quân, riêng là lấy xuất thân của bọn họ, tương lai có khả năng đạt được thành tựu, cũng là thế gian rất nhiều tu sĩ cường giả cả đời không cách nào sánh bằng.

	Trung Thiên Nhân Hoàng, tựa hồ là một cái ngoại lệ, Thiên Cương năm thiếu quân trong, Trung Thiên Nhân Hoàng, chính là thần bí nhất một cái người, không chỉ là bởi vì nàng là một cô gái, cũng là năm thiếu quân trong duy nhất nữ tử.

	Là trọng yếu hơn là, không có ai biết Trung Thiên Nhân Hoàng là dạng gì xuất thân, có người nói, Trung Thiên Nhân Hoàng, xuất thân từ hậu duệ quý tộc thế gia, chỉ bất quá, nàng chưa bao giờ báo gia môn; cũng có người nói, Trung Thiên Nhân Hoàng, là là tới từ ở cổ xưa vô cùng gia tộc, chỉ bất quá, gia tộc này thật sự là quá cổ lão, cho nên, thế gian đã không có người nhớ kỹ cổ xưa này gia tộc tồn tại.

	Còn có người nói, Trung Thiên Nhân Hoàng là là tới từ ở xa xôi chỗ , còn nơi nào, thế nhân không được biết.

	Để cho rất nhiều người ủng hộ và ủng hộ một loại thuyết pháp, đó chính là Trung Thiên Nhân Hoàng, xuất thân từ bình dân nhà, nàng chẳng qua là xuất thân từ phàm thế gian thư hương môn đệ trước mà thôi, trong nhà tổ tiên, mấy đời đều là đọc sách người.

	 Trung Thiên Nhân Hoàng, khi còn bé đến một sách cổ, tự ngộ tự học, thành tựu cuối cùng hôm nay đại đạo.

	Như vậy một loại thuyết pháp, không phải là không có đạo lý, bởi vì Trung Thiên Nhân Hoàng, từ nàng xuất đạo tới nay, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể từ trên người nàng nhìn ra được bất luận cái gì liên quan đến nàng xuất thân vật, bất luận là công pháp còn là bảo vật.

	Không nói khoa trương chút nào, Trung Thiên Nhân Hoàng trên người, không có có bất kỳ môn phái nào bất luận cái gì truyền thừa ấn ký.

	Hơn nữa, theo xuất đạo đến nay, bất luận Trung Thiên Nhân Hoàng đối mặt như thế nào địch nhân, mặc kệ Trung Thiên Nhân Hoàng gặp phải như thế nào trắc trở, chỉ sợ là đứng bên bờ vực sống chết lúc, cũng đều từ trước tới nay chưa từng gặp qua có cái gì tuyệt thế hạng người vì nàng hộ giá hộ tống.

	Nếu như nói, Trung Thiên Nhân Hoàng là xuất thân từ cổ xưa vô song truyền thừa, hoặc là một cái lánh đời đại thế gia, coi nàng gặp phải nguy hiểm lúc, hoặc đứng bên bờ vực sống chết lúc, nàng chỗ xuất thân thế gia, nhất định có đại nhân vật xuất thủ tương trợ.

	Thế nhưng, theo xuất đạo đến nay, Trung Thiên Nhân Hoàng đều là một thân một mình, phía sau không có có bất kỳ vô địch hạng người tương trợ, cho nên, cái này cho tới nay, có thể rất nhiều người đều suy đoán, Trung Thiên Nhân Hoàng là xuất thân từ phổ thông nhà.

	 sợ không phải xuất thân từ phổ thông nhà, có khả năng nhất, đó là một cái cổ xưa đã sớm suy sụp đến không ai đinh lão thế gia hoặc lão truyền thừa.

	Như vậy thuyết pháp, đạt được rất nhiều tu sĩ cường giả thậm chí là trẻ tuổi đặc biệt xuất thân từ thấp tu sĩ cường giả hỗ trợ cùng nhận đồng.

	Nguyên nhân rất đơn giản, đối với rất nhiều xuất thân từ rễ cỏ hoặc là tiểu môn tiểu phái tu sĩ cường giả mà nói, bất luận là Chân Tiên thiếu đế, hay hoặc giả là Thần Tuấn Thiên, bọn họ đều chỉ có thể là để cho người ta ngưỡng vọng mà thôi.

	Bởi vì Chân Tiên thiếu đế, Thần Tuấn Thiên bọn họ mắc như vậy trụ vô song xuất thân, là tất cả rễ cỏ, tiểu môn tiểu phái tu sĩ là cả đời cũng không thể có, cũng là nghìn triệu tu sĩ bình thường cường giả thì không cách nào sánh bằng xuất thân. Dù sao, thế gian hàng tỉ tu sĩ, tuyệt đại đa số tu sĩ cường giả, đều là xuất thân từ rễ cỏ hoặc là tiểu môn tiểu phái.

	 Trung Thiên Nhân Hoàng, không có có bất kỳ danh môn thế gia xuất thân lai lịch, cái này liền khiến cho thế gian rất nhiều tu sĩ cường giả từ trên người nàng thấy được hy vọng.

	Giả như Trung Thiên Nhân Hoàng thực sự là người nhà bình thường xuất thân, như vậy, cái này không chỉ là có thể để cho thiên hạ rất nhiều thông thường tu sĩ cường giả là kiêu ngạo là tự hào, là trọng yếu hơn là, cũng để cho nghìn triệu tu sĩ cường giả thấy được hy vọng.

	Thử nghĩ một hồi, phổ thông xuất thân, chỉ cần thông qua ngươi đầy đủ nỗ lực, cường đại thiên phú tương lai là có thể cùng Thần Tuấn Thiên, Chân Tiên thiếu đế như vậy xuất thân hậu duệ quý tộc vô cùng thiên tài đánh đồng, vậy ít nhất đối khắp thiên hạ tu sĩ cường giả mà nói, cố gắng của bọn hắn cùng phấn đấu, vẫn có hy vọng.

	Cho nên, thiên hạ rất nhiều tu sĩ cường giả, đều cho rằng, Trung Thiên Nhân Hoàng, xuất thân từ phổ thông nhà, tương lai tất thành Đạo quân.

	Giản Hóa Lang trong khoảng thời gian ngắn, cũng đều nghẹn họng nhìn trân trối, bọn họ mới vừa rồi còn đang thảo luận Trung Thiên Nhân Hoàng, thế nhưng, tại đây trong nháy mắt, Trung Thiên Nhân Hoàng liền đứng ở chỗ này.

	"Đệ tử ra mắt công tử." Lúc này, Trung Thiên Nhân Hoàng gặp Lý Thất Dạ, thật sâu khom người, sau đó lại hướng Tiểu Tuyền khom người chào, nói rằng: "Gặp qua cô nương."

	Tùy theo, lúc này mới hướng Giản Hóa Lang bọn họ chào hỏi, nói rằng: "Gặp qua các vị đạo hữu."

	"May mắn có thể tái kiến Nhân hoàng." Thái nhất thần thiểu cũng là vội vàng khom người cúi đầu.

	Giản Hóa Lang phục hồi tinh thần lại, dòm Trung Thiên Nhân Hoàng, tò mò nói rằng: "Thế nào, Nhân hoàng nhận ra công tử chúng ta, cùng công tử chúng ta quen biết a?"

	Cái này để Giản Hóa Lang rất kỳ quái, hắn thấy, Trung Thiên Nhân Hoàng tuyệt đối không giống như là đi ngang qua, càng giống như là vì Lý Thất Dạ mà đến, điểm này trái lại Thái nhất thần thiểu không có rõ ràng như vậy, so sánh với Trung Thiên Nhân Hoàng, Thái nhất thần thiểu càng giống như là tiện đường lên thuyền.

	Đương nhiên, Giản Hóa Lang không chỉ là da mặt dày, can đảm cũng lớn, tính là là đối mặt Trung Thiên Nhân Hoàng lúc, hắn cũng có thể là chậm rãi mà nói.

	Giản Hóa Lang như vậy vừa hỏi, Thái nhất thần thiểu cũng cảm thấy kỳ quái, Trung Thiên Nhân Hoàng đích xác là giống là Lý Thất Dạ mà đến, trái lại, hắn liền thật là tiện đường mà thôi.

	"Công tử chính là thế gian không lên, đệ tử có thể nhận thức, chính là đệ tử vinh hạnh." Trung Thiên Nhân Hoàng cúi đầu, lời này không biết có tính không trả lời Giản Hóa Lang.

	"Ngồi đi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, cho Trung Thiên Nhân Hoàng ban thưởng ghế ngồi.

	"Tạ công tử." Trung Thiên Nhân Hoàng cung kính khom người, ngồi tại Lý Thất Dạ đối diện, tựa hồ, nàng đích xác là giống nhận thức Lý Thất Dạ giống nhau.

	"Không biết, tại hạ có hay không một tòa đây?" Thấy Trung Thiên Nhân Hoàng được ban cho ngồi, Thái nhất thần thiểu mặc dù là người thành khẩn, thế nhưng, hắn cũng không phải người ngu, vào lúc này, hắn mặt dày, cười khan một tiếng, mặc dù là có chút lúng túng, nhưng thật ra hướng Lý Thất Dạ xin ngồi.

	Lý Thất Dạ không khỏi nhìn Thái nhất thần thiểu một cái, lộ ra khó được dáng tươi cười, nói rằng: "Ngươi ngược là một khối tốt ngọc, ngồi đi."

	Bị Lý Thất Dạ ban thưởng ghế ngồi, Thái nhất thần thiểu bỗng nhiên là vui vẻ, vội vàng là ngồi xuống, giống như một đệ tử, ngồi ở Lý Thất Dạ trước mặt nghe.

	Tại Trung Thiên Nhân Hoàng cùng Thái nhất thần thiểu đều ngồi vào chỗ của mình hậu nhân, Giản Hóa Lang không khỏi nhẹ nhàng mà lấy cùi chỏ va vào một phát Toán Địa Đạo Nhân, thấp đích nói: "Thần côn, ngươi biết Trung Thiên Nhân Hoàng lai lịch a?"

	"Khó mà nói." Toán Địa Đạo Nhân không khỏi sờ sờ tự mình cằm, không chắc chắn lắm nói.

	Giản Hóa Lang cũng không khỏi tán thành, thấp giọng nói rằng: "Ta cũng cảm thấy là rất kỳ quái, ngược lại, ta là tìm không được Trung Thiên Nhân Hoàng vết tích, ít nhất, không có tìm được liên quan đến nàng bất luận cái gì xuất thân lai lịch manh mối, chẳng lẽ, nàng thật là một cái người bình thường xuất thân."

	Giản Hóa Lang tuy rằng không phải là thiên hạ thông, thế nhưng, hắn thường thường trà trộn tại các nơi, khắp nơi đều hỏi thăm tin tức, coi như là tin tức linh thông hạng người, thế nhưng, đối với Trung Thiên Nhân Hoàng xuất thân, hắn cũng là hoàn toàn không biết gì cả, không có thể theo Trung Thiên Nhân Hoàng chủng vết tượng giữa tìm đến bất kỳ có thể suy luận nàng xuất thân vết tích.

	"Nhìn nàng hoàn toàn tự nhiên, lại không xác định là xuất thân từ phàm thế nhà." Toán Địa Đạo Nhân không khỏi dòm Trung Thiên Nhân Hoàng, không xác định nói: "Phàm thế nhà, có thể dưỡng cho ra như vậy hoàn toàn tự nhiên người sao?"

	"Vạn nhất là trời sinh đây?" Giản Hóa Lang liền lớn mật suy đoán.

	Toán Địa Đạo Nhân không khỏi ngắt một cái râu mép của mình, nói thầm một cái, nói rằng: "Nếu là trời sinh, còn đến mức nào, chẳng phải là người thế gian trích tiên."

	"Trích tiên?" Giản Hóa Lang xem xét hắn một cái.

	Toán Địa Đạo Nhân cười khan một tiếng, nói rằng: "Khoa trương từ, khoa trương một điểm. Chỉ là, nếu như nói, một cái người như vậy hoàn toàn tự nhiên, thiên phú cao, gì cùng lạ thường? Như vậy hạt giống tốt, bất kỳ một cái nào đại giáo cương quốc đô muốn cướp."

	" cũng khó mà nói, Trung Thiên Nhân Hoàng, là thế nhưng nhập Chân Tiên, ba nghìn giảng đạo." Giản Hóa Lang tin tức linh thông, nói rằng: "Trung Thiên Nhân Hoàng, chính là một thân một mình đã tiến vào Chân Tiên giáo, một thân một mình tại Tam Thiên Đạo giảng đạo, đều là chiếm được Chân Tiên giáo cùng Tam Thiên Đạo nhận đồng. Thậm chí có một loại nghe đồn nói, liền Tam Thiên Đạo, Chân Tiên giáo đều có vô địch tồn tại muốn thu nàng làm đệ tử, chỉ bất quá nàng cự tuyệt mà thôi."

	"Đây chính là kỳ diệu chỗ." Toán Địa Đạo Nhân xem xét Giản Hóa Lang một cái, nói rằng: "Nếu như ngươi là phàm thế nhà xuất thân, có Tam Thiên Đạo Thiên Vương, Chân Tiên giáo Tiên vương thu ngươi làm đồ đệ, ngươi sẽ đồng ý sao?"

	"Đây không phải là lời vô ích a? Ta lập tức cuốn chiếu nương nhờ Chân Tiên giáo không đi, kẻ ngu si mới cự tuyệt." Giản Hóa Lang không cần suy nghĩ, bật thốt lên nói rằng.

	"Vậy không liền kết, đây chính là kỳ diệu chỗ, có thể, Trung Thiên Nhân Hoàng, xuất thân của nàng lai lịch, hù chết người, chỉ bất quá thế nhân không biết mà thôi." Toán Địa Đạo Nhân nhẹ nhàng mà nói rằng.

	Giản Hóa Lang hai mắt sáng ngời, cười hắc hắc nói rằng: "Có muốn hay không, ngươi cho nàng tính một quẻ, ngươi quẻ tương đồng không phải là rất linh chuẩn a? Tính một quẻ, nói không chừng ngươi sẽ biết."

	Toán Địa Đạo Nhân xem xét hắn một cái, lạnh phơi nắng cười, nói rằng: "Ngươi đi cùng công tử nói nha, ngươi ra mắt công tử có bao lâu tùy tùy tiện tiện liền khiến người ta ban thưởng ghế ngồi?"

	"Cái này" Giản Hóa Lang nghe nói như thế, không khỏi cười khan một tiếng.

	Bọn họ đi theo Lý Thất Dạ bên cạnh, chỉ sợ là có thể ngồi, cũng không phải Lý Thất Dạ ban thưởng ghế ngồi, Lý Thất Dạ ban thưởng ghế ngồi, đây chính là ý nghĩa phi phàm.

	Trung Thiên Nhân Hoàng thứ nhất, Lý Thất Dạ liền ban thưởng ghế ngồi.
Kết chương.