Chương 1485 : Thương Pháp Giới Cùng Linh Thương Giới (1).
Từ Anh thị huynh đệ ứng đối phương thức đến xem, hai người bọn họ rất rõ ràng trước đó đã sớm chuẩn bị, tựa hồ cũng sớm đã biết sẽ có như vậy một đạo liên hợp thế tiến công kéo tới.

	Điều này nói rõ Anh thị huynh đệ hai người trước kia liền đã từng cùng như vậy liên hợp thế tiến công từng có giao phong, mà lại nói bất định còn vì vậy mà ăn thiệt ngầm, thậm chí cuối cùng không thể không ở hiện tại quay đầu trở lại cũng là bởi vì duyên cớ này.

	Như quả thật như vậy, như vậy lần này Anh thị huynh đệ một lần nữa trở về vẻn vẹn chỉ là đỡ cái này liên hợp thế tiến công hiển nhiên còn xa xa không đủ.

	Đúng như dự đoán, cứ việc Kim ngân song hoàn cái này một đôi thần binh tựa hồ linh tính bị hao tổn, Anh thị huynh đệ cũng không muốn lại điều động cái này một đôi thần binh, mà là phân biệt đem chụp vào cánh tay trái cùng cổ tay phải bên trên, nhưng hai người lại sau đó phân biệt lấy tay trái cùng bàn tay phải tấn công, sau đó phân biệt lại dùng cái khác một cái bàn tay bỗng nhiên hướng về màn trời bình phong lăng không ép xuống.

	Oanh thông

	Hai cái cực lớn chưởng hình đường viền phân biệt hiện lên ở màn trời bình phong hai cái phương hướng sau khi, mà ở cái kia hai cái cực lớn chưởng ấn phía dưới thì lại phân biệt truyền đến hai con dị thú kinh thiên động địa tiếng gào thét.

	Anh thị huynh đệ đòn đánh này hiển nhiên lại lần nữa kích thương hai con lục giai Dị thú, hơn nữa cái này hai con dị thú mới vừa phân biệt triển khai thủ đoạn là dòng nước lạnh cùng gai xương.

	Nhưng Anh thị huynh đệ một đòn tức trúng sau khi, lập tức tiếp tục bứt ra tránh lui, tựa hồ vẫn cứ ở phòng bị màn trời phía dưới có thể sẽ có uy hiếp đến bọn họ thủ đoạn.

	Nhưng mà cho đến Anh thị huynh đệ một lần nữa trở lại đến phù không lục địa trên, mà Man Hoang thương giới phá nát màn trời bình phong cũng lần nữa khôi phục, có thể Anh thị huynh đệ lo lắng uy hiếp thủ đoạn nhưng thủy chung không từng xuất hiện.

	Có thể Anh thị huynh đệ đối với chuyện này không những không có một chút nào vui mừng, trái lại trên mặt nhìn qua có chút nghiêm nghị.

	Rất xa nhìn thấy ở phù không lục địa phía trên nghênh tiếp hai người bọn họ trở lại Thương Hạ bản nguyên hóa thân, Anh Liên Tuyền kỳ quái nói: "Ồ, Thương chân nhân vẫn không có tùy thời lẻn vào Man Hoang thương giới sao?"

	Thương Hạ bản nguyên hóa thân mỉm cười, nói: "Ta như muốn đi vào Man Hoang thương giới bất cứ lúc nào có thể được, ở lại chỗ này là có một lời đem hỏi."

	Anh Liên Tuyền ánh mắt nhìn về phía chính mình huynh trưởng, Anh Liên Khê thì lại không rất lưu ý nói: "Thương huynh cứ việc nói."

	Thương Hạ bản nguyên hóa thân cười nói: "Nguyên Thần tinh khu cái kia phiến hư không loạn lưu đem sẽ kéo dài thời gian bao lâu? Một khi cái kia phiến hư không loạn lưu biến mất, chúng ta lại nên từ chỗ nào rời đi Man Hoang thương giới trở về Loạn Tinh hải?"

	Anh Liên Tuyền nghe vậy ánh mắt lấp loé, còn bên cạnh Anh Liên Khê thì lại trầm ngâm nói: "Thương huynh vội vã muốn rời khỏi sao?"

	Thương Hạ lắc đầu cười nói: "Không, mà là ba băng cướp lớn bây giờ lại lần nữa hội tụ ở Nguyên Thần tinh khu hư không loạn lưu ở ngoài, hơn nữa lần này hội tụ nhân thủ càng nhiều, tựa hồ Nguyên Lăng thiên vực cũng không có thiếu người được tham dự vào, các ngươi biết điều này có ý vị gì. Một toà chưa từng bị người phát hiện Man Hoang thương giới, đã đầy đủ bên ngoài những người kia điên cuồng, huống chi. . . Ha ha, phụ cận khả năng còn tồn tại một tòa vị diện thế giới, hơn nữa vô cùng có khả năng là một toà man hoang Linh giới!"

	Lần này đến phiên Anh Liên Khê vẻ mặt biến ảo không ngừng lên, đúng là bên cạnh Anh Liên Tuyền lớn tiếng nói: "Ngươi là làm sao mà biết tình huống bên ngoài?"

	Không chờ Thương Hạ bản nguyên hóa thân trả lời, Anh Liên Khê đã giành nói: "Ứng nên là Thương huynh thủ hạ cái kia chi đội buôn đã đến , còn Thương huynh cách hư không loạn lưu đều có thể chịu đến tin tức, phải là chính là trước Thương huynh bày ra loại kia lấy tự thân bản nguyên ý chí hàng lâm người khác thân bí thuật chứ?"

	Thương Hạ khen: "Khê huynh tuệ nhãn, Thương huynh xác thực ở Nguyên Thần tinh khu ở ngoài lưu lại một bộ Thân ngoại hóa thân, hiện nay phải là cùng Tống Chấn đội buôn hội hợp, chỉ bất quá đến cùng vẫn là cách hư không loạn lưu, Thương mỗ cùng Thân ngoại hóa thân trong lúc đó cảm ứng cực kỳ yếu ớt, cũng chỉ có thể mơ hồ sát biết đến một ít rải rác mơ hồ tin tức, cái này vẫn là Thương mỗ cùng Thân ngoại hóa thân trong lúc đó trước đó đã làm tốt ước định tình huống xuống."

	Như vậy thần diệu thủ đoạn đủ để khiến cho Anh thị huynh đệ làm vì thán phục, cho tới cái này huynh đệ hai người đều quên bản nguyên hóa thân cùng Thân ngoại hóa thân trong lúc đó khác nhau.

	"Đã là như thế, cũng là cực kỳ hiếm thấy việc."

	Thương Hạ đối với hai người than thở lại không để ý lắm, mà là tiếp tục mới vừa đề tài, nói: "Nguyên Lăng thiên vực gốc gác thâm hậu, lại thêm vào ba băng cướp lớn liên thủ, tìm tới nơi này liền chỉ còn dư lại vấn đề thời gian, hai vị cảm thấy như thế nào đây?"

	Anh thị huynh đệ hai người trao đổi một cái ánh mắt, rồi sau đó do Anh Liên Tuyền lớn tiếng cười nói: "Thương huynh yên tâm chính là, những người kia không tìm được nơi này , bởi vì thời gian đã qua gần đủ rồi, Nguyên Thần tinh khu ở ngoài hư không loạn lưu sắp biến mất rồi, Nguyên Lăng thiên vực cùng ba băng cướp lớn nhất định trắng tốn sức."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Chỉ là đã như thế, Tống Chấn cùng dưới tay hắn tàu buôn đội e sợ cũng không có biện pháp đúng lúc chạy tới."

	Anh Liên Tuyền còn cần mở miệng, nhưng mà Thương Hạ lại phảng phất đã sớm tính sẵn rồi hắn muốn nói gì giống như, nói thẳng: "Hai vị không muốn quên còn có toà kia trước mắt còn không biết ngọn ngành vị diện thế giới, mà nơi đó cao phẩm Dị thú nhưng là đã biết được toà này Thương giới tồn tại."

	Anh Liên Khê gật gật đầu, nói: "Nếu như có thể lấy, Thương huynh có thể lấy lan truyền tin tức khiến Tống huynh dẫn dắt hắn tàu buôn đội đi tới Hồ Giác tinh khu địa cầu Bát Liên châu phương hướng bên ngoài hơn một triệu dặm sâu trong hư không, nơi đó vẫn tồn tại một chỗ do hư không loạn lưu hình thành phạm vi lớn hư không vòng xoáy, đến thời điểm chỉ cần ngược lại hư không vòng xoáy xoay tròn phương hướng cắt ngang đi qua, cẩn thận không nên bị cuốn vào vòng xoáy ở trong, như vậy đợi đến đội tàu lại lần nữa thoát ly vòng xoáy sau khi, liền muốn gặp phải một mảnh phun trào hư không dòng lũ, mà Man Hoang thương giới liền ẩn giấu ở vùng hư không đó dòng lũ phía sau ."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi có chút tặc lưỡi, chính hắn thậm chí ngay cả Hồ Giác tinh khu ở nơi nào cũng không biết, huống chi còn phải xuyên qua nhiều như vậy nghe vào liền nguy cơ tứ phía hiểm cảnh.

	Mấu chốt nhất chính là, Thương Hạ Bản tôn chân thân cùng Thân ngoại hóa thân trong lúc đó dù cho có nhất định cảm ứng, nhưng cách hư không loạn lưu quấy rầy, nghĩ muốn đem như thế một đoạn lớn tin tức lan truyền ra ngoài, cái kia hầu như không thể thực hiện.

	"Quên đi, để Bản tôn chân thân đầu mình đau chính là!"

	Bản nguyên hóa thân ở trong dừng ở lại một tia bản nguyên ý chí đem tin tức lan truyền cho Thương Hạ Bản tôn, rồi sau đó ở Anh thị huynh đệ trước mắt trực tiếp lấy ra một đạo ngũ giai Na Di phù, thân hình rơi vào một đạo vết nứt không gian sau khi cũng đã hàng lâm ở Man Hoang thương giới một cái nào đó nơi địa vực ở trong.

	"Đại ca có thể nhưng có thể thấy Thương chân nhân cái này cụ bản nguyên hóa thân triển khai chính là cái gì độn thuật?"

	Anh Liên Tuyền hơi nghi hoặc một chút hướng về chính mình huynh trưởng hỏi.

	Anh Liên Khê lắc đầu nói: "Tựa hồ là một loại cùng mở ra đường hầm hư không hoàn toàn không giống na di thuật, bất quá ứng nên là võ phù tác dụng."

	Anh Liên Tuyền nói: "Đại ca, chúng ta cần mau chóng nhập trú Thương Pháp giới."

	Anh Liên Khê lắc đầu nói: "Nói nghe thì dễ? Đối với Thương Pháp giới tới nói, ngươi ta nhưng là kẻ xâm lấn!"

	Lần này Anh Liên Tuyền lại khích lệ nói: "Sự tại người mà khác mà, huống chi Thương chân nhân dù sao cũng là Quan Thiên vực người, mà cái này cũng là chúng ta lần này lựa chọn mời hắn giúp đỡ nguyên nhân căn bản."

	Anh Liên Khê gật gật đầu, nói: "Tốt, ngươi ta cũng nên phái bản nguyên hóa thân lẻn vào này giới, một khi có thể tìm đến lão tổ cuối cùng để lại bí tàng nơi, ngươi ta thà rằng tự chém một đao sau mạnh mẽ xông vào này giới, cũng phải đem bí tàng truyền thừa bắt đến tay!"
Kết chương.