Chương 62 : Tập Hung.
Vừa mới ngồi xuống trong chốc lát, Hạ Bình An liền lại lần nữa nhìn thấy Nhan Đoạt tiến vào hội tràng.

	Hết cách rồi, Nhan Đoạt cái kia một đầu tóc bạc, ở tràn đầy tóc đen trong hội trường, quá làm người khác chú ý, nghĩ không bắt mắt cũng khó khăn.

	Tiến vào hội tràng Nhan Đoạt ánh mắt ở trong hội trường nhìn quét một lần, cũng nhìn thấy Hạ Bình An, hắn hướng về phía Hạ Bình An nhíu nhíu mày, dùng ánh mắt cho Hạ Bình An lên tiếng chào hỏi, sau đó an vị đến hàng thứ nhất.

	Đi tới nơi này Triệu hoán sư, phần lớn hai mươi đến bốn mươi trong lúc đó, chính là trẻ trung khoẻ mạnh thời điểm, ngồi ở phía dưới, tóc trắng phau, chỉ có Nhan Đoạt một người.

	Không ngừng có Triệu hoán sư tiến vào hội tràng, chỉ trong chốc lát, toàn bộ bên trong hội trường Triệu hoán sư đã có bảy, tám trăm người.

	Đi tới nơi này không ít người đều biết nhau, Lý Vân Chu không ngừng cùng đi tới hội tràng người chào hỏi, gật đầu hỏi thăm.

	Hạ Bình An có chút giật mình, hắn không nghĩ tới tỉnh bộ lần này mộ binh đến Triệu hoán sư lại có nhiều như vậy.

	Ích Châu cũng thật là ngọa hổ tàng long.

	Chín giờ rưỡi vừa đến, trong hội trường lập tức yên lặng như tờ, sau đó một cái cầm gậy chống thoạt nhìn cực kỳ thân sĩ một ông lão thong dong đi vào hội tràng.

	Nhìn thấy ông lão kia vừa tiến đến, bên trong hội trường tất cả mọi người đều lập tức toàn bộ đứng lên.

	Hạ Bình An cũng theo đứng lên, ông lão kia trước hắn không thấy tận mắt, nhưng cũng ở Lý Vân Chu tìm cho hắn trong tài liệu từng thấy, cái kia tên lão đầu gọi Vương Hi Hòa, nước Đại Viêm quốc gia Trật tự ủy viên hội uỷ viên, tỉnh Ích Châu quốc gia Trật tự ủy viên hội chủ tịch, đồng thời cũng là tỉnh Ích Châu bên trong mấy quyền lực lớn bá chủ một trong. Thuộc về hắn người lãnh đạo trực tiếp người lãnh đạo trực tiếp.

	Ở tỉnh Ích Châu bên trong Trật tự ủy viên hội bên trong cơ cấu bên trong, mọi người đối với Vương Hi Hòa chỉ có một cái xưng hô —— Lão gia tử.

	Lão gia tử là một cái cường đại Triệu hoán sư, có thể là tỉnh Ích Châu cường đại nhất Triệu hoán sư, Lão gia tử lúc tuổi còn trẻ đã từng độc thân xông qua đã thành Ma thổ quần đảo Anh, hơn nữa toàn thân trở ra, ở toàn cầu Triệu hoán sư quần thể bên trong đều có không nhỏ danh tiếng, hắn ở Ích Châu nhậm chức nguyên nhân, cũng là bởi vì Ích Châu là hắn cố thổ.

	Lão gia tử đảm nhiệm tỉnh Ích Châu quốc gia Trật tự ủy viên hội chủ tịch những năm này, tỉnh Ích Châu quốc gia Trật tự ủy viên hội từ phía trên tranh thủ đến Giới châu cùng Thần lực đan tài nguyên một năm so với hơn một năm, kinh phí một năm so với một năm đủ, tỉnh Ích Châu hàng năm thông qua bình thường thi đại học con đường sàng lọc bồi dưỡng được đến Triệu hoán sư cũng một năm so với hơn một năm.

	Ở tỉnh Ích Châu bên trong, cái kia cầm đầu rồng gậy chống lão đầu chính là một ngọn núi.

	"Ngồi xuống đi. . ." Lão gia tử đi tới trên đài chủ tịch, ánh mắt nhìn quét toàn trường sau, nhẹ nhàng nói một câu, trong hội trường tất cả mọi người, liền xoạt một tiếng, đồng thời ngồi xuống.

	Lão gia tử xoay người, chỉ phía sau mình to lớn màn hình một thoáng, cái kia cực lớn màn hình trên, lập tức thì có từng cái từng cái bức ảnh xuất hiện, những bức hình kia, đều là Ác ma chi nhãn hiến tế nghi thức bức ảnh, trong đó thành phố Hương Hà phát hiện này ba cái Ác ma chi nhãn cũng ở trong hình.

	Cái khác Ác ma chi nhãn gộp lại, to to nhỏ nhỏ có mười mấy cái.

	Bức ảnh nhìn thấy mà giật mình, phòng họp bầu không khí trong nháy mắt nghiêm nghị.

	"Đây chính là đem mọi người mộ binh lên, lại lần nữa thành lập Ích Châu Trấn Ma vệ nguyên nhân. . ."

	Lão gia tử mở miệng, không có nửa câu phí lời, ôn hòa thuần hậu tiếng nói ở toàn bộ trong phòng họp vang vọng.

	"Cái này mấy chục ngàn năm đến, tuy rằng chiến đấu cùng chiến tranh chưa bao giờ ngừng lại qua, bất quá tương lai một quãng thời gian, Ích Châu cùng toàn bộ Viêm quốc tình huống có thể dị thường nghiêm túc, lần này Ích Châu Trấn Ma vệ cũng giống như trước đây, thuộc về đặc thù thời kỳ lâm thời cơ cấu, nguy cơ một khi giải trừ liền sẽ huỷ bỏ, Trấn Ma vệ lấy liên thức biên chế do chiến tình trung tâm phát xuống nhiệm vụ, ta đem tự mình đảm nhiệm Ích Châu Trấn Ma vệ chỉ huy, từ giờ khắc này bắt đầu, các ngươi chính là Ích Châu Trấn Ma vệ một thành viên, đóng quân ở Trật tự ủy viên hội tỉnh Ích Châu bộ căn cứ, tạm định thời gian là nửa năm, thực hành quân sự quản lý, vô cớ không được rời căn cứ, tình huống chính là như vậy, có vấn đề sao?"

	Trong phòng họp không có ai nhấc tay, yên tĩnh mấy giây.

	"Giải tán!" Lão gia tử thẳng thắn dứt khoát, trực tiếp hạ lệnh giải tán, sau đó cầm hắn đầu rồng gậy chống rời đi phòng họp.

	Hội nghị này lái đến quá nhanh, quá thẳng thắn, từ Lão gia tử đi vào đến kết thúc, thời gian vẫn chưa tới ba phút.

	Trấn Ma vệ liên thức biên chế là căn cứ nhiệm vụ tiến hành mô khối hóa người tạo thành một loại bẹp hóa tổ chức hình thức, chọn dùng loại này biên chế, ngoại trừ Lão gia tử ở ngoài, tất cả những người khác đều chỉ là Trấn Ma vệ bên trong một cái linh hoạt dây xích năng lực mô khối, đang không có nhiệm vụ thời điểm, tất cả mọi người chính là một đống xếp gỗ tán cát, không có bất kỳ cố định chức vị, cũng không có bất kỳ trực thuộc lãnh đạo, nhiệm vụ một khi đến, Trấn Ma vệ chiến tình trung tâm sẽ căn cứ nhiệm vụ khó dễ trình độ cùng tính chất yêu cầu không giống, linh hoạt tổ hợp không giống dây xích năng lực mô khối đến hoàn thành không giống nhiệm vụ, nhiệm vụ hoàn thành, dây xích tản ra, tổ chức hình thức trở về bẹp.

	Bên trong phòng họp các Triệu hoán sư bắt đầu lục tục rời đi phòng họp.

	Trong vòng nửa năm sau đó, trừ phi có nhiệm vụ, tất cả mọi người nhất định phải ở tại tỉnh bộ căn cứ, bất cứ lúc nào đợi lệnh.

	". . . Liên thức biên chế chỗ tốt nơi chính là không quan liêu, hiệu suất cao, toàn bộ Trấn Ma vệ tất cả mọi người có thể linh hoạt tổ hợp , bình thường đây, đều là năng lực cường người sẽ bị trước tiên cắt cử nhiệm vụ trọng yếu, năng lực bình thường liền tham gia đại bộ đội hành động là tốt rồi. . ."

	Lý Vân Chu cùng Hạ Bình An vừa hướng về phòng họp ở ngoài đi ra ngoài, Lý Vân Chu vừa đi vừa tiếp tục ở Hạ Bình An trước mặt giả vờ ngây ngô, "Như người như ta, đi tới nơi này là rất mệt, bắt đầu từ bây giờ, ta liền phải tùy thời chuẩn bị tiếp nhiệm vụ, hai chúng ta chưa chắc sẽ phân cùng nhau , làm cái này người mới, ngươi muốn chính mình chậm rãi thích ứng, cái này trong căn cứ có rất nhiều sân huấn luyện, rảnh rỗi thời điểm ngươi có thể ở đây chậm rãi tăng cao học tập cái khác kỹ năng, nói thí dụ như các loại xe cộ lái, liên quan đến, lặn xuống nước các loại môn học, vẫn rất có ý nghĩa, nếu không ta dẫn ngươi đi sân huấn luyện nhìn. . ."

	Hạ Bình An điện thoại di động chấn động một chút, hắn lấy ra vừa nhìn, lập tức nói với Lý Vân Chu, "Tiền bối, thật không tiện, ta đã vừa mới nhận được một cái nhiệm vụ, liền không đi sân huấn luyện, ta muốn đi tập hợp!"

	Lý Vân Chu trong cổ họng lời nói trực tiếp bị nghẹn xuống, hắn liếc mắt nhìn Hạ Bình An điện thoại di động, nhảy ra xác thực là Trật tự ủy viên hội nhiệm vụ chỉ thị cánh cửa, phía trên biểu hiện Hạ Bình An mới vừa bị phân phối đến tổ D, hiện tại đã bắt đầu nhiệm vụ, muốn đi cùng những tổ viên khác hội hợp.

	"Ây. . . Nhiệm vụ của ngươi đến rồi. . . Ngươi đi đi!" Lý Vân Chu chỉ có thể lúng túng lại buồn bực nói, mới vừa hắn còn ở thổi trâu bò, không nghĩ tới Hạ Bình An nhanh như vậy liền nhận được nhiệm vụ.

	Hạ Bình An cùng Lý Vân Chu tách ra, trên điện thoại di động bên trong đặt nhiệm vụ chương trình, chớp mắt liền sáng tạo một cái tên là tổ D nhiệm vụ bình đài tin tức khố, toàn bộ nhiệm vụ bình đài tin tức trong kho chỉ có hai người, một cái là Hạ Bình An, một cái khác xem tên là Nhan Đoạt, tên Nhan Đoạt mặt sau có một cây cờ tiêu chí, mang ý nghĩa Nhan Đoạt chính là tổ D người phụ trách.

	—— đi xuống phó lầu cửa, cùng ta hội hợp!

	Nhan Đoạt phát tới tin tức.

	Tên kia không phải là tìm đến mình vay tiền chứ?

	Hạ Bình An trong đầu hiện ra cái ý niệm này, nhưng trong chớp mắt liền bị chính hắn phủ quyết, tên kia có thể sẽ tìm chính mình vay tiền, nhưng chắc chắn sẽ không nắm Trấn Ma vệ nhiệm vụ đùa giỡn,

	Trấn Ma vệ liên thức biên chế, muốn sáng tạo một cái nhiệm vụ dây xích, Lão gia tử nhất định phải gật đầu mới được, đây là Lão gia tử đồng ý.

	Hạ Bình An trực tiếp đi xuống lầu, đi tới lầu cửa lớn, lại không nhìn thấy Nhan Đoạt, hắn nhìn chung quanh một chút, đợi nửa phút, Nhan Đoạt mở hắn chiếc kia màu đen Q7 xuất hiện ở Hạ Bình An trước mắt.

	Hạ Bình An trực tiếp lên xe.

	Nhan Đoạt lái xe liền lao ra căn cứ, hướng về thành phố Tân Xuyên khu mở ra.

	"Cái này tổ D là chuyện gì xảy ra, nhiệm vụ là cái gì?" Hạ Bình An hỏi Nhan Đoạt.

	"Ngươi còn nhớ ngươi ở thành phố Hương Hà Thiên Cầm trung tâm thương mại nhà trọ trên lầu phát hiện cái kia chỉ Ác ma chi nhãn sao?"

	"Nhớ tới, làm sao?"

	"Chế tạo cái kia chỉ Ác ma chi nhãn cái kia tạp chủng hiện tại còn ở Tân Xuyên, tên kia trên người ký sinh Huyễn Ảnh quái Ma linh, làm người lại giảo hoạt, phi thường khó đối phó, mấy ngày nay lại ở Tân Xuyên chế tạo hai lên hiến tế, đã chết qua 11 người, Lão gia tử muốn cho ta đem này cái Ác ma chi nhãn người bắt tới giết chết, cho ta bố trí nhiệm vụ này, ta kéo ngươi tới làm giúp đỡ?" Nhan Đoạt cũng nghiêm túc nói.

	"Này cái Ác ma chi nhãn thành viên còn ở Tân Xuyên?" Hạ Bình An lông mày cũng cau lên đến.

	"Đúng!"

	"Làm sao biết?"

	"Lão gia tử bói toán, ngươi biết Lão gia tử năng lực, không có sai, nếu như không đem tên kia tìm ra giết chết, không biết lúc nào hắn lại sẽ làm ra cái thứ ba Ác ma chi nhãn, tên kia ở Tân Xuyên gây án, cái này nói rõ là đối với chúng ta khiêu khích."

	"Tỉnh bộ tinh anh tập hợp, ngươi vì sao lại nghĩ đến ta đây?"

	"Ngươi không phải có Diêu Thị năng lực sao, truy tung mục tiêu thích hợp nhất, hơn nữa trước thành phố Hương Hà phát hiện hai cái Ác ma chi nhãn thành viên đều cùng ngươi có quan hệ, là ngươi cái thứ nhất phát hiện, ta cảm thấy ngươi cùng Ác ma chi nhãn thành viên rất có duyên phận, có vận khí đặc biệt, vì lẽ đó đem ngươi điều đến rồi!"

	Cái này gọi là duyên phận sao?

	Hạ Bình An đều không còn gì để nói, bất quá nói đi nói lại, cẩn thận ngẫm lại, còn giống như thật sự có như vậy một chút may mắn.

	"Tổ D cũng chỉ có hai người chúng ta?"

	Nhan Đoạt gật gật đầu, "Không cần lo lắng, có hai chúng ta liền đủ rồi, đây là ta xin nhiệm vụ, chỉ cần có thể tìm tới cái kia tạp chủng, cái kia tạp chủng phải chết chắc, không cần ngươi đi mạo hiểm ra tay!"

	Hạ Bình An đột nhiên quay đầu, đánh giá đang lái xe Nhan Đoạt vài lần, "Ngươi không phải thiếu tiền sao, nói đi, tìm tới tên kia có ích lợi gì?"

	"Trừ bạo an dân, tiêu diệt quái vật, giữ gìn xã hội loài người yên ổn trật tự, đó là chúng ta chức trách a, Trật tự ủy viên hội nếu là vì chuyện này có thể cho chúng ta tiền thưởng, vậy nó đã sớm phá sản. . ." Nhan Đoạt nghiêm trang nói.

	Trên xe yên tĩnh có tới hơn mười giây, nhìn thấy Hạ Bình An vẫn là theo dõi hắn, không nói lời nào, ánh mắt kia tựa hồ đã hiểu rõ tất cả, Nhan Đoạt không thể làm gì khác hơn là nói lời nói thật, "Khục khục, bất quá tên kia trước hiến tế một cái Tân Xuyên than ông chủ con trai, đem con trai của người ta biến thành một đống linh kiện, cái kia than ông chủ ở phòng giữ xác nhìn thấy con trai của chính mình thi thể, đều muốn điên rồi, tư nhân treo giải thưởng 2000 vạn tập hung trừ bạo, làm vì con trai của hắn báo thù, chỉ cần tìm được tên kia, chúng ta một người 1000 vạn, kiếm chút tiền lẻ tiền. . ."

	Hạ Bình An rõ ràng, không trách tổ D chỉ có hắn cùng Nhan Đoạt hai người, Nhan Đoạt tên khốn này là sợ người nhiều tiền phân đến liền thiếu.

	Đã có treo giải thưởng, hơn nữa treo giải thưởng còn không thấp, Hạ Bình An cũng hứng thú.

	"Bây giờ đi đâu?" Hạ Bình An hỏi Nhan Đoạt.

	"Ha ha, trước tiên dẫn ngươi đi chỗ tốt, đi tới chỗ đó trở về sau ngươi liền có thể cảm giác tiền là thứ tốt, thì có động lực tập hung!", Nhan Đoạt vô cùng thần bí nói.

	Nửa giờ sau, Nhan Đoạt lái xe, mang theo Hạ Bình An đi tới một cái cảnh sắc xinh đẹp bên trong sơn cốc.

	Ở cửa vào sơn cốc nơi, Hạ Bình An xem tới đây treo một tấm bảng, phía trên viết ——câu lạc bộ Kiểm Phổ.
Kết chương.