Chương 709 : Cách Không Đánh Nhau (1).
Huyền giới sớm lên cấp, vốn cũng đã thoáng quấy rầy học viện Thông U đã định an bài.

	Có thể liền ở huyền giới lên cấp ngàn cân treo sợi tóc, hai giới chiến vực Dị thú đột nhiên bắt đầu lượng lớn trốn đi, nhất thời liền khiến trước mắt thế cuộc có chó cắn áo rách cảm giác.

	Thương Hạ thấy thế thậm chí vẫn tới kịp mở miệng chế nhạo nói: "Sở tiên sinh mới vừa lời nói tựa hồ nói sớm!"

	Sở Gia cả giận nói: "Ngươi còn có tâm tư nghĩ cái này? Dị thú trốn đi thế tất thành thú triều, thế tất sẽ cho toàn bộ U Châu mang đến tổn thất thật lớn, ngươi vẫn là suy nghĩ một chút nên làm sao đem tổn thất rơi xuống thấp nhất đi, bằng không chờ hai giới bản nguyên quy nhất, U Châu e sợ cũng chỉ còn dư lại tàn tạ khắp nơi."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút hỏi: "Sẽ không cho thành Thông U tạo thành áp lực chứ?"

	Sở Gia phẫn nộ nói: "Những kia cấp cao Dị thú không ngốc, sẽ không bắt lấy thành Thông U liều mạng, huống hồ học viện đối với chuyện này cũng có dự liệu, thành Thông U đề phòng nghiêm ngặt, coi như phát sinh thú triều công thành tình huống xấu nhất, cũng có thể kiên trì một quãng thời gian."

	"Vậy thì tốt!"

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi thở phào nhẹ nhõm, cả người lập tức liền ung dung không ít.

	Thương Hạ cũng không có che giấu vẻ mặt chính mình , làm cái này chưởng khống toàn bộ huyền giới hư không trận pháp Sở Gia, tự nhiên có thể nhận ra được hắn thần thái biến hóa, không khỏi nhắc nhở: "Ngươi có thể nghĩ rõ ràng một chút a, coi như thành Thông U phá không được, bây giờ toàn bộ U Châu nơi mới bao lớn? Lại bị này cỗ thú con triều bừa bãi tàn phá một phen, đón lấy sợ là hơn mười năm cũng khó khăn khôi phục nguyên khí, thế tất sẽ ảnh hưởng học viện nhằm vào toàn bộ U Châu phục hưng kế hoạch."

	Thương Hạ lại phảng phất không nghe thấy Sở Gia lời nói một chút, phảng phất có thể cách hư không bích chướng nhìn thấy huyền giới ở ngoài giới vực thông đạo lối vào, tự lẩm bẩm: "Nhìn thú triều số lượng có chút nhiều a, đừng không phải Vân phó sơn trưởng bọn họ ở hai giới chiến vực ở trong đem bản nguyên dòng lũ trục xuất quá ác, đem bên trong phần lớn Dị thú cũng theo hấp dẫn đi ra đi?"

	"Ngươi đoán đúng!"

	Sở Gia cách rất dài một khoảng cách hư không truyền âm nói: "Mới vừa nhận được Vân phó sơn trưởng mấy người từ hai giới chiến vực ở trong tin tức truyền đến, Dị thú trào ra rất nhiều."

	Bản nguyên dòng lũ bạo phát ảnh hưởng hai giới chiến vực ở trong cùng ngoại giới liên hệ, Vân phó sơn trưởng tin tức ứng nên là trực tiếp truyền tới thiên ngoại Khung Lư Thương Bác cùng Cơ Văn Long hai người, sau đó lại do hai người truyền quay lại Thông U huyền giới, bởi vậy, trước hết nhận được tin tức trái lại là chưởng khống toàn bộ huyền giới lên cấp tiến trình Sở Gia, mà không phải Thương Hạ vị này ngũ giai cao thủ.

	Theo càng ngày càng nhiều Dị thú quần thể từ giới vực thông đạo ở trong trốn đi, những thứ này Dị thú bản thân cũng sẽ bao phủ lượng lớn thiên địa bản nguyên tuôn ra.

	Nếu như nói trước hai giới chiến vực trầm tích thiên địa bản nguyên có ít nhất ba, bốn phần mười bị Vân Tinh mấy người khuấy động, hóa thành bản nguyên dòng lũ từ giới vực thông đạo tuôn ra, như vậy theo thú triều trốn đi, toàn bộ hai giới chiến vực ít nhất cũng có sáu, bảy phần mười thiên địa bản nguyên đã bị khuấy động.

	Cho dù Thương Hạ có gần như nghịch thiên điều khiển thiên địa bản nguyên thủ đoạn, làm sao huyền giới bản thân ở lên cấp phúc địa quá trình ở trong cần thiết bản nguyên dòng lũ cũng tương tự có hạn mức tối đa.

	Nếu như nếu là không hạn chế nuốt hấp từ giới vực thông đạo ở trong chạy trào ra gần như sắp muốn tăng lên gấp đôi thiên địa bản nguyên, ngược lại sẽ đối với huyền giới lên cấp tạo thành ảnh hưởng bất lợi, thậm chí trực tiếp "Ăn no" đều nói không chắc.

	Cần phải là bỏ mặc dư thừa thiên địa bản nguyên mặc kệ, những thứ này men theo bản nguyên dòng lũ lao ra Dị thú, cũng thế tất sẽ lại men theo lan tràn tràn lan thiên địa bản nguyên mà khắp nơi bừa bãi tàn phá.

	"Làm sao bây giờ, ngươi đến cùng có hay không chủ ý?"

	Sở Gia đồng dạng có thể mượn trận pháp chú ý tới huyền giới ở ngoài tình huống.

	Chỉ là nàng chung quy chỉ có tứ trọng thiên tu vị, ở huyền giới bên trong nàng gần như không gì không làm được, nhưng mà thủ đoạn lại không thể kéo dài đến huyền giới ở ngoài.

	Thương Hạ bỗng nhiên nói: "Ta nhớ tới hai giới chiến vực trong Dị thú nguyên bản là không thể ra đến hai giới chiến vực."

	Sở Gia không biết Thương Hạ tại sao sẽ có như vậy một hỏi, ngẩn người sau lúc này mới giải thích: "Khởi điểm xác thực như vậy, chỉ là theo hai giới hòa vào nhau mà làm cho hai giới chiến vực bích chướng càng ngày càng mỏng manh, hai giới chiến vực cùng ngoại giới lẫn nhau sâu sắc thêm, cái này kỳ thực ở vô hình ở trong cũng cho những thứ này Dị thú một quá trình thích ứng. Đừng quên ngươi khi đó còn từ bên trong mang ra một con biến dị Vũ Yến, từ vào lúc ấy bắt đầu, học viện cũng đã từ từ ý thức được cái vấn đề này, cái này cũng là học viện trước đó có thể tính toán đến sẽ có dị thú trốn đi căn cứ, chỉ là không nghĩ tới thời gian sẽ sớm nhiều như vậy. . ."

	Thương Hạ gật gật đầu, nói: "Nếu những thứ này Dị thú là sớm trốn đi, nói cách khác chúng nó còn chưa làm được hoàn toàn đối với ngoại giới thích ứng, chỉ là bách tại hai giới chiến vực sắp tan rã giải thể áp lực, lúc này mới bất đắc dĩ từ bên trong trốn đi!"

	Sở Gia từ Thương Hạ giọng nói ở trong suy đoán hắn khả năng nghĩ được biện pháp gì, toại trực tiếp hỏi: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Thương Hạ cười nhắc nhở nói: "Nương theo bầy thú trốn đi, hướng ngoài trào bản nguyên dòng lũ cũng đang tăng thêm, hiện tại hầu như phải tăng gấp bội!"

	Sở Gia một điểm liền rõ ràng, lúc này chợt nói: "Ý của ngươi là nói, những thứ này Dị thú có can đảm sớm trốn đi, hay là bởi vì chúng nó bao phủ thiên địa bản nguyên?"

	Thương Hạ cười nói: "Không sai, những thứ này Dị thú bản năng để chúng nó xuất hiện ở trốn thời khắc làm hết sức bao phủ lượng lớn bản nguyên dòng lũ đi theo, nhưng mà chúng nó nhưng căn bản không biết hai giới chiến vực ở ngoài thiên địa đến tột cùng có cỡ nào rộng lớn, chúng nó mang theo này điểm bản nguyên lúc đầu cũng còn tốt, thời gian càng dài tán loạn liền càng nhanh, một khi không thể trong khoảng thời gian ngắn thích ứng bên ngoài thế giới hoàn cảnh, đến thời điểm những thứ này Dị thú nói không chắc liền muốn phát điên mà chết."

	Sở Gia nghe vậy trong lòng cảm giác nặng nề, nhưng nàng rất nhanh liền ý thức đến Thương Hạ trong lời nói ung dung giọng nói, lúc này quát khẽ: "Đừng thừa nước đục thả câu, đã có một phần nhỏ Dị thú ở trùng kích thành Thông U."

	Thương Hạ lập tức nói: "Kỳ thực rất đơn giản, hiện nay bên trong Dị thú còn cách không được bản nguyên dòng lũ bao phủ, vì lẽ đó chỉ cần đem dư thừa bản nguyên dòng lũ hướng về cái khác phương hướng dẫn dắt, như vậy ít nhất cũng có thể xúc động phần lớn dị thú bộ tộc đi theo, như vậy thú triều uy hiếp liền đủ để giải quyết đến hơn nửa."

	"Mượn dẫn dắt bản nguyên dòng lũ đến dẫn dắt bầy thú. . ."

	Sở Gia hơi thêm suy tư liền gật đầu nói: "Phương pháp này có thể được! Nhưng muốn đưa chúng nó dẫn đến. . . Nha, ngươi muốn đưa chúng nó gây ra dãy núi Thiên Diệp?"

	Thương Hạ bất đắc dĩ nói: "Bây giờ còn có cái gì so với dãy núi Thiên Diệp nơi tốt hơn sao?"

	Sở Gia lo lắng nói: "Có thể. . . Dãy núi Thiên Diệp dưới đây gần nhất khoảng cách cũng có gần ngàn dặm!"

	Thương Hạ cười nói: "Ta Sở tiên sinh, lão sư! Ngài khả năng đối với ngũ trọng thiên võ giả thủ đoạn còn chưa đủ hiểu rõ. . ."

	Sở Gia nghe vậy giọng nói nhất thời biến đổi, nói: "Ngũ trọng thiên ghê gớm sao, đừng không nhận ra lòng tốt!"

	Thương Hạ nghe vậy liên thanh bồi tội.

	Sở Gia cái này mới nói: "Ta là nói bây giờ phúc địa lên cấp chính trực then chốt, ngươi còn có thể có thừa lực?"

	. . .

	Dãy núi Thiên Diệp Nam Lộc trên không, Vân Lộc lão tổ cách hơn ngàn dặm xa, đều có thể sát biết đến thành Thông U phụ cận đại khái đã xảy ra chuyện gì.

	Ở Huyền Lộc lão tổ bản nguyên hóa thân rời đi sau khi, Vân Lộc lão tổ đã bắt đầu lại lần nữa tay chuẩn bị thành lập đường hầm hư không, từ U Châu cướp đi hai giới chiến vực phát tiết đi ra bản nguyên dòng lũ.

	Không chỉ có như vậy, hắn còn dự định mượn cơ hội nhiễu loạn thú triều bừa bãi tàn phá, tất nhiên muốn để toàn bộ U Châu nguyên khí đại thương.

	Chỉ bất quá hoặc hay là bởi vì lần trước trực tiếp ở U Châu tổn thất một bộ Nguyên cương hóa thân duyên cớ, lần này Vân Lộc lão tổ vẫn chưa dễ dàng bước vào U Châu

	.

	Nhưng mà chẳng kịp chờ Vân Lộc lão tổ chuẩn bị ra tay, thành Thông U ở ngoài chen chúc mà tới thú triều lại lần nữa phát sinh biến hóa.

	Ở hắn cảm giác ở trong, nguyên bản ở thành Thông U chu vi trầm tích càng ngày càng dày nặng một phần thiên địa bản nguyên, đột nhiên bị một luồng xảo diệu lực lượng hoàn toàn giảo chuyển động, rồi sau đó thúc đẩy, chỉ dẫn cái này một luồng khổng lồ thiên địa bản nguyên, chậm rãi hướng về nam bộ dãy núi Thiên Diệp phương hướng chảy xuôi mà đi.

	Mà theo cái này một luồng thiên địa bản nguyên một lần nữa hóa thành bản nguyên dòng lũ bắt đầu chảy xuôi, nguyên bản ở cái này một mảnh nồng nặc thiên địa bản nguyên bao phủ ở trong Dị thú quần, cũng rất nhanh nhận ra được dị dạng, cũng thuận theo bản năng dọc theo bản nguyên dòng lũ lăn phương hướng, một đường kết bè kết lũ hướng nam mà đi.

	Ở quá trình này ở trong, không phải là không có cái khác cao giai Dị thú nhận ra được không thích hợp, thậm chí những thứ này cao giai Dị thú bản thân đồng dạng có thể điều khiển một phần thiên địa bản nguyên, mà cái này cũng là chúng nó có thể đang chạy ra hai giới chiến vực đồng thời khiến giới vực thông đạo tuôn ra bản nguyên dòng lũ tăng nhiều nguyên nhân căn bản một trong.

	Không ít cao giai Dị thú cũng từng nỗ lực thao túng một phần thiên địa bản nguyên, từ cái này một luồng hướng nam phun trào hùng vĩ dòng lũ ở trong phân lưu mà ra.

	Nhưng mà ở chúng nó biến thành hành động sát na, lại phát hiện có một luồng càng là tinh diệu lực lượng ở chưởng khống cái này một luồng hướng nam dòng lũ, chúng nó thủ đoạn ở cái này một nguồn sức mạnh trước mặt căn bản không làm nên chuyện gì.

	Trọng yếu hơn chính là, những thứ này cao giai Dị thú bản thân liền có nhất định linh trí, cao to kiên cố thành Thông U dưới vốn là mang cho chúng nó nhất định cảm giác nguy hiểm, huống chi ở Thương Hạ khởi động cái này một luồng thiên địa bản nguyên thời điểm, cuồn cuộn ngũ trọng thiên khí tức căn bản không thể nào che chắn, cũng đã trở thành xua đuổi những thứ này cao giai Dị thú quần rời đi thành Thông U nguyên nhân trực tiếp.

	Nguyên bản hội tụ ở thành Thông U chu vi Dị thú quần đột nhiên hướng nam rời đi, khiến ở dãy núi Thiên Diệp Nam Lộc viễn trình quản chế Vân Lộc lão tổ vô cùng thất vọng, nhưng mà bản nguyên dòng lũ đồng dạng hướng nam phun trào mà đến, lại là để trong lòng hắn vui vẻ.

	"Có thể phạm vi lớn như thế khởi động bản nguyên dòng lũ, tất nhiên là ngũ trọng thiên thủ đoạn, xem ra Khấu Trùng Tuyết chung quy vẫn không kềm chế được muốn ra tay rồi."

	Vân Lộc lão tổ trong lòng kiêng kỵ sau khi, nhưng nhìn cuồn cuộn mà tới, khoảng cách hắn càng ngày càng gần bản nguyên dòng lũ, nhưng trong lòng là cười lạnh nói: "Trời cho không lấy phản được tội lỗi, nếu là ngươi Khấu Trùng Tuyết tự tay đưa tới, lão phu kia liền không khách khí!"

	Dứt lời, Vân Lộc lão tổ đột nhiên lấy tay hướng về trước người nắm vào trong hư không một cái, một cái đường hầm hư không trực tiếp lướt qua dãy núi Thiên Diệp, xông thẳng dâng trào mà đến bản nguyên dòng lũ mà đi.

	Mặc dù như thế, Vân Lộc lão tổ chung quy vẫn không có can đảm lại lần nữa tróc ra một bộ Nguyên cương hóa thân, lướt qua dãy núi Thiên Diệp tiến vào U Châu cảnh nội.

	Vân Lộc lão tổ vừa đã ra tay, loại kia phá toái hư không động tĩnh đương nhiên sẽ không nhỏ.

	Không chỉ có huyền giới trong Thương Hạ ngay đầu tiên cũng đã nhận ra được, chính là thiên ngoại Khung Lư bên trên, song phương giao phong càng ngày càng hướng tới thể hiện ra ngoài Thông U, Trường Bạch bốn vị ngũ giai cao thủ , tương tự cũng đem ánh mắt nhìn về phía dãy núi Thiên Diệp Nam Lộc.

	"Ha ha, không nghĩ tới sẽ là Vân Lộc người đầu tiên xuất thủ!" La Bạch Tu cười nhạt nói.

	"Đây có gì kỳ quái? Vân Lộc ở Khấu Trùng Tuyết thủ hạ ăn qua thiệt lớn, người đầu tiên xuất thủ không ngạc nhiên! Huống hồ hắn có thể coi là có tự mình biết mình, Bản tôn trước sau ở tại Ký Châu cảnh nội không nói , liền ngay cả Nguyên cương hóa thân cũng không dám phái ra một bộ, càng không cần phải nói lướt qua dãy núi Thiên Diệp." Từ Bạch Linh lại là một bộ chuyện đương nhiên dáng dấp.

	So với La, Từ hai vị Trường Bạch lão tổ một bộ sống chết mặc bây ung dung, Thương Bác cùng Cơ Văn Long hai người mặt ngoài tuy nhiên bất động thanh sắc, nội tâm lại là cực kỳ lo lắng.

	Vân Lộc hiển nhiên là đem Thương Hạ xem là Khấu Trùng Tuyết.

	Có thể vấn đề là chỉ cần hai tay giao thủ một cái, Thương Hạ mới vào ngũ trọng thiên thân phận lập tức liền sẽ bại lộ.
Kết chương.