Chương 136 : Giả tưởng địch.
Qua đại niên sơ nhất, Nam Thành dần dần khôi phục bình tĩnh. 

Hà Mộc theo cô nhi viện phản hồi trong nhà. 

Mặc dù mới hồi Nam Thành hai ba ngày, nhưng đối hắn mà nói Nam Thành đã không có mặt khác cần đi địa phương. 

Đi ra gia môn, yên lặng tại phụ cận đi dạo một vòng, Hà Mộc cầm ra điện thoại, đính ngày mai đi đến Lăng Châu thị tàu hỏa phiếu. 

Lần này vây quét Tân Nguyệt Minh, hắn xem như lập xuống không nhỏ công lao, sau cùng trực tiếp đạt được một ngàn thành thị điểm cống hiến. 

Tăng thêm phía trước đạt được thành thị điểm cống hiến, bây giờ hắn thành thị điểm cống hiến đã đạt tới 8000. 

Cái này cấp bậc Hồng Vụ liên minh thành viên mua tàu hỏa phiếu căn bản không cần hoa tiền, thậm chí còn có phụ cấp cầm. 

Ví dụ như Hà Mộc mua ngày mai đi Lăng Châu tàu hỏa phiếu, liền đạt được một ngàn khối tiền phụ cấp cùng một điểm thành thị điểm cống hiến. 

Bởi vì cái này cấp bậc Hồng Vụ chiến sĩ chỉ cần đãi tại tàu hỏa phía trên, cái kia đối tàu hỏa phía trên sở hữu hành khách an toàn tới nói chính là một loại bảo đảm. 

Đương nhiên, một ngàn khối tiền đối Hà Mộc tới nói không đủ ăn một bữa cơm, 1 điểm điểm cống hiến cũng là có chút ít còn hơn không, nhưng này lại đại biểu quốc gia thái độ, cho thấy quốc gia tại ưu đãi ngươi. 

Đính xong phiếu phía sau, Hà Mộc đánh điện thoại cho lão sư. 

Lăng Hàn Tinh biết được cái này tin tức có chút kinh ngạc. 

" Ngươi lúc này mới trở về mấy ngày? Không tại Nam Thành nhiều chờ hai ngày ư? " 

" Nhiều chờ hai ngày ta cũng là một người ở nhà, còn không bằng sớm chút đi học giáo tu hành, vì danh giáo tranh đoạt chiến làm chuẩn bị. " 

Hà Mộc bất đắc dĩ trả lời. 

Trên thực tế, mới ba năm ngày không có như thế nào tu hành, hắn liền cảm thụ đến một loại tới từ nội tâm lực áp bách. 

Tại cái này thế giới, thực lực thực là quá trọng yếu. 

Như không phải hắn đạt tới 400 sức chiến đấu, giao thừa đêm đó hắn là quả quyết sẽ không đơn độc hành động. 

Chính bởi vì có 400 sức chiến đấu, lại tăng thêm biết rõ cái kia điếm chủ niên kỷ không lớn, hắn mới có nghiền ép đối phương lòng tin. 

Càng đừng nói, hắn còn tưởng thành vì Hi Vọng chi chủ. 

Dù là hắn thiên phú kinh người, cái này mục tiêu đối với hắn nói độ khó cũng rất lớn. 

Khoá trước Hi Vọng chi chủ phần lớn đều có một ngàn sức chiến đấu. 

Bây giờ khoảng cách danh giáo tranh đoạt chiến còn có năm tháng, năm tháng đạt tới một ngàn sức chiến đấu, hắn cố gắng một chút không phải không thể. 

Nhưng hắn tưởng thành vì Hi Vọng chi chủ cũng không phải đạt tới một ngàn sức chiến đấu liền có thể thực hiện. 

Dù sao học giáo mặt khác đồng học thực lực bày tại nơi đó. 

Muốn tưởng lướt qua Kinh Đô đại học đạo kia hạm nhi, khó như lên trời, hắn được có được so một ngàn sức chiến đấu càng cường thực lực, mới có khả năng san bằng đồng đội chênh lệch. 

Mà đạt tới một ngàn sức chiến đấu phía sau nghe nói có nhất đạo rất cường gien xiềng xích, ngăn cản thực lực đề thăng. 

Hắn rất khả năng cắm tại nơi đó. 

Càng đừng nói......

Hi Vọng chi chủ chỉ có nhất vị. 

Hắn tưởng thành vì Hi Vọng chi chủ, còn phải trước bước qua học giáo bên trong đạo kia hạm nhi. 

Mặt khác học giáo thiên tài học sinh là cái gì bộ dáng hắn không biết, nhưng vị kia học tỷ chiến đấu hắn là tận mắt thấy qua. 

Làm vì Chiến Thần hậu duệ, tại chính mình vừa đạt tới 300 sức chiến đấu thời điểm, nàng sức chiến đấu liền đạt tới 500 trở lên, hiện tại liền là có 600 cũng rất bình thường. 

Muốn chiến thắng nàng, cũng không dễ dàng. 

" Tiểu tử ngươi thật là chăm chỉ, vậy ngươi đi trước Lăng Châu a, ta phỏng chừng còn muốn chờ ba ngày. " 

Điện thoại bên trong truyền tới Lăng Hàn Tinh thanh âm. 

Hà Mộc đáp một tiếng quải đoạn điện thoại. 

......

Sáng sớm ngày hôm sau, Hà Mộc liền ngồi lên đi đến Lăng Châu tàu hỏa. 

Này một lần, Ngô An không có làm cái gì vui vẻ tiễn đưa nghi thức, hắn cũng không có ngồi cái gìvip tọa vị, xem như thể nghiệm đến một lần bình thường xuất hành. 

......

Hai ngày một đêm lữ đồ rất nhanh kết thúc. 

Đại niên sơ tứ đêm khuya, Hà Mộc trở lại Lăng Châu chức nghiệp đại học. 

Lúc này khoảng cách nghỉ đông kết thúc còn có nửa tháng, học giáo bên trong cơ hồ không có một bóng người. 

Bất quá cũng may huấn luyện trung tâm còn mở ra. 

Hà Mộc không có vội vã đi tu hành, mà là trước hảo hảo ngủ một giấc, đợi đến ngày thứ hai buổi sáng, hắn mới đi huấn luyện trung tâm. 

Cùng dĩ vãng một dạng, hắn thông qua tu hành Bình Hành Thuật tới tiêu hao hồng vụ. 

Đến giữa trưa, Hà Mộc nhưng là có chút khó khăn. 

Bởi vì nhà ăn còn không có mở ra. 

" Khai giảng còn có nửa tháng, nhìn tới phải đi Hồng Vụ liên minh mua sắm một ít đồ ăn. " 

Hà Mộc một bên lầm bầm lầu bầu, một bên đi ra huấn luyện trung tâm. 

Kết quả vừa ra đi, liền nhìn đến nhập khẩu cách đó không xa Mạc Sơ Tâm đứng ở nơi đó, đang hướng chính mình nhìn tới. 

" Ách...... Học tỷ chúc mừng năm mới. " 

Hà Mộc đánh cái chiêu hô. 

Vị này học tỷ rất hướng nội, dưới bình thường tình huống là không có khả năng chủ động cùng chính mình nói chuyện. 

Như hiện tại như dạng này trạm tại môn khẩu giống như là chờ chính mình ra tới, cái kia càng không có khả năng. 

Tám chín phần mười là có cái gì sự tình muốn cùng chính mình nói. 

Sự thực cùng hắn tưởng một dạng, Mạc Sơ Tâm hồi một tiếng chúc mừng năm mới phía sau nói ra: " Hà Mộc, Thạch lão sư nhượng ta hô ngươi đi ăn cơm, thuận tiện nhượng ta nói cho ngươi này mấy ngày học giáo nhà ăn nhất lâu không mở ra, nhưng hắn hội đãi tại học giáo cho chúng ta nấu cơm, đến giờ cơm trực tiếp đi nhà ăn nhị lâu liền có thể. " 

Hà Mộc nghe này có chút ngây người, này đãi ngộ không khỏi quá hảo, nhượng hắn đều cảm giác có chút không có ý tứ. 

" Tốt...... Ta này liền đi. " 

Hà Mộc đáp một tiếng, đi theo Mạc Sơ Tâm đi ra huấn luyện trung tâm. 

Hai người khó được cùng một chỗ đi một đoạn đường. 

Đoạn này đường khoảng cách còn không gần, nếu là một mực không nói tiếng nào, không khỏi thái quá xấu hổ, vì vậy Hà Mộc thử thăm dò hỏi: " Học tỷ, ngươi phóng nghỉ đông không có về nhà ư? " 

Tuy nói này học tỷ là người cô đơn một cái, nhưng chính mình làm sao không phải? 

Chính mình có nhà có thể hồi, theo lý thuyết nàng cũng hẳn là có mới đúng. 

" Học giáo chính là ta gia. " 

Mạc Sơ Tâm nhẹ giọng trả lời. 

Hai người lại đi một hồi, Mạc Sơ Tâm tựa hồ cũng cảm thấy có chút xấu hổ, hỏi: " Hà Mộc, ngươi bình thường liền mỗi ngày đãi tại huấn luyện trung tâm ư? " 

" Không sai biệt lắm là. " 

" Ta cũng là. " 

"......" 

Một hồi trầm mặc, chốc lát phía sau, hai người rốt cục vào nhà ăn nhị lâu. 

Lúc này Thạch Vi Thiên vừa đem hai phần làm thập phần tinh xảo cơm trưa phóng đến trên bàn ăn, thấy hai người đến, cười nói: " Này cơm trưa dùng thực tài kém một chút, so ra kém bữa tối, bất quá đối các ngươi tới nói đủ. 

Đốn đốn như bữa tối dạng này, các ngươi cũng tiêu hóa không được. 

Hảo, các ngươi ăn trước, ta còn phải cho mặt khác mấy cái lưu giáo học sinh làm đốn cơm. " 

Dứt lời Thạch Vi Thiên quay người liền hạ lâu. 

Nhà ăn nhị lâu lập tức liền lại chỉ còn lại Hà Mộc cùng Mạc Sơ Tâm hai người. 

Hai người ngồi đối diện tại trước bàn ăn cùng một chỗ ăn cơm, Hà Mộc lúc thỉnh thoảng lại liền ngẩng đầu nhìn trước mặt Mạc Sơ Tâm nhất nhãn. 

Chần chờ chốc lát phía sau, hắn hỏi: " Học tỷ, mạo muội hỏi thăm vấn đề, ngươi nhiều ít sức chiến đấu? " 

" 602. " 

Mạc Sơ Tâm rất chân thực, trực tiếp đem chính mình sức chiến đấu chính xác đến cái vị số, nói cho Hà Mộc. 

Hà Mộc một bên ăn một bên yên lặng tính toán. 

Hồi giáo sau đó hắn trước tiên trắc sức chiến đấu, 420. 

Cũng liền là nói còn rơi ở phía sau Mạc Sơ Tâm 182. 

Năm tháng tổng cộng 150 ngày, bình quân mỗi ngày muốn truy 1.2 sức chiến đấu, mới có thể đuổi theo cái này học tỷ. 

" Khó...... Thật khó. " 

Hà Mộc vô ý thức mà lầm bầm lầu bầu một câu. 

Mạc Sơ Tâm nghe vậy ngẩng đầu lên, có chút hiếu kỳ mà hỏi: " Hà Mộc, ngươi có cái gì khó xử ư? " 

Hà Mộc tự biết nói lỡ, nhanh chóng lắc đầu. 

" Không có không có. " 

" Vương lão sư cùng Nghê lão sư còn có hiệu trưởng ra ngoài làm nhiệm vụ, trong thời gian ngắn khả năng về không được, hiện tại chỉ có Thạch lão sư cùng An lão sư tại học giáo, ngươi nếu như có cái gì khó khăn lời nói có thể cùng bọn hắn nói, cũng có thể cùng ta nói, ta có thể giúp ngươi tận lực giúp ngươi. " 

Mạc Sơ Tâm rất tự nhiên mà nói ra. 

Hà Mộc không phản bác được. 

Hắn tổng không thể nói, ta sức chiến đấu muốn đuổi theo ngươi có chút khó, ngươi có thể hay không chờ một chút ta? 

" Ta thực không có khó xử. " 

Thấy Mạc Sơ Tâm một mặt chân thành, Hà Mộc ngược lại có chút chột dạ. 

Nhưng không có biện pháp, Hi Vọng chi chủ là tối cường học giáo tối cường học sinh. 

Danh giáo tranh đoạt chiến học giáo không ra ngoài ý muốn hẳn là sẽ phái năm người đi tham gia, hắn nhất định phải trước thành vì cái này năm người trong đội tối cường cái kia đội trưởng, mới có tư cách đi tưởng Hi Vọng chi chủ sự tình. 

Cho nên, hắn cùng trước mặt Mạc Sơ Tâm sớm muộn hội có nhất chiến. 

Nhưng rất rõ ràng, Mạc Sơ Tâm còn không có ý thức đến điểm này, càng không ý thức đến nàng thành chính mình cái này niên đệ giả tưởng địch. 

Nghĩ tới đây, Hà Mộc khẽ thở dài, ngẩng đầu nhìn về phía Mạc Sơ Tâm, thập phần nghiêm túc mà nói: " Học tỷ, ta đã 420 sức chiến đấu. " 

Mạc Sơ Tâm hơi hơi sững sờ, cũng không có ý thức đến vấn đề sở tại, vô ý thức mà khích lệ nói: " Ngươi là ta gặp qua lợi hại nhất đại nhất học sinh, so ta phía trước còn muốn lợi hại. " 

Hà Mộc nghe này muốn nói lại thôi, cuối cùng còn là lựa chọn thành thành thật thật vùi đầu ăn cơm.
Kết chương.