Chương 877 : Phiên ngoại sáu: Mê Tiên Cốc (1).
Từ bên ngoài nhìn Mê Tiên Cốc, đây chẳng qua là một cái bị tầng tầng sơn lĩnh chỗ vờn quanh vây quanh núi hình vòng cung cốc.

	Đương nhiên, đây là trước kia nhóm tiên thăm dò Mê Tiên Cốc về sau, đối với Mê Tiên Cốc bên trong đại khái địa hình thăm dò kết quả.

	Trên thực tế, toàn bộ Mê Tiên Cốc bên trong đều tràn ngập một loại ngay cả Phản Hư kỳ Địa Tiên cũng khó triệt để nhìn thấu hôi bạch sắc không gian mê vụ, không phải tiến vào bên trong, ai cũng nhìn không thấy kia trong sương mù dày đặc có cái gì, đây cũng là Mê Tiên Cốc cái tên này tồn tại.

	Chu Dương từ Xích Tiêu Tiên cung bên trong tìm được một tấm bản đồ, kia là Xích Tiêu Tiên cung trước kia lịch đại Chân Tiên thăm dò Mê Tiên Cốc sau vẽ ra, trong đó ghi chép Mê Tiên Cốc bên trong đại bộ phận khu vực tình huống.

	Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa Chu Dương gần như không có khả năng từ địa đồ biểu thị khu vực bên trong có cái gì đại thu hoạch.

	Tấm bản đồ này giá trị, chính là cho hắn một cái tham chiếu, để hắn có thể ít đi một chút đường quanh co, cùng vì hắn cung cấp một cái chính xác xuất nhập Mê Tiên Cốc lộ tuyến.

	Đối chiếu địa đồ, Chu Dương rất nhanh liền một đầu đâm vào Mê Tiên Cốc bên trong.

	Vẫn Tiên cấm địa quả nhiên không hổ là Vẫn Tiên cấm địa, Chu Dương vừa tiến vào kia bị hôi bạch sắc không gian mê vụ bao phủ bao trùm khu vực, thần thức liền nhận lấy cực lớn áp chế, vậy mà chỉ có thể ngoại phóng ra hai ba mươi dặm.

	Đường đường Độ Kiếp trung kỳ Chân Tiên, thần thức ngoại phóng phạm vi bỗng chốc bị áp chế đến Tử Phủ kỳ tu tiên giả trình độ, loại cảm giác này lần trước xuất hiện tại Chu Dương trên thân thời điểm, còn không biết là mấy ngàn năm trước.

	Hắn trong lúc nhất thời cũng là có chút không thích ứng, nguyên địa bản thân điều tiết trong chốc lát về sau, mới khiến cho mình thích ứng loại tình huống này.

	Bởi vì một mực bị không gian mê vụ bao phủ, ngay cả ánh nắng cũng chiếu xạ không tiến vào, cái này Mê Tiên Cốc bên trong thổ địa bên trên, cũng là phi thường hoang vu, chỉ có cực thiểu số một chút thích ứng nơi đây hoàn cảnh cỏ cây ương ngạnh vẫn còn tồn tại.

	Những này cỏ cây có không ít đều là ngoại giới hiếm thấy linh dược, đổi thành Tử Phủ kỳ tu sĩ tới, có lẽ sẽ mừng rỡ như điên đi lên ngắt lấy.

	Nhưng là đối Chu Dương mà nói, bọn chúng chính là không lọt mắt cỏ dại, nhìn cũng sẽ không nhìn nhiều.

	Hắn tại thích ứng một chút Mê Tiên Cốc bên trong hoàn cảnh về sau, liền đem tay vừa nhấc, đem thu nhỏ bản mệnh Tiên Khí 【  Càn Dương kim tháp 】 nâng ở trong tay, chậm chạp bay về phía trước.

	Mê Tiên Cốc bên trong cũng không cấm chỉ phi hành, nhưng vấn đề là nơi đây lưu lại rất nhiều lợi hại tiên trận, mà lại rất nhiều nơi trải rộng vết nứt không gian, còn có không gian loạn lưu thỉnh thoảng tràn ra.

	Ở trong môi trường này, dám không cố kỵ gì ở bên trong phi hành hết tốc lực Độ Kiếp Chân Tiên, sợ không phải chán sống.

	Chu Dương cho dù có địa đồ nơi tay, đó cũng là không dám làm loại chuyện như vậy.

	Dù sao bản đồ trong tay của hắn một lần cuối cùng đổi mới, đã là hơn mười ba ngàn năm trước, ai biết cái này dài dằng dặc hơn một vạn năm thời gian bên trong, nguyên bản những cái kia coi như địa phương an toàn, có thể hay không lại xuất hiện cái gì nguy hiểm không biết.

	Mà ngoại trừ lưu lại tiên trận, vết nứt không gian, không gian loạn lưu những nguy hiểm này bên ngoài, Mê Tiên Cốc bên trong còn có hai loại nguy hiểm chi vật cần lưu ý phòng bị, một loại là quá khứ vẫn lạc tại bên trong Chân Tiên di hài, một loại là Hư Thú.

	Mê Tiên Cốc bên trong một loại quỷ dị lực lượng, để táng thân ở trong đó tu tiên giả thi thể đều sẽ phát sinh dị biến, tạo thành cùng loại với luyện thi quái vật.

	Những quái vật này ngoại trừ sẽ giữ lại một chút khi còn sống sở hội thần thông bên ngoài, sẽ còn thức tỉnh nắm giữ một chút thi quái đặc thù thần thông, phi thường khó đối phó.

	Một chút Chân Tiên di hài chỗ dị biến thi quái, thậm chí có khả năng chém giết chân chính Độ Kiếp kỳ Chân Tiên.

	Mà Hư Thú, thì là một loại căn cứ vào Mê Tiên Cốc bên trong đặc thù hoàn cảnh mà hình thành tồn tại, bọn chúng có nửa hư nửa thật thân thể, đối với không gian pháp tắc vận dụng nắm giữ cực sâu, thậm chí có thể xuyên thẳng qua đến Mê Tiên Cốc bên trong vết nứt không gian cùng không gian trùng điệp bên trong đến tránh né công kích, cũng là một loại khó chơi chi vật.

	Chẳng qua nếu như đánh giết Hư Thú, vận khí tốt cũng sẽ đạt được một loại tên là 【  Hư Không tinh thạch 】 không gian linh vật, vật này tác dụng phi thường phổ biến, bất luận là bố trí truyền tống tiên trận, vẫn là dùng tại vững chắc động thiên phúc địa, hay là luyện chế không gian loại Tiên Khí, đều có thể cần dùng đến.

	Chu Dương mới vào Mê Tiên Cốc không đến hai ngày, liền gặp được một đầu dị biến thi quái.

	Đầu này dị biến thi quái khi còn sống hẳn là một vị Nguyên Anh hậu kỳ tu sĩ, thậm chí có thể là một vị Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ.

	Bởi vì Mê Tiên Cốc đủ loại truyền thuyết, một chút thọ nguyên sắp hao hết, lại dựa vào chính mình không cách nào đột phá đến Độ Kiếp kỳ Nguyên Anh kỳ tu sĩ, cũng sẽ mạo hiểm xâm nhập cái này Vẫn Tiên cấm địa, ý đồ tìm kiếm được mình thành tiên cơ duyên.

	Nhưng là làm như vậy tu sĩ, trên cơ bản cuối cùng đều sẽ vẫn lạc tại Mê Tiên Cốc bên trong, có thể người thành công thật sự là hiếm thấy.

	Mặc dù nói có chút dị biến thi quái, khả năng thực lực so khi còn sống còn cường đại hơn, nhưng loại kia thi quái dù sao cực kì hiếm thấy.

	Chu Dương gặp phải đầu này dị biến thi quái, thực lực đoán chừng cũng liền cùng Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ tương đương, chỉ là có 【  Bất Diệt Chi Thể 】 thần thông, để nó sinh tồn năng lực so Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ mạnh hơn rất nhiều.

	Tại Mê Tiên Cốc bên trong, đại đa số dị biến thi quái đều sẽ tỉnh lại 【  Bất Diệt Chi Thể 】 thiên phú thần thông, đây là bọn chúng có thể ở chỗ này sống sót lớn nhất ỷ vào.

	Chu Dương dài dằng dặc tu hành trong năm tháng, đã từng được chứng kiến có được 【  Bất Diệt Chi Thể 】 thiên phú thần thông yêu thú, đối phó loại này tồn tại cũng coi là có kinh nghiệm.

	Đầu kia dị biến thi quái tập kích hắn thời điểm, hắn không có sử dụng cái khác bất luận cái gì tiên thuật thần thông, chỉ là tế ra bản mệnh Tiên Khí 【  Càn Dương kim tháp 】 đem thu nhập bên trong, sau đó lấy Càn Dương tiên diễm đem sinh sinh luyện hóa thành tro tàn.

	Cái gọi là 【  Bất Diệt Chi Thể 】 thần thông, chỉ là để dị biến thi quái có thể cấp tốc gãy chi trùng sinh, dù cho nhận thương tích cực nặng, cho dù là đầu bị đánh bạo, đều có thể một lần nữa mọc ra.

	Nhưng là nếu như bị uy năng vượt qua dị biến thi quái thân thể cực hạn chịu đựng hỏa diễm đốt cháy, cho dù là 【  Bất Diệt Chi Thể 】 thần thông, cũng không thể nào để dị biến thi quái từ một bãi tro tàn một lần nữa sống tới.

	Thời gian chậm rãi trôi qua, trong nháy mắt liền đi qua một tháng.

	Chu Dương trải qua một tháng thời gian xâm nhập, không sai biệt lắm đã đến trong tay địa đồ khu vực biên giới, sắp tiến vào không có địa đồ ghi lại khu vực.

	Những cái kia không bị địa đồ ghi lại khu vực, đại khái chiếm cứ Mê Tiên Cốc chỉnh thể diện tích ba thành, mỗi cái khu vực bên trong, cơ hồ đều có nguy hiểm trí mạng.

	Chu Dương lúc này chuẩn bị thăm dò một cái khu vực, căn cứ địa đồ phía trên ghi chép, bên trong có ít nhất một tòa còn bảo lưu lấy bảy tám phần uy lực thất giai tiên trận, mà lại là một tòa sát trận.

	Thất giai tiên trận mạnh bao nhiêu, Chu Dương sớm tại "Linh Hoàn Giới" thời điểm liền trải nghiệm qua.

	【  Đông Lai tiên đảo 】 phía trên toà kia không người chủ trì thất giai tiên trận, liền đã từng làm cho thất giai trung phẩm Chân Linh 【  Đông Hải Long Thánh 】 đều vô công mà trở lại, bởi vậy có thể thấy được tiên trận lợi hại.

	Chính là bởi vì tiên trận uy lực mạnh mẽ, Mê Tiên Cốc bên trong những tồn tại này lấy tiên trận địa phương, mới có thể ngăn ở rất nhiều đến đây mạo hiểm tầm bảo Độ Kiếp Chân Tiên, mới có thể lưu lại một chút ngay cả Độ Kiếp Chân Tiên còn lớn hơn đánh võ tranh đoạt thất giai tiên dược.

	Chỉ là Chu Dương lựa chọn từ tiên trận tới tay, cũng có hắn ỷ vào.

	Đầu tiên bản thân hắn đối với trận pháp nghiên cứu cũng coi như không cạn, sớm đã có thể tự hành bố trí ra lục giai thượng phẩm trận pháp.

	Tiếp theo hắn có 【  Càn Dương bảo châu 】 nơi tay, thời khắc mấu chốt có thể thi triển ra 【  Pháp Tắc Chi Khu 】 thần thông, đủ để thay hắn miễn dịch ngăn cản được tuyệt đại đa số hẳn phải chết công kích.

	Cuối cùng chính là hắn lấy Tiên Khí, thần thông, nhục thân chỗ tạo thành ba tầng phòng ngự thể hệ.

	Lấy hắn hiện tại năng lực phòng ngự, trừ phi là gặp được Phản Hư kỳ cấp bậc công kích, không phải chính là Tử Sơn chân nhân loại kia vượt qua lôi tai cùng hoả hoạn tồn tại, cũng không thể nào một chiêu đem hắn miểu sát.

	Lúc này sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Chu Dương liền một đầu đâm vào phía trước có tiên trận tồn tại khu vực nguy hiểm.

	Ầm ầm!
Kết chương.