Chương 904 : Đại công trình!.
Đương Lý Thanh Dương bọn người lần lượt bước vào Hoàng cấp, Vạn Cổ tông tại đỉnh tiêm trên lực lượng không chỉ có phù hợp yêu cầu, mà lại cũng còn xa xa vượt ra khỏi, bất quá, tại nhân số bên trên thì cần muốn năm vạn đều, điểm ấy trả tạm thời không có đạt tới.

	Vấn đề không lớn.

	Trước mắt Tông môn đệ tử nhân số dĩ phát triển đến gần bốn vạn quy mô, nếu như mỗi tháng đem chiêu mộ tiêu chuẩn hơi hàng một chút, chiêu đầy năm vạn người cũng là chuyện dễ như trở bàn tay.

	"Thời gian trả sung túc, không nhất thời vội vã." Quân Thường Tiếu thầm nghĩ.

	Trước mắt hắn vẫn tại kiên trì đi tinh phẩm lộ tuyến, đệ tử phương diện thà thiếu không ẩu.

	"Hiện tại còn thiếu khuyết các loại tài nguyên, đến chế tạo càng nhiều vũ khí trang bị, từ đó để đệ tử thực lực chỉnh thể tăng lên đi lên."

	Vạn Cổ tông võ đạo công trình dĩ dần dần kiện toàn, mà lại số lượng cũng tương đối nhiều, đệ tử cố nhiên có thể nhanh chóng đột phá, nhưng chân chính thời điểm chiến đấu, trang bị cũng thường thường quan trọng hơn.

	Lý Thanh Dương bọn hắn có thể tại chiến trường cùng Hoàng cấp cường giả giao thủ, cũng từ đó thu hoạch được quý giá kinh nghiệm thực chiến, còn không phải dựa vào Chân Dương bộ cùng Cương Thiết chi dực.

	"Dược liệu, Đan dược, Khoáng thạch, Tinh hạch thậm chí Linh thạch, hết thảy đều thiếu a."

	Quân Thường Tiếu hiện tại đã khắc sâu ý thức được, tông môn nhân số càng ngày càng nhiều, hao phí tài nguyên cũng phi thường khổng lồ, không có các loại tiếp tục tính tài nguyên cung cấp, thực khó trong thời gian ngắn làm được chỉnh thể thăng hoa.

	Mấy năm này, Vạn Cổ tông phát triển tốc độ đã rất nhanh, thậm chí vượt xa những cái kia đại tông môn quật khởi tốc độ, nhưng bởi vì nhiệm vụ chính tuyến cùng bom tồn tại, để hắn nhất định phải truy cầu càng nhanh, mạnh hơn, càng ngưu bức!

	Áp lực rất lớn.

	Lớn đến đều không có thời gian cân nhắc cả đời đại sự.

	Có đôi khi Quân tông chủ rất hâm mộ, những cái kia một người ăn no cả nhà không đói bụng nhân vật chính, nào giống mình còn phải quản lý một cái tông môn, quản trên dưới ăn uống ngủ nghỉ thụy.

	"Ai."

	Ngồi tại trên đại điện, ngưỡng vọng thương khung nói: "Đây chính là người càng đẹp trai, trách nhiệm lại càng lớn sao?"

	. . .

	Đột phá Võ Hoàng về sau, Lý Thanh Dương rốt cục không nhịn được đi vào thư phòng, nói: "Tông chủ, đệ tử hiện tại có thể tiến vào cứ điểm tiến hành xây dựng sao?"

	"Có thể."

	Quân Thường Tiếu nói: "Bất quá, bản tọa ngã cảm thấy, Tông môn cũng là thời điểm xây dựng thêm xây dựng thêm."

	Dựa theo mỗi tháng chiêu mộ một hai ngàn người tốc độ, mấy tháng liền có thể đầy năm vạn, đến lúc đó Tông môn đẳng cấp tăng lên, hạn mức cao nhất giá trị lại muốn đề cao, cho nên nhất định phải phòng ngừa chu đáo đem địa bàn cũng làm lớn ra.

	"Đệ tử đã sớm chuẩn bị xong, liền chờ Tông chủ hạ lệnh!" Lý Thanh Dương nói.

	Quân Thường Tiếu biết cái này Nhị đệ tử nghiệp dư yêu thích thích làm kiến trúc thiết kế, thế là nhiều hứng thú nói: "Có gì tốt quy hoạch sao?"

	"Có!"

	Lý Thanh Dương đi lên phía trước hai bước, vung tay lên lấy ra đại hào bản vẽ.

	Từ phía trên miêu tả địa hình đến xem, hẳn là toàn bộ Thiết Cốt sơn chỗ khu vực sơn mạch.

	Thanh Dương quận địa giới có một cái danh khí cũng không lớn sơn mạch, vừa vặn kéo dài đến Thanh Dương thành cảnh nội, sau đó cùng những thành trì khác cũng có xâu chuỗi.

	Quân Thường Tiếu tự tiện mệnh danh 'Thiết Cốt sơn' cùng mấy chục vạn hung thú ở lại khu vực đơn giản là cả toà sơn mạch một góc của băng sơn, năm đó ở Vương chưởng môn khai tông lập phái trước, thậm chí bị thế nhân dùng núi hoang vì xưng.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương chỉ vào sơ đồ phác thảo một vị trí, nói: "Trước mắt Tông môn chỗ khu vực đã không có gì khai phát không gian, chúng ta có thể hướng cái khác đỉnh núi xây dựng thêm."

	"Tông môn nhân số càng ngày càng nhiều, đi khu vực khác mở rộng cũng có cần phải." Quân Thường Tiếu nói.

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương lại từ trong không gian giới chỉ tay lấy ra bản vẽ.

	Phía trên vẫn là sơn mạch vẽ bản đồ, bất quá rất nhiều khu vực đều có phi thường cẩn thận quy hoạch, thậm chí còn có chữ nhỏ đánh dấu.

	Rất chuyên nghiệp, rất nghiêm cẩn.

	"Tông chủ."

	Lý Thanh Dương phân biệt chỉ tại bản vẽ vài  cái vị trí bên trên, giải thích nói: "Những địa phương này đệ tử đều từng khảo sát qua, phi thường thích hợp dùng để kiến tạo, đệ tử sơ bộ cấu tạo là trong tông môn có mấy cái đường khẩu, liền xây vài  cái khu vực."

	"Ồ?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói: "Ngươi ý là đem Dược đường, Chiến Kỵ đường, Linh Thú đường chờ đường khẩu, đều từ Ngoại viện đơn độc tách ra, một người có một cái đơn độc khu vực?"

	"Không sai!"

	"Như thế cái rất ý nghĩ."

	Liền trước mắt Vạn Cổ tông kiến trúc cách cục là, Ngoại viện có cái chủ đại điện, cái khác đường khẩu phân biệt xây dựng ở bốn phía.

	Ngay từ đầu đẳng cấp thấp, nhân số ít cũng không có gì, nhưng bây giờ đã có mấy vạn tên đệ tử, từng cái đường khẩu tất cả Ngoại viện liền hơi có vẻ chật chội.

	Đem bọn nó toàn phân ra đi, có được chính mình đỉnh núi, phân phối tương ứng công trình, cùng thành viên dùng để ở lại sương phòng, tuyệt đối là phi thường Nại Tư thiết kế lý niệm.

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ Lý Thanh Dương bả vai, nói: "Thanh Dương a, ngươi tu luyện võ đạo tuyệt đối là kiến trúc ngành nghề một tổn thất lớn."

	"Quyết định như vậy đi."

	"Dựa theo ngươi thiết kế sơ đồ phác thảo tiến hành xây dựng thêm."

	Đạt được Tông chủ ủng hộ, để Lý Thanh Dương mừng rỡ không thôi, bất quá nhưng cũng nói: "Tông chủ, những này đỉnh núi dù sao cũng phải có cái danh tự a?"

	"Có lý!"

	Quân Thường Tiếu làm sơ suy nghĩ, cầm bút lên tại sơ đồ phác thảo bên trên viết.

	Ngoại viện chủ điện khu vực được mệnh danh là số một chủ khu, những cái kia thiết kế từng cái đỉnh núi phân biệt là hai ba bốn năm sáu phần khu.

	Lý Thanh Dương khóe miệng co giật nói: "Tông chủ, này lại không có điểm. . . Quá tùy ý a?"

	"Danh tự chỉ là danh hiệu, tốt như vậy nhớ làm sao tới." Quân Thường Tiếu nói.

	Lý Thanh Dương: ". . ."

	Quân Thường Tiếu nói: "Xây dựng thêm sự tình, liền giao cho ngươi, cần tiền riêng nói thẳng."

	"Đây là đại công trình."

	Lý Thanh Dương nói: "Đệ tử cần mượn dùng một chút Tông chủ Khế Ước thú."

	"Không có vấn đề."

	"Vậy đệ tử trước hết đi chuẩn bị."

	"Đi thôi đi thôi."

	Đưa mắt nhìn Lý Thanh Dương rời đi về sau, Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Chờ Tông môn đạt tới Thanh Dương thiết kế ra dạng như vậy đến, cũng coi như chân chính trên ý nghĩa bước vào đỉnh tiêm thế lực cấp độ."

	"Đáng tiếc."

	Hệ thống nói: "Núi không đủ cao, chưa bức cách!"

	Đây là Quân Thường Tiếu buồn bực nhất địa phương, cũng là đem mặt khác khu vực mệnh danh là một hai ba hào nguyên nhân chỗ.

	Rất nhiều đại tông môn, tọa lạc tại núi cao trong mây mù, bên trong có rất nhiều thẳng tắp sơn phong, sau đó ở phía trên kiến tạo cùng nổi lên một chút tương đối ưu nhã danh tự.

	Người ta vị trí địa lý ưu việt, hoàn cảnh lại tốt, tự nhiên có thể khoe khoang phong tao, nhưng Thiết Cốt sơn không được a, mặc dù mấy năm gần đây linh khí đạt được cực lớn cải thiện, cũng càng ngày càng có tiên khí, nhưng chỉnh thể độ cao không được, hoàn toàn không có bức cách.

	"Nếu như có thể để cho đỉnh núi chỉnh thể thêm cao, để Thanh Dương quy hoạch vài  cái khu vực trở thành thẳng vào Vân Tiêu sơn phong liền hoàn mỹ." Quân Thường Tiếu nỉ non nói.

	Hệ thống nói: "Túc chủ có thể xoát Thương thành, có lẽ liền có thể bán được cải thiện ngọn núi đạo cụ đâu."

	"Móa!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Cho nên đây chính là ngươi thình lình nhi nhảy ra đả kích ta nguyên nhân thực sự sao!"

	"Không sai."

	Hệ thống thản nhiên nói.

	Người quen cũ, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu mặc dù biết con hàng này là cố ý xui khiến mình tiêu phí, bất quá cũng hoàn toàn chính xác tâm động.

	Mục tiêu của hắn là đem Vạn Cổ tông chế tạo thành Tinh Vẫn đại lục mạnh nhất Tông môn, đem Thiết Cốt sơn chế tạo thành võ học thánh địa, tự nhiên phải có tuyệt đối bức cách mới được.

	Cái này bức cách thường thường từ độ cao đến quyết định.

	Quân không thấy, Thái Huyền Thánh tông dạng này Nhất lưu đại tông môn, chỉ từ chân núi hướng sơn môn bò cầu thang liền chết trưởng chết dài.

	Mà lại giấu ở Vân Hải trung, đừng nói từ xa nhìn lại, dù là đứng bên ngoài trong môn, đều cho người ta một loại thân ở tiên cảnh cảm giác!

	"Xoát đi!"

	Hệ thống nói: "Loại này đạo cụ hẳn là tại trung giai Thương thành liền có thể xoát ra!"

	Hợp cách nhân viên chào hàng phải biết người sử dụng có thể tiếp nhận giá bao nhiêu vị, sau đó từ nhìn như lý tính góc độ tiến hành cấp độ sâu dụ hoặc.

	Nguyên bản còn có chút tiểu xoắn xuýt Quân Thường Tiếu, nghe được nó lời nói vội vàng trở về chỗ ở, một phen đốt hương tắm rửa, sảng khoái đem Trung cấp Thương thành lôi ra tới.

	"Như Lai phật tổ Ngọc Hoàng đại đế Quan Âm Bồ Tát Thái Thượng Lão Quân ở trên, cầu phù hộ cầu Âu khí. . ."
Kết chương.