Chương 381 : Lật biển viên.
Mênh mông vô bờ trên biển lớn, mưa gió ban đầu nghỉ, ánh nắng tươi sáng, một đạo cao mấy trượng sóng lớn có chút đột ngột hướng về phía trước lăn lộn, không gió dậy sóng, lại chỉ có một đạo sóng lớn, tự nhiên lộ ra quái dị.

Bọt nước tốc độ không tính quá nhanh, chỉ là liên tục không ngừng không có ngừng, màu trắng bọt nước cuồn cuộn, cuốn lên vô số bọt biển, mà tại trong đó, lại loáng thoáng có thể nhìn thấy một cái to lớn bóng đen, bị bọt nước nâng lên không ngừng hướng về phía trước, thoạt nhìn khoan thai vô cùng.

Bỗng nhiên, đạo này bọt nước bỗng nhiên dừng lại, dường như phát hiện gì rồi, lập tức phương hướng biến đổi, hướng bên trái đi vòng mà đi, hơn nữa, bọt nước tốc độ đột nhiên bắt đầu tăng nhanh, cơ hồ ngắn ngủi trong khoảnh khắc, liền đạt đến Kim Đan sơ kỳ tu sĩ ngự kiếm tốc độ phi hành, càng ngay cả mang theo nhấc lên mấy chục trượng thao thiên cự lãng, ầm ầm, ầm ầm, bầu trời đột nhiên tối sầm lại, cuồng phong đột khởi, mưa gió gào thét, trong vòng phương viên mười mấy dặm, đều giống như bị một cỗ lực lượng vô danh ảnh hưởng, phát sinh kịch liệt biến hóa.

“Hì hì, lại có ba chiếc nhân tộc hạm đội, rất tốt! Rất tốt! Một nhà nào đó vừa mới rời đi động phủ, vừa vặn khuyết thiếu một chút dụng cụ, những này nhân tộc ngược đưa tới cửa!”

Sóng lớn bên trong, nguyên bản còn như ẩn như hiện thân ảnh đột nhiên bắt đầu tăng lớn, một tiếng vui cười thanh âm truyền ra, phương xa trăm dặm chỗ đã toàn diện mở ra ẩn hình Cấm Chế ba chiếc trống thuyền gỗ, giống như không có đưa đến bất cứ tác dụng gì, bất luận bọn hắn như thế nào kinh hoảng chuyển hướng mà chạy, đều bị đạo này dần dần nhấc lên thao thiên cự lãng một mực khóa chặt, mang theo bài sơn đảo hải hùng vĩ khí thế hướng nó mạnh mẽ đánh ra mà đến.

“Chợt” một tiếng, một đạo kiếm quang đột nhiên phá không mà đến, dễ dàng liền vạch phá trùng điệp sóng lớn trực kích bóng đen bản thể, chỉ là cái bóng đen này, đối với cái này dường như cũng không thèm để ý, một đầu lông xù to lớn cánh tay đột nhiên xuất hiện, tiện tay vỗ, liền mang theo lấy một luồng tràn trề cự lực, vậy mà trực tiếp liền đem đạo kiếm quang này đánh bay ra ngoài, nhìn như huyết nhục đồng dạng thân thể, cũng không có nhận bất cứ thương tổn gì, giống như kim cương đồng dạng.

Bất quá, đối với cái này loại tình huống kiếm quang chủ nhân dường như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, kiếm quang lắc một cái, lập tức kích phát ra vô số kiếm khí, sưu! Sưu! Sưu! Phương viên vài dặm bên trong lít nha lít nhít kiếm khí úy nhiên thành phong, theo kiếm quang nhất chuyển, vô số kiếm khí theo mà động, chỉ một lát sau ở giữa, một đạo kiếm khí khổng lồ phong bạo liền bỗng nhiên thành hình.

Hô ~ hô ~ hô! Gió nổi mây phun, thiên địa biến sắc, cuồng bạo kiếm khí phong bạo trong nháy mắt liền xoắn nát trên trời mây đen, lộ ra ánh mặt trời sáng rỡ, trên biển lớn, lật trời sóng lớn cũng khó cản những này kiếm khí bén nhọn, kiếm khí phong bạo vẻn vẹn nhẹ nhàng nhất chuyển, cuồn cuộn mà đến cuồng phong sóng lớn liền đột nhiên trì trệ, hóa thành vô số bọt nước rơi xuống trong biển rộng biến mất không thấy gì nữa, mà một mực tiềm hành ở trong đó bóng đen, cũng rốt cục lộ ra chân diện mục.

“Hì hì, lão tổ quả nhiên nói rất đúng, nhân tộc lại sẽ làm chút phô trương thanh thế đồ vật, nhiều như vậy tiểu côn trùng, là muốn cho nào đó gãi ngứa ngứa sao?” Một cái mũi tẹt, lồi cái trán, đầu bạc thanh thân to lớn viên hầu bỗng nhiên mà hiện, nó thân cao ba trượng, khôi ngô cường tráng, mặc dù khắp cả người lông tơ, nhưng cốt thép Thiết Cốt đồng dạng thân thể sừng rồng gân nhô lên, mang theo một cỗ Man Hoang hung thú khí tức khủng bố.

Đối với mình nhấc lên thao thiên cự lãng bị tuỳ tiện nát bấy, đầu này to lớn viên hầu không có chút nào để ý, giống như nhân loại như thế trên mặt cười hì hì mang theo một cỗ du côn kình, tông hắc sắc cự chưởng gãi đầu một cái, ngẩng đầu nhìn trời, một cái liền thấy được trốn ở ngoài mấy chục dặm trong cao không, thi triển mấy đạo ẩn thân liễm tức pháp Trương Chí Bình.

“Quả nhiên là Phiên Hải Viên, lần này phiền toái.” Trốn ở một mảnh mây đen chỗ Trương Chí Bình, nhìn thấy đầu này Hải Thú, chuẩn xác điểm nói là Phiên Hải Viên một cái liền phát hiện thân ảnh của hắn, lập tức trên mặt trầm xuống, trong lòng cũng không khỏi cười khổ một tiếng, thật không biết rời đi cái gì vận khí cứt chó, vậy mà có thể đụng tới một đầu vừa mới thành niên Phiên Hải Viên.

Phiên Hải Viên, là hải ngoại nổi tiếng lâu đời một loại cường đại Hải Thú, mặc dù cho tới nay lưu truyền tứ đại đỉnh giai Hải Thú, bát đại cao giai Hải Thú bên trong cũng không có Phiên Hải Viên xếp hạng, nhưng cái này cũng không hề là bởi vì Phiên Hải Viên thực lực nhỏ yếu, mà là bởi vì cho tới nay rộng khắp nhấc lên Thú triều, chỉ huy ngàn vạn Hải Thú cùng nhân tộc là địch Hải Thú vương đình, là từ cái này mười hai đại chủng tộc liên thủ tạo thành, nhất là Giao Long nhất tộc, cơ hồ đa số thời điểm đều đảm nhiệm Hải Thú hoàng chức.

Bất quá Hải Thú chủng loại há lại chỉ có từng đó ngàn vạn? Tự nhiên không có khả năng đều đoàn kết nhất trí đồng tâm hiệp lực đối kháng nhân tộc, trên thực tế, rất nhiều kinh khủng đến cực điểm biển sâu Hải Thú cũng sẽ không thần phục với Hải Thú Long cung vương đình, còn thường xuyên tại Long cung vương đình quản hạt trong Hải Vực bốn phía quấy rối, vẫn luôn là Hải Thú vương đình tâm phúc họa lớn.

Trong đó, Phiên Hải Viên nhất tộc chính là nổi danh nhất biển sâu Hải Thú nhất tộc, đừng nhìn thân thể của bọn nó tại lấy khổng lồ vi tôn Hải Thú bên trong cũng không thu hút, nhưng chúng nó cường độ thân thể, cho dù là đặt ở toàn bộ thế giới bên trong đều thuộc về đỉnh tiêm, mà nó bản thân huyết mạch, cũng không kém hơn đỉnh giai Hải Thú, trưởng thành chính là cửu giai, hơi chút tu luyện liền có thể đạt tới thập giai trở lên, chính là thập tam giai, cũng có ba thành nắm chắc đột phá.

Nghe đồn vạn năm trước đó, liền có một đầu kinh khủng thập tam giai Hải Thú đại náo Long cung vương đình, không biết rõ đánh chết nhiều ít cao giai Hải Thú, thậm chí ngay cả ngay lúc đó một đời kia Giao Hoàng, đều bị đầu này Phiên Hải Viên sinh sinh xé rách, nhường nhân tộc một phương thế nhưng là đánh quan nhi khánh rất lâu.

Bất quá cũng là phong thủy luân chuyển, từ đó về sau, Phiên Hải Viên nhất tộc cực thịnh mà suy, Giao Long nhất tộc nương tựa theo khổng lồ số lượng, rất nhanh liền lại lần nữa đoạt lại Thú Hoàng chi vị, sau đó liền triển khai dài đến vạn năm tàn khốc truy sát, gần mấy ngàn năm nay, đã cơ hồ không tiếp tục từng nghe nói Phiên Hải Viên nhất tộc tung tích, hiện tại, tại như vậy chỉ là một cái trung cấp nhiệm vụ bên trong, vậy mà liền trực tiếp đụng phải một đầu Phiên Hải Viên, Trương Chí Bình cảm thấy mình thật đúng là vận may vào đầu.

Đừng tưởng rằng Phiên Hải Viên nhất tộc cùng Long cung vương đình đối nghịch, liền cùng nhân tộc một phương mười phần hữu hảo, trên thực tế, tại Phiên Hải Viên nhất tộc trong lòng, nhân tộc cùng bình thường Hải Thú không hề khác gì nhau, thậm chí so với bình thường Hải Thú mà nói, lại càng không đặt ở bọn chúng trong lòng, đụng phải về sau, sống hay chết đều xem tâm tình của đối phương, càng nhiều có thể là tiện tay một cái tát chụp chết, sau đó lại đem nó trên người bảo vật cướp đoạt không còn, đối với nhân tộc tạo vật, Phiên Hải Viên nhất tộc vẫn có chút ưa thích.

“Tới Hải Thú là trong truyền thuyết Phiên Hải Viên, bần đạo nhiều nhất chỉ có thể ngăn lại một khắc đồng hồ thời gian, lỗ Đô úy, trực tiếp vận dụng Thủy hành độn trống pháp rời đi a.” Ý thức được Phiên Hải Viên phiền toái Trương Chí Bình, lập tức cho Khổng Tiễn truyền âm, bây giờ loại tình huống này, trừ phi hắn bộc lộ ra tất cả thực lực, nếu không chỉ có thể vận dụng trên thuyền sau cùng át chủ bài.

Ngoại hải hung hiểm, các loại ngoài ý muốn tầng tầng lớp lớp, cho dù là một gã Kim Đan kỳ tu sĩ, nhiều khi nhiều nhất miễn cưỡng tự vệ, khó mà bận tâm đội tàu nguy hiểm, cho nên mỗi một chiếc trên tàu chuyên chở, đều có một cái sau cùng bảo mệnh át chủ bài, cái kia chính là Thủy hành độn trống Cấm Chế, nói đơn giản một chút, nó cùng Thủy Hành Phù rất giống, đều là bao khỏa một tầng màng nước mượn biển mà trốn, có thể một độn ngàn dặm.

Bất quá, một chiếc trống thuyền gỗ như thế nào to lớn, nó tiêu hao tự nhiên là cực kỳ to lớn, một chiếc trống thuyền gỗ, nhiều nhất chỉ có thể sử dụng một lần Thủy hành độn trống Cấm Chế, lại nhiều sử dụng lời nói, trên thuyền hàng hóa giá trị đều có chút cái được không bù đắp đủ cái mất, huống chi, trên thuyền Cấm Chế cũng chỉ có thể gánh chịu một lần, nếu không liền sẽ trực tiếp sụp đổ.
Kết chương.