Chương 497: Nữ nhân này khẳng định không ai muốn!.

	.

	Tranh tài vẫn tại tiếp tục.

	Trận thứ bảy tranh tài, ngược lại lần nữa trở về bình thường, gặp được một cái thứ 100 tên ở cuối xe, vẫn là cái Cầm Tu.

	Lâm Tễ Trần thắng được không tốn sức chút nào, không đến mười giây đồng hồ cấp kết thúc chiến đấu.

	Bởi vì Bát Hoang Thăng Tiên đại hội nóng nảy, hiện tại cơ hồ tất cả tham chiến người chơi, đều mở trực tiếp.

	Có là chính thức mở ra, có thì là giống như Lâm Tễ Trần, đem tiếp sóng quyền giao cho người khác.

	Các lớn trực tiếp bình đài đại chủ truyền bá nhóm, vì cọ Bát Hoang nhiệt độ, kia là các hiển thần thông.

	Bọn hắn thực lực bản thân thường thường, tự nhiên không có cách nào giết tiến loại này tranh tài.

	Cho nên cũng đều cùng Liễu Hạ Tử học tập, tìm những cao thủ kia người chơi, mua tiếp sóng quyền.

	Cách làm này lại có thể thành danh lại có thể kiếm tiền, còn có thể hấp dẫn đại lượng fan hâm mộ, thuộc về đôi bên cùng có lợi cục diện hai phe đều có lợi.

	Cho nên không ai không nguyện ý làm như vậy.

	Ngoại trừ Liễu Hạ Tử trực tiếp nóng nhất bên ngoài, kỳ thật còn có không ít trực tiếp ở giữa cũng rất có nhân khí.

	Thí dụ như vị này gọi mở ca già dẫn chương trình trực tiếp ở giữa.

	Hắn đã hơn bốn mươi tuổi, y nguyên nóng lòng trực tiếp cùng trò chơi ngành nghề.

	Hắn mua thứ ba Kiếm Tu Tống Tinh Hà tiếp sóng quyền.

	Mà trận này, Tống Tinh Hà xếp tới người chơi, đúng là đệ nhất quyền tu Nhậm Lam.

	Mở ca bởi vậy hưng phấn phát ra quen thuộc khỉ đầu chó gọi.

	"Các huynh đệ! Vở kịch mở màn! Đệ nhất quyền tu, đối chiến thứ ba Kiếm Tu! Đây chính là sao chổi đụng Địa Cầu a! Nhi tử, nhanh cho ta đi ngược lại chén Cappuccino, ta phải từ từ nhìn!"

	Mà ở trong trận đấu Tống Tinh Hà, đồng dạng nhiệt huyết sôi trào.

	Đối thủ càng mạnh, hắn càng hưng phấn.

	Hắn từ trước đến nay tùy tiện không bị trói buộc, ngoại trừ Lâm Tễ Trần, kỳ thật hắn ai cũng không để vào mắt.

	Hắn thấy, đệ nhất quyền tu cũng bất quá như vậy, trước đó hắn còn xếp tới thứ nhất chỉ tu, đồng dạng thắng.

	Trận này, hắn thấy cũng không ngoại lệ.

	Bất quá, đương Tống Tinh Hà nhìn thấy Nhậm Lam dáng vẻ lúc, trong lòng không hiểu bị điện giật một chút, nhịp tim không hiểu gia tốc.

	"Ngươi. . . Ngươi tốt, ta gọi Tống Tinh Hà, xin nhiều chỉ giáo." Tống Tinh Hà phát hiện mình lại có chút cà lăm.

	Nhậm Lam lại một điểm không khách khí, nói: "Khỏi phải nói nhảm, tranh thủ thời gian bắt đầu."

	"Đợi chút nữa, ta còn có lời muốn nói." Tống Tinh Hà vội vàng dừng lại.

	Nhậm Lam không nhịn được nói: "Có rắm mau thả."

	Tống Tinh Hà mặt đỏ lên, lực lượng không đáng nói đến: "Đánh xong thanh này, có thể hay không thêm cái hảo hữu?"

	Nhậm Lam không chút nghĩ ngợi liền cự tuyệt: "Nghĩ cái rắm ăn! Đánh!"

	Vừa dứt lời, Nhậm Lam liền nhảy lên thật cao, như một viên đạn đạo băng hướng Tống Tinh Hà, nắm đấm mang theo lửa cháy hừng hực, từ trên cao đột nhiên nện xuống!

	Ta dựa vào! Vừa đến đã bạo lực như vậy!

	Tống Tinh Hà trong lòng kinh hô, lập tức né tránh.

	Oanh!

	Nhậm Lam nắm đấm nện ở mặt đất, phụ cận đại địa như mạng nhện bản rạn nứt, sụp đổ!

	Một quyền không trúng, Nhậm Lam cũng không tức giận chút nào, tiếp tục đuổi lấy Tống Tinh Hà khẩn thiết chào hỏi.

	Tống Tinh Hà cũng ý thức được mình nếu là không lấy ra chút bản lĩnh thật sự, cô bé này căn bản sẽ không mắt nhìn thẳng hắn.

	"Tốt, vậy ta trước hết đem ngươi đánh bại, lại tìm ngươi muốn tốt bạn vị."

	Tống Tinh Hà hạ quyết tâm, cũng bắt đầu chăm chú giao thủ.

	Hai người từ trên trời tới mặt đất, không ngừng giao thủ, đặc sắc tuyệt luân.

	Lâm Tễ Trần bởi vì đánh cho quá nhanh nhàm chán, lật xem trực tiếp ở giữa lúc không thể nghi ngờ phát hiện Nhậm Lam, lập tức xem xét tỉ mỉ.

	Kiếm Ma chi thể Tống Tinh Hà, cùng Bất Động Minh Vương Nhậm Lam, đánh cho là hôn thiên ám địa.

	Mặc dù trước kia bại bởi qua Lâm Tễ Trần, nhưng không thể phủ nhận, Tống Tinh Hà thực lực, tại Kiếm Tu bên trong, là có thể cùng Trần Uyên phân cao thấp.

	Nhưng mà, tại Nhậm Lam nơi này, Tống Tinh Hà thực lực, muốn đánh lên một cái dấu hỏi.

	Mấy phút trôi qua, Tống Tinh Hà rất nhanh phát hiện, mình lại không phải là đối thủ, toàn bộ hành trình bị Nhậm Lam áp chế, kỹ năng chợt không tưởng nổi, hơi không lưu ý chịu một quyền đều phải thổ huyết bay ra ngoài.

	Dù là Kiếm Ma chi thể, cũng ngăn không được cái này kinh khủng nữ nhân.

	"Ta dựa vào nữ nhân này, làm sao mạnh như vậy a? Ai có thể chinh phục được nàng?"

	Vừa thất thần, Nhậm Lam đột nhiên giết tới, một quyền nện ở Tống Tinh Hà trên mặt.

	Trực tiếp đem Tống Tinh Hà từ giữa không trung nện vào mặt đất.

	Cái này vẫn chưa xong.

	Nhậm Lam đứng lơ lửng trên không, lộ ra ác ma mỉm cười, Tống Tinh Hà thân thể khẽ run, mặt lộ vẻ kinh dị.

	"Chân Long ma thủ!"

	Theo một tiếng long khiếu, Nhậm Lam một quyền vung ra, mang theo nghiền ép chi thế, đánh vào trên mặt đất Tống Tinh Hà trên thân.

	Phốc!

	Tống Tinh Hà cuồng thổ máu tươi, chật vật đến cực điểm, lại không có trước đó tiêu sái bộ dáng.

	Nhìn xem mình cận tồn mấy ngàn không đến lượng máu, hắn biết không có cơ hội.

	"Ta nhận thua."

	Nghe thấy Tống Tinh Hà bỏ quyền, Nhậm Lam cũng không có làm khó dễ, khinh thường bĩu môi nói: "Liền chút thực lực ấy, cũng nghĩ vẩy lão nương? Đánh không chết ngươi nha!"

	Tống Tinh Hà cười khổ, nhưng không mất phong độ nói: "Ta là thua, tâm phục khẩu phục, bất quá ta vẫn là muốn nói một câu, cho cái cơ hội thôi? Ta. . ."

	Oanh!

	Lời còn chưa nói hết, Tống Tinh Hà liền trực tiếp bay ra ngoài, tử trạng thê thảm, không dám tiếp tục đánh Nhậm Lam chủ ý. . .

	Trước khi chết, Tống Tinh Hà chỉ có một cái ý niệm trong đầu: "Nữ nhân này, quá bạo lực, đời này xác định vững chắc không ai dám muốn!"

	. . . .

	Lâm Tễ Trần nhìn xem Nhậm Lam thắng được Tống Tinh Hà, không nhịn được cười, cái này con mụ điên, trong trò chơi so hiện thực bạo lực gấp trăm lần.

	Còn tốt mình ở trong game thực lực siêu quần không sợ nàng, không phải thật ở trong game đều phải chịu nàng khi dễ.

	Rời khỏi cái này trực tiếp ở giữa, Lâm Tễ Trần lại đi xem nhìn cái khác trực tiếp ở giữa, nhìn có thể hay không lại đụng tới mấy người quen, đáng tiếc, không tìm được.

	Trận thứ tám, trận thứ chín.

	Lâm Tễ Trần đều vận khí không tệ, đụng phải đối thủ một cái là xếp hạng dựa vào sau y tu, một cái là xếp hạng trung lưu Kiếm Tu.

	Thưa thớt bình thường, kết thúc cũng siêu nhanh.

	Hắn mỗi kết thúc một trận, liền đi nhìn trực tiếp, hi vọng có thể nhìn thấy Cố Thu Tuyết cùng Ngưu Nãi Đường các nàng trực tiếp.

	Không nghĩ tới, thật đúng là để hắn thấy được.

	Một cái béo béo mập mập dẫn chương trình thời gian, ngay tại tỏa định là Cố Thu Tuyết tranh tài.

	Đương nhiên vị này dẫn chương trình không có mua xuống Cố Thu Tuyết tiếp sóng quyền, chỉ là hắn mua tiếp sóng quyền người chơi, vừa vặn xứng đôi đến Cố Thu Tuyết.

	"Ta đi! Thật xinh đẹp a ~ cái này muội tử cũng quá đẹp! Ngọa tào, vẫn là thứ nhất y tu? Yêu yêu!"

	Mập mạp dẫn chương trình phát ra một tiếng sợ hãi thán phục, trực tiếp ở giữa khán giả cũng đều kinh động như gặp thiên nhân.

	Lâm Tễ Trần nhìn xem những này hô to gọi nhỏ mưa đạn, chẳng thèm ngó tới.

	Một đám già điểu, hắn người cũng dám ngấp nghé? Nhất là cái này trung niên mập mạp chết bầm, nếu là ở trong game đụng phải hắn, không phải dạy hắn làm người không thể.

	Cố Thu Tuyết đối thủ, là một vị thứ nhất du hiệp.

	Hai cái nghề nghiệp thứ nhất, nhưng không có nhiều ít người xem trọng Cố Thu Tuyết.

	Dù sao y tu nha, hiểu đều hiểu, chức nghiệp quá bị thua thiệt.

	Lúc đầu tưởng rằng một trận rất nhanh liền chiến đấu kết thúc, lại không nghĩ rằng, Cố Thu Tuyết cùng vị này du hiệp đánh cho có đến có về, không chút hoang mang.

	Tại ác chiến gần mười phút sau, Cố Thu Tuyết mới bất đắc dĩ lạc bại.

	Mặc dù vẫn thua, nhưng Cố Thu Tuyết dùng thực lực chinh phục người xem.

	Một y tu, có thể cùng một cái du hiệp đánh thành dạng này, thật sự là quá hiếm có, không hổ là thứ nhất y tu a!

	Lâm Tễ Trần cũng là nhịn không được phát tin tức đối Cố Thu Tuyết tán thưởng liên tục, thẳng khen nàng quá lợi hại, ngoài ý liệu lợi hại!

	Cố Thu Tuyết có chút buồn bực tâm lập tức tan thành mây khói, vừa định hồi phục Lâm Tễ Trần.

	Nhưng một giây sau, nàng cùng Lâm Tễ Trần đều trợn tròn mắt.

	Bởi vì. . . Cuối cùng một trận, Lâm Tễ Trần xếp tới người. . . Chính là Cố Thu Tuyết!

	. . . .
Kết chương.