Chương 962: Muốn chết chính là ngươi! ! !

"Mảnh khu vực này chỉ sợ đã không có Hỏa Hà Tinh!"

Vương Đằng cùng An Lan bọn người tụ tập tại một chỗ, thương lượng một chút, chuẩn bị chuyển di.

Khu vực chung quanh đây cơ bản bị bọn hắn lật cả đáy lên trời, liền kém đem đất cày một lần, đã không có khả năng lại tìm ra Hỏa Hà Tinh.

Giờ phút này bọn hắn đã từ phía dưới đầm lầy dung nham trở lại mặt đất, Vương Đằng mở ra địa đồ, tìm kiếm một cái điểm vào tay.

Trên bản đồ này ghi rõ không ít khu vực màu đỏ, đều là trước kia người khác đào móc qua địa phương.

Đầm lầy dung nham phi thường bao la, nhưng bao năm qua xuống tới, thí luyện giả một nhóm lại một nhóm, đại đa số địa phương vẫn là bị đào móc qua.

Mà địa phương bọn hắn muốn tìm chính là không có bị đào qua.

"Hướng bắc đi, khối khu vực này tương đối lớn một ít." Vương Đằng chỉ vào trên bản đồ một mảnh khu vực lệch phương bắc, nói.

"Nghe ngươi, ta không có ý kiến." An Lan nhún nhún vai nói.

"Vậy liền xuất phát." Vương Đằng phân biệt một chút phương hướng, thu hồi địa đồ, mang theo đám người hóa thành lưu quang, hướng bên kia mau chóng đi tới.

. . .

Ước chừng nửa giờ sau, Vương Đằng đám người đi tới chỗ cần đến, vừa tiến vào bên trong dung nham.

Bịch, bịch vài tiếng, đầm lầy dung nham khôi phục lại bình tĩnh, giống như cái gì cũng không xảy ra.

Tại Vương Đằng bọn người tiến vào đầm lầy tìm kiếm Hỏa Hà Tinh về sau, ước chừng lại qua tầm mười phút, hai đạo lưu quang từ đằng xa chạy nhanh đến, cuối cùng dừng ở trên không mảnh khu vực đỉnh đầu bọn họ.

Một người trong đó là Tào Giảo Giảo của Tào gia, một người khác thì quấn ở trong áo bào đen.

"Chính là chỗ này, hẳn là sẽ có Hỏa Hà Tinh chưa khai thác." Tào Giảo Giảo nhìn một chút địa đồ, nói.

"Ừm." Người áo đen nhẹ gật đầu.

Sau đó hai người vậy mà không có làm bất kỳ phòng vệ nào, trực tiếp một đầu đâm vào bên trong dung nham.

Một màn kỳ dị xuất hiện!

Bọn hắn tiến vào đầm lầy về sau, mặt ngoài thân thể vậy mà hiện ra một tầng lồng ánh sáng, đem dung nham bốn phía đều ngăn tại bên ngoài.

Thân thể của bọn hắn mau chóng chìm xuống, đi tới dưới đáy đầm lầy.

Hai người tựa hồ tại nguyên chỗ nhận biết một phương, sau đó hóa thành lưu quang rời đi, tại bên trong dung nham như giẫm trên đất bằng, nhanh chóng xuyên qua.

Một lát sau, bọn hắn lại ngừng lại.

Dung nham bốn phía bị gạt ra, tại trước mặt bọn hắn? Là một cái hố sâu bị đào ra? Vết tích rất mới.

Hai người trầm mặc xuống.

"Bọn hắn vừa mới tới qua." Tào Giảo Giảo cắn răng truyền âm nói.

"Truy!" Người áo đen trong mắt bắn ra một đạo hàn quang, hướng phía trước nhanh chóng phóng đi.

Tào Giảo Giảo ánh mắt lóe lên một cái? Không dám dừng lại? Cũng là đi theo.

. . .

"Vương Đằng, mảnh khu vực này thu thập Hỏa Hà Tinh tối thiểu có một vạn năm ngàn cân đi?"

An Lan cùng Vương Đằng từ trong một cái hố sâu vọt ra? Cười ha hả mà hỏi.

"Không sai biệt lắm, khả năng còn muốn càng nhiều một chút." Vương Đằng khóe miệng giương lên một chút đường cong? Thoạt nhìn cũng thật cao hứng.

Chỉ bất quá sắc mặt hắn đột nhiên biến đổi? Ánh mắt âm trầm xuống tới.

"Làm sao rồi?" An Lan liền vội vàng hỏi.

Lời vừa mới hỏi ra, sắc mặt của hắn cũng là phát sinh biến hóa, hiển nhiên cũng là lấy một loại phương thức nào đó không muốn người biết thu được tin tức.

"Bọn hắn bị phục kích."

Vương Đằng tiếp vào tin tức của Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt thông qua linh sủng khế ước truyền đến, không có chút gì do dự? Lập tức hướng phía vị trí bọn chúng phóng đi.

"Đáng chết? Là Vực Chủ cấp cường giả, bọn hắn chỉ sợ gặp được Tào Hoành Đồ!"

An Lan nhận được tin tức càng thêm rõ ràng, ở giữa Cơ giới tộc bọn họ có thể thông qua phương thức đặc thù liên hệ, tại bên trong khoảng cách nhất định có thể trực tiếp giao lưu, vừa rồi chính là ba tên Cơ giới tộc Võ Giả kia đem tin tức cụ thể truyền cho hắn.

"Bất quá ngươi yên tâm? Tào Hoành Đồ ở đây không phát huy ra Vực Chủ cấp thực lực, An Phong ba người có thể ngăn cản một hồi."

An Lan thấy Vương Đằng không nói một lời? Lại an ủi.

Lời tuy như thế, hai người lại là không ngừng tăng thêm tốc độ? Muốn mau chóng chạy tới.

. . .

Oanh!

Phía dưới đầm lầy dung nham, một tiếng vang thật lớn truyền ra? Vô số dung nham nổ ra tới.

An Phong ba tên Cơ giới tộc Vũ Trụ cấp Võ Giả đang cùng một đạo thân ảnh áo bào đen giao chiến? Sinh ra Nguyên Lực bạo tạc kinh khủng.

Nhân ảnh áo đen kia trực tiếp oanh ra một quyền? Một đạo quyền ấn từ lam sắc hỏa diễm ngưng tụ đánh phía ba tên Cơ giới tộc Võ Giả.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba tên Cơ giới tộc Vũ Trụ cấp Võ Giả bày ra tam giác phương vị, cánh tay nhúc nhích hóa thành chiến đao, bổ ra đao mang dài mười mấy mét.

Bọn hắn đem đao ý áp súc tại bên trong đao mang, bởi vậy đao mang này cũng không có quá dài, ngược lại có vẻ hơi 'Bỏ túi' .

Bất quá uy lực lại rất không tầm thường, ba đạo đao mang từ ba phương hướng hội tụ, đánh vào phía trên quyền ấn màu lam kia, song song yên diệt.

Bành!

Trong tiếng vang, vô số dung nham bị đẩy ra, bốn phía thậm chí hình thành một mảnh khu vực 'Chân không'.

"Có ý tứ, Vương Đằng thế mà tìm ba cái Cơ giới tộc Vũ Trụ cấp."

Đạo nhân ảnh áo đen kia giọng khàn khàn nói: "Nghe nói Cơ giới tộc làm nô lệ dùng rất tốt, vừa vặn đem ba cái các ngươi bắt về."

Ba tên Cơ giới tộc Vũ Trụ cấp Võ Giả giận dữ.

"Cuồng vọng!"

An Đồng quát lạnh một tiếng, cánh tay biến đổi, biến thành một thanh trọng chùy, tia sáng màu vàng chói mắt ngưng tụ, hóa thành một đạo chùy ảnh to lớn, bị hắn oanh kích mà ra.

"Châu chấu đá xe!"

Nhân ảnh áo đen khinh thường cười một tiếng, lại là đấm ra một quyền, cùng chùy ảnh va chạm, trực tiếp đem nó đánh nổ.

Oanh!

Tại phía dưới Nguyên Lực dư ba kinh khủng kia, An Đồng đứng mũi chịu sào, bị đụng bay ra ngoài.

Hai gã Cơ giới tộc khác hai tay bỗng nhiên duỗi dài.

Trong tiếng vang rầm rầm.

Bàn tay cùng khuỷu tay của bọn hắn do xiềng xích tương liên, bay ra mười mấy mét, bắt lấy An Đồng bay ngược, đem hắn kéo lại.

"Đừng xúc động, chờ lão đại tới!"

An Phong cùng An Diêm giữ chặt hắn, trầm giọng nói.

"Muốn đợi người tới, các ngươi quá ngây thơ." Nhân ảnh áo đen thân hình lóe lên, đột nhiên phóng tới ba tên Cơ giới tộc Võ Giả.

An Phong ba người ánh mắt nhanh chóng lấp lóe, liếc nhau, nhẹ gật đầu, cánh tay lần nữa thay đổi, hóa thành dáng dấp một môn đại pháo, Nguyên Lực quang mang nồng đậm ở trong đó ngưng tụ, nhanh chóng tụ năng lượng.

"Ừm?" Nhân ảnh áo đen cảm nhận được một chút uy hiếp, thân hình dừng lại, bỗng nhiên hướng về sau nhanh lùi lại.

Oanh!

Oanh!

Oanh!

Nhưng mà ba tên Cơ giới tộc Vũ Trụ cấp Võ Giả đã tụ năng lượng hoàn tất, ba đạo cột sáng Nguyên Lực óng ánh nổ bắn ra mà ra.

"Hừ!"

Nhân ảnh áo đen hừ lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một thanh chiến phủ to lớn, trong lúc huy động lam sắc hỏa diễm điên cuồng tuôn ra, hóa thành một đạo hư ảnh chiến phủ màu lam vô cùng to lớn.

Oanh!

Hắn một búa chém xuống, cùng ba đạo Nguyên Lực quang mang đụng vào nhau.

Bành bành bành. . .

Tiếng nổ không dứt bên tai, dung nham bốn phía bị nổ tung, hóa thành từng đoá từng đoá hỏa hoa như máu.

Ba đạo Nguyên Lực quang mang cuối cùng không địch lại chiến phủ màu lam, bị trực tiếp chém ra, mà chiến phủ màu lam sau đó thế đi không giảm, đánh vào trên thân ba tên Cơ giới tộc Võ Giả.

Thân thể của bọn hắn bị xé nứt ra, thậm chí kém chút bị trảm làm hai nửa.

"Thật đáng sợ, chúng ta vẫn là trượt đi." Thiết Giáp Viêm Hạt hoảng sợ không thôi, kêu Tiểu Bạch chạy trốn.

"Các ngươi đi không được." Tào Giảo Giảo ngăn ở trước mặt bọn chúng, một bàn tay đánh ra.

Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt chỉ là Vương cấp Tinh Thú, nơi nào chống đỡ được Vũ Trụ cấp Võ Giả công kích, trong nháy mắt bị đánh bay, oanh một tiếng nện ở bên trên nham thạch dưới đáy.

Bọn chúng không khỏi phát ra tiếng kêu thảm, đã là bị thương không nhẹ.

Cũng may Tào Giảo Giảo tựa hồ muốn bắt sống, cho nên cũng không dùng toàn lực.

Tiểu Bạch cùng Thiết Giáp Viêm Hạt tối thiểu không có lo lắng tính mạng.

"Cho các ngươi một cơ hội, giao ra Hỏa Hà Tinh, cúi đầu xưng thần, nếu không. . ." Nhân ảnh áo đen cực kì tự phụ, hai tay chắp sau lưng, thản nhiên nói: "Nếu không ta sẽ để cho các ngươi hoàn toàn biến thành sắt vụn."

Thân thể ba tên Cơ giới tộc Võ Giả đang tự lành, bọn chúng ánh mắt kịch liệt chớp động, không cách nào che giấu phẫn nộ trong lòng.

"Ngươi mơ tưởng." An Phong ánh mắt băng lãnh, âm thanh lạnh lùng nói.

"Xem ra các ngươi là muốn tìm cái chết. . ." Nhân ảnh áo đen trong mắt hàn quang lóe lên.

Nhưng mà còn chưa có nói xong, một tiếng quát lớn từ nơi xa ầm ầm truyền đến.

"Muốn chết chính là ngươi! ! !"
Kết chương.