Chương 55: Chôn ngươi

	Phòng tuyến hình vòng biên giới ra, ầm vang một tiếng, mảng lớn kình lực mảnh vụn màu vàng sẫm tung toé, đây là Orandi oanh ra một quyền, hắn quyền này oanh ra về sau, tựa như phun ra, kình lực mảnh vụn có hình quạt nhanh chóng mở rộng, hướng phía trước khuếch tán.

	Lan đến Dã trư chiến sĩ, trong nháy mắt bị trùng kích thành huyết nhục cùng mảnh vụn xương cốt, tại Orandi công kích đến, Dã trư chiến sĩ liền một kích đều gánh không được.

	Đây còn là Orandi tại dưới tình huống chưa nhận đến cường lực công kích, đặc tính năng lực của hắn là, địch nhân công kích hắn càng tàn nhẫn, hắn phản oanh ra một quyền, tạo thành phạm vi công kích hình quạt liền càng rộng, uy lực cũng liền càng lớn.

	Tại Orandi dùng quyền áp nổ nát địch nhân về sau, địch nhân hóa thành huyết nhục mảnh vụn, sẽ bị công kích của hắn cải biến tính chất, theo kình lực mảnh vụn cùng chung hấp thu về trong cơ thể hắn, vì hắn khôi phục HP, cùng với số lượng nhất định thể lực, hắn được xưng là Ma Nam không đổ, chính là bởi vì điểm này .

	Phanh.

	Một thanh chiến chuỳ cán dài nện ở Orandi đỉnh đầu, lực đạo công kích, để hắn thoáng nghiêng đầu, hắn thu quyền tại bên bụng, tiếp đó một quyền oanh ra.

	Oanh!

	Quyền áp hình quạt hướng về trước khuếch tán, bên trong kình lực mảnh vụn màu vàng sẫm, xông nát lan đến hết thảy, không gian đều xuất hiện hiện tượng vặn vẹo trình độ nhất định, phía trước mấy chục tên Dã trư chiến sĩ, bị Orandi một quyền dọn sạch.

	Cái này không có đưa đến tác dụng quyết định, mấy chục tên Dã trư chiến sĩ vừa bị nổ nát, vài giây không đến, vị trí mà chúng nó để trống, liền bị Dã trư chiến sĩ khác bổ sung.

	Orandi hít sâu một ngụm không khí mang theo mùi máu tươi đậm đặc, hắn thủy chung cau mày, số lượng của địch nhân quá nhiều rồi.

	Orandi nhảy đến trên một đống xác nhỏ do thi thể Dã trư chiến sĩ chất thành, hướng xung quanh trông xa, tình cảnh đập vào mắt, để trong lòng hắn nguội lạnh nửa đoạn, Dã trư chiến sĩ nhiều đến mênh mông bát ngát, giữa đầu người nhấp nhô, tựa như thuỷ triều tuôn về trung tâm.

	Nơi xa hắc ảnh khả nghi với hình thể to lớn kia, để Orandi trong lòng lo sợ bất an, quái vật kia toàn thân tầng trang giáp dày nặng màu đen, thấy không rõ cụ thể dáng dấp, nhất định là tồn tại rất không dễ chọc.

	Lúc hỗn chiến mới bắt đầu, là đám Khế ước giả phe địch càng có ưu thế, nhưng đám Dã trư chiến sĩ phe mình, cũng không phải hoàn toàn không có chiến thuật, phe địch Khế ước giả tạo thành phòng tuyến hình vòng, không phải nhất định phải xông phá, mới có thể chiếm cứ ưu thế.

	Trước khi khai chiến, Tô Hiểu tuyển ra mấy nghìn tên Dã trư chiến sĩ dáng người cao tráng làm tay ném, những tay ném này không mang vũ khí, nhiệm vụ duy nhất của chúng nó, là tại hỗn chiến bắt đầu về sau, từng nhóm đem các đồng tộc của mình ném vào trong phòng tuyến địch nhân.

	Một nhóm có thể ném 4000 tên Dã trư chiến sĩ, bị ném ở giữa không trung lúc, đám Dã trư chiến sĩ là bia ngắm , nhưng chúng nó da dày thịt béo, số lượng rất nhiều.

	Lúc này trung tâm nhất chiến đoàn, mấy chục tên Khế ước giả nguyên bản vây công Tô Hiểu\, đều đã tịt ngòi, bọn hắn cũng không phải chết trận, là bị đám Dã trư chiến sĩ từ trên trời giáng xuống kéo lại.

	Đương! Đương! Đương. . .

	Trường đao liên tiếp đối trảm, giữa tia lửa tung toé, để người hoa mắt, thế đao của Tô Hiểu dừng một chút.

	'Nhận Đạo Đao · Thời.'

	Đùng ~

	Trùng kích vô hình hướng xung quanh khuếch tán, xung quanh hắn mười hai tên 'Song đao chó điên' đều bị "Thời" hiệu quả lan đến.

	Trường đao trong tay Tô Hiểu trở vào bao, không nhìn một thanh trường đao lưỡi rộng chém chậm về cổ mình, hắn ngắn ngủi rút đao chém súc lực sau.

	'Nhận Đạo Đao · Hoàn Đoạn.'

	Boong!

	Trảm mang hình vòng lấy Tô Hiểu làm trung tâm khuếch tán , nhưng tại nháy mắt tiếp theo, mười hai tên 'Song đao chó điên' đều bị một tầng hộ thuẫn vàng kim bảo hộ tại bên trong.

	Trảm mang hình vòng cắt qua, phát ra tiếng cắt chói tai, không có chém xuyên hộ thuẫn vàng kim này, để người không khỏi hoài nghi, đây có phải hay không là một loại hộ thuẫn vô địch với thời gian duy trì rất ngắn.

	Người dùng ra 'Hộ thuẫn vô địch' này, không cần suy đoán, đương nhiên là Thánh Thi, nàng tại một cao một thấp hai huynh đệ yểm hộ xuống, không có gặp phải đám Dã trư chiến sĩ vây công.

	Hai huynh đệ này tự xưng Thiên Quỷ huynh đệ, ca ca tên là Thiên Xuyên, đệ đệ kêu Quỷ Đồng, là ổn trọng lão ca cùng phúc hắc đệ đệ tổ hợp, ca ca vững như lão cẩu, thận trọng đến để người không lời, đệ đệ tính tiến công mười phần.

	Vừa rồi đích thực là hai huynh đệ này yểm hộ Thánh Thi, thế nhưng, xung quanh Dã trư chiến sĩ càng ngày càng nhiều, còn từng nhóm từ trên trời giáng xuống, Thiên Quỷ huynh đệ đã không cách nào tiếp tục yểm hộ Thánh Thi.

	Tô Hiểu thừa dịp "Thời" hiệu quả còn chưa biến mất, hắn thông qua kết nối tinh thần đã xây dựng tốt, để Tiên Lộ Lộ cho mình trị liệu, nói là trị liệu, thật ra hắn là muốn Tiên Lộ Lộ cung cấp gia tốc hiệu quả.

	"Thu được."

	Tiên Lộ Lộ trên thân tuôn ra quang hoa màu lục nhạt, trợ giúp Tô Hiểu khôi phục sinh mệnh lực đồng thời, còn cung cấp hiệu quả gia tốc Linh Phong đặc tính.

	Tại giữa mười hai 'Song đao chó điên' bị làm chậm động tác, Tô Hiểu bỗng nhiên biến mất, hắn ở giữa không trung lướt ra huyết ảnh về sau, tập kích đến Thánh Thi phía trước.

	Thánh Thi cảm giác được phong áp trước mặt mà đến, thổi ra mái tóc mà nàng búi lên , nhưng nàng lại rất lạnh nhạt.

	Bành! !

	Tô Hiểu một cước đạp thẳng, Thánh Thi đặc biệt dứt khoát, cả người hóa thành sương máu cùng mảnh vụn, bay về sau, mấy cái sợi tóc dính máu, lộ ra đặc biệt thê mỹ.

	Trong sương máu lộ ra hạt sáng vàng kim, những hạt sáng này nhanh chóng cuốn ngược, cấu thành Thánh Thi thân thể, trước khi dáng người thon thả của nàng khôi phục, trước tiên là có năng lượng cấu thành váy áo hoa mỹ, sau đó thân thể của nàng mới lần nữa cấu thành.

	Năng lực 'Phục sinh' này của Thánh Thi, không tính là chết mà phục sinh, nhưng cũng rất khó chơi.

	Thánh Thi vừa khôi phục, trong mười hai tên 'Song đao chó điên' xung quanh nàng, một tên kỵ sĩ khôi ngô tóc mai trắng bệch, Thánh Thi 'Phục sinh' không phải không có đại giới đấy.

	Ngoài mười mấy mét Thánh Thi, bị mười hai tên song đao kỵ sĩ bảo hộ ở chính giữa, sắc mặt của nàng hơi có vẻ trắng bệch, nàng tuy sẽ không thật sự chết , nhưng mỗi lần bị 'Giết', nàng cách tử vong sẽ rất gần, cảm giác kia rất hỏng bét.

	Thánh Thi với sắc mặt tái nhợt chậm rãi thổ khí, ở quá khứ, nàng là bị đánh thủng chỗ hiểm, hoặc là trọng thương mà 'Chết', lấy thực lực của nàng, 'Tử vong' trải qua không có nhiều như trong tưởng tượng.

	Lần này 'Tử vong' trải qua, để nàng ấn tượng quá khắc sâu, nàng bị một cước đạp thẳng đến nghiền nát, loại thể nghiệm kia từ phần bụng bắt đầu, thân thể cảm giác tan tành như gốm sứ, huyết nhục, xương cốt, thần kinh bị lực lượng từng tấc một xé rách, để nàng bây giờ còn không thích ứng.

	"Nhất định. . . Chôn ngươi."

	Thánh Thi bình thường ôn nhu, khó được thả câu nói uy hiếp, mười hai kỵ sĩ xung quanh nàng đều trong lòng tán đồng, nghiệp vụ này, bọn hắn đặc biệt quen thuộc.

	Tô Hiểu cũng chưa tiếp tục ra tay, Thánh Thi bị mười hai kỵ sĩ bảo vệ, cùng đối phương lần này giao thủ, để Tô Hiểu làm rõ thực lực đại khái của mình, hắn ước lượng , nếu như đều là át chủ bài ra hết mà nói, hắn cùng Thánh Thi, Orandi thực lực tương cận.

	Cụ thể ai thắng ai thua, muốn xem lâm trận phát huy, năng lực có hay không khắc chế các loại vấn đề.

	Tô Hiểu ước lượng ra chiến lực đại khái của bản thân về sau, cũng chưa cảm giác tốc độ tăng lên chiến lực của mình chậm, Thánh Thi, Orandi là cấp tám uy tín lâu năm cường giả, đã tại cấp tám trải qua rất nhiều thế giới.

	Tính toán đâu ra đấy, Tô Hiểu từ tấn thăng cấp tám đến bản thế giới, mới trải qua năm thế giới mà thôi, Ma Hải, Ám Tinh, Liên Minh Tinh, Họa chi thế giới, tính cả lúc này chỗ Serre Tinh, vừa vặn năm thế giới.

	Tô Hiểu biết Thánh Thi cùng Tiên Cơ ân oán, thực lực của hai bên tương cận, nói như vậy , nếu như có thể tại trong bản thế giới kiếm một món lớn, phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên về sau, Tô Hiểu có lòng tin có thể tại trên thực lực vượt ngược Tiên Cơ, bất quá cái này xây dựng tại, có thể còn sống thắng được trận tranh đoạt chiến này.

	Trường đao trong tay Tô Hiểu trở vào bao, hắn nhảy lên một bộ thang lên xuống bị nổ lên, đứng ở mặt trên nhìn quanh, ở vào xung quanh hắn, là từng tên Dã trư chiến sĩ, vừa rồi đối thủ Thánh Thi, đang bị đám Dã trư chiến sĩ vây công, mười hai kỵ sĩ lần nữa trở thành mười hai song đao chó điên, cắt chém đến huyết nhục tung tóe.

	Giờ phút này trong chiến đoàn, hỗn loạn đến nổ mạnh, Tô Hiểu an bài 4000 tên tay ném, chừng một phút, liền có thể ném đến trong phòng tuyến hình vòng 4000 tên Dã trư chiến sĩ, cái này để đám Khế ước giả phe địch vừa nôn nóng, lại bất đắc dĩ.

	Phòng tuyến nguyên bản đơn phương hướng nghênh đón địch nhân, gặp phải trong ngoài giáp công, nếu bình thường tạp binh cũng liền thôi, Dã trư chiến sĩ hiển nhiên so với tạp binh cao một cấp.

	Lấy đơn vị loại binh sĩ mà nói, năng lực công kích của đám Dã trư chiến sĩ cảm động , nhưng chúng nó quá thịt, thịt đến đám Khế ước giả phe địch muốn ói.

	Tô Hiểu vừa mới tận mắt thấy, một tên mỹ nam tử tay cầm kiếm mảnh, công kích phiêu dật, tại Dã trư chiến sĩ ở giữa lộ ra đặc biệt tiêu sái, cùng với loè loẹt.

	Nhưng tại Dã trư chiến sĩ độ dày đặc đạt tới trình độ nhất định về sau, mỹ nam tử phiêu dật kia có chút không phiêu nổi rồi, đặc biệt là xung quanh từng tên Dã trư chiến sĩ, từ bốn phương tám hướng hướng hắn nhào ôm mà đến lúc, mặt của hắn đều sắp tái rồi.

	Rơi vào đường cùng, mỹ nam tử phiêu dật kia chỉ có thể nhảy lên, nếu không thì hắn sẽ bị đám Dã trư chiến sĩ bắt lại, đám Dã trư chiến sĩ đối với chiến đấu đích thực là kiến thức nửa vời , nhưng bị chúng nó bắt lại về sau, chết quá thảm rồi.

	Mỹ nam tử phiêu dật cuộc đời này làm qua quyết định sai lầm nhất, chính là tại rơi vào đường cùng nhảy lên, nhảy đến điểm cao nhất lúc, hắn đem kiếm mảnh dựng thẳng tại trước người, một cái tay khác vắt tại sau người, nhưng tại hắn thấy được tình cảnh phía dưới lúc, trên khuôn mặt tuấn mỹ của hắn, đã không còn nửa điểm huyết sắc.

	Ở phía dưới, hơn 200 tên Dã trư chiến sĩ đem một mảng lớn khu vực phía dưới chật ních, từng cái tay lớn nâng lên, chờ mỹ nam tử phiêu dật rớt xuống, tình huống này. . . Đặc biệt tuyệt vọng.

	Tại trong một tiếng thét chói tai lạc cả giọng, mỹ nam tử phiêu dật rơi vào trong Dã trư chiến sĩ, hắn đem xung quanh vài tên Dã trư chiến sĩ chém tới huyết nhục tung toé, nhưng cái này đã không dùng, điên cuồng loạn chùy thêm đá hội đồng về sau, mỹ nam tử phiêu dật lập tức qua đời, hắn là Tô Hiểu gặp qua, Khế ước giả thứ nhất bị sống sờ sờ đá hội đồng chết.

	Thánh Thi cũng nhìn thấy một màn này, ánh mắt của nàng rõ ràng có như vậy điểm cứng rắn, nàng còn không biết, nàng hiện tại cảm nhận đến quân đoàn lưu kiểu Byakuya, không phải hoàn toàn thể.

	Chờ đám Dã trư chiến sĩ đạt đến 30 vạn tên, phát động "Huyết · Hồn Chi Lực (bị động)" năng lực về sau, công kích của bọn nó không chỉ sẽ ngoài định mức phụ thêm 120 điểm chân thực thương tổn, tại khi cận chiến công kích trọng thương địch nhân về sau, chúng nó còn có thể hút lấy sinh mệnh lực của địch nhân, khôi phục bản thân HP đã mất, tại khi đó, Dã trư chiến sĩ sinh tồn lực liền càng mạnh rồi.

	Nếu như Thánh Thi có thể tại trong một vòng hỗn chiến này sống sót, nàng sau đó nhất định có cơ hội thể nghiệm xuống quân đoàn lưu kiểu Byakuya hoàn toàn thể.
Kết chương.