Chương 430 : Có chút gặp lại là xấu nhất.
Lâu thuyền chậm rãi cập bờ, thân thuyền vô cùng nguy nga cực lớn, thế cho nên bến đò bên cạnh bờ Phạm Ngạn, Nguyên Viên cùng Lữ Thải Tang đám người, đều chỉ có thể ngước cổ lên nhìn.

	Đầu thuyền bên kia, một thân màu xanh đen áo mãng bào Cố Xán nhảy xuống lan can, Đại sư tỷ Điền Hồ Quân rất tự nhiên mà vậy mà giúp đỡ hắn vỗ nhẹ áo mãng bào, Cố Xán liếc mắt nàng, "Hôm nay ngươi cũng không cần lên bờ rồi."

	Điền Hồ Quân vẻ mặt tràn đầy sầu lo, "Đám đó tiềm phục tại Trì Thủy thành giữa thích khách, nghe nói là Chu Huỳnh vương triều kiếm tu, không thể khinh thường, có ta ở đây. . ."

	Cố Xán cười nói: "Có ngươi đang ở đây đỉnh cái rắm dùng, chẳng có lẽ thật sự có nguy hiểm tính mạng, Đại sư tỷ sẽ thay ta đi tìm chết? Nếu như khẳng định làm không được, cũng đừng có tại loại chuyện này trên nịnh nọt ta, làm như ta là người ngu? Ngươi xem một chút, giống như bây giờ giúp ta vuốt lên áo mãng bào nếp uốn, ngươi đủ khả năng, còn cam tâm tình nguyện, ta đâu rồi, lại rất hưởng thụ, thật tốt."

	Điền Hồ Quân ánh mắt ảm đạm, không hề kiên trì.

	Tần Giác cùng Triều Triệt nhìn nhau cười cười.

	Tiểu sư đệ Cố Xán, là tuyệt đối không thể cho rằng một cái đứa nhỏ đấy.

	Bọn hắn cùng chung sư phụ, Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu, liền tại một lần tiệc ăn mừng trên mỉm cười nói, chỉ có Cố Xán, nhất được y bát chân truyền.

	Lưu Chí Mậu còn buồn rười rượi nhìn chung quanh cả sảnh đường mọi người, cứ nói tương lai Thanh Hạp đảo đảo chủ, sẽ chỉ là Cố Xán, ai cũng đừng nghĩ đi tranh đoạt, bằng không thì không cần Cố Xán làm cái gì, hắn liền tự mình động thủ, thanh lý môn hộ, thi thể tuyệt đối sẽ không lãng phí một cách vô ích.

	Lúc ấy, Cố Xán co quắp tựa ở một trương cực kỳ rộng thùng thình trên ghế, hai chân giẫm phải cái kia hiện ra chân thân, nhưng mà thân hình "Hết sức nhỏ" rất nhiều "Cá chạch", Cố Xán nghe được câu nói kia về sau, cười ha ha, giơ lên chứa ngọt rượu hoa quả chén rượu, "Sư phụ, uống rượu uống rượu."

	Cuối cùng rời thuyền người, chỉ có Cố Xán, hai vị sư huynh Tần Giác cùng Triều Triệt, còn có hai gã đầu đội mịch bờ rào che lấp dung nhan mở vạt áo tiểu nương, dáng người thướt tha, uyển chuyển mê người.

	Trì Thủy thành Thiếu thành chủ Phạm Ngạn, là một cái trông thì ngon mà không dùng được gối thêu hoa, lớn lên thân hình cao lớn, tướng mạo đường đường, bước nhanh nghênh đón Cố Xán một đoàn người, xoay người ôm quyền, nịnh nọt cười nói: "Cố đại ca, ngươi đây lần trước không phải là ghét bỏ ăn cua phiền toái nha, lần này tiểu đệ ta dụng tâm, giúp đỡ Cố đại ca chuyên môn chọn lựa một vị. . ."

	Nói đến đây, Phạm Ngạn vẻ mặt nghiền ngẫm vui vẻ, làm một cái hai tay tại bộ ngực mình vẽ nửa vòng tròn tư thế, "Như thế như vậy tiểu nương tử, trước đó đã nói, Cố đại ca không nhìn trúng mắt mà nói, cũng chỉ làm cho nàng giúp đỡ chọn thịt cua, có thể nếu là xem đôi mắt rồi, muốn dẫn hồi Thanh Hạp đảo khi nha hoàn, được ký ta một công, Cố đại ca ngươi là không biết, vì đem nàng từ Thạch Hào quốc đưa đến Trì Thủy thành, phí hết bao nhiêu nhiệt tình, đập phá bao nhiêu thần tiên tiền!"

	Cố Xán cười tủm tỉm nói: "Sẽ không phải vị này có cơ hội tiếp cận của ta nữ tử, kỳ thật đã làm cho người ta đánh tráo, đổi thành một cái trăm phương ngàn kế đến ám sát cừu gia của ta đi?"

	Phạm Ngạn ngây ra như phỗng, "Người kia làm? Tiểu đệ ta nhiều bạc như vậy, nước dội lá khoai à nha?"

	Đầu một cái tốt thai Nguyên Viên cười đến nhìn có chút hả hê.

	Tại Cố Xán đi vào Thanh Hạp đảo lúc trước, từng là Thư Giản hồ trước một đời hỗn thế tiểu ma đầu Lữ Thải Tang, hắn là đánh tâm nhãn xem thường ngu xuẩn Phạm Ngạn đấy, chẳng qua là không công nhiều ra cái "Người nào cản trở lấy ta nện tiền, người nào liền cùng ta có thù không đợi trời chung" coi tiền như rác, không có ai không cam tâm tình nguyện, Thư Giản hồ tất cả đảo chủ, đều cần mấy cái tiêu tiền so với kiếm tiền càng vui vẻ hơn túi tiền, huống chi Trì Thủy thành với tư cách Thư Giản hồ xung quanh ba tòa thành lớn một trong, trong túi quần là thật có tiền.

	Lữ Thải Tang là một cái dáng người nhỏ nhắn mềm mại tuấn mỹ thiếu niên, một thân trắng như tuyết, Hoàng Hạc từng có hay nói giỡn nói, Lữ Thải Tang chính là thoáng bôi lên chút ít son phấn, cho Cố Xán khi cái kia mở vạt áo tiểu nương, đều dư xài, chỉ có điều trong ngực được ước lượng hai cái bánh bao lớn mới được. Kết quả Lữ Thải Tang giận tím mặt, đánh đập tàn nhẫn, tại chỗ đánh chết một vị liều chết bảo vệ tại Hoàng Hạc trước người võ đạo tông sư, chẳng qua cuối cùng cho Cố Xán khuyên xuống, chẳng qua rõ ràng, Lữ Thải Tang cùng Thạch Hào quốc đại tướng quân con trai độc nhất Hoàng Hạc, quan hệ tan vỡ, Hoàng Hạc sau đó, hối hận cuống quít, nghĩ tới rất nhiều biện pháp, đi tu sửa quan hệ, thế nhưng là Lữ Thải Tang cũng không có cho hắn phần này mặt mũi.

	Lữ Thải Tang tế thanh tế khí, đối với Cố Xán nói ra: "Xán xán, yên tâm đi, ta khám nghiệm qua, chính là cái xuống năm cảnh tu đạo phôi tử mà thôi, lớn lên thật sự là không tệ, tại Thạch Hào quốc danh khí rất lớn đấy, ngươi thu nạp tại Thanh Hạp đảo trong đại viện những cái kia đàn bà, so với nàng, chính là chút ít bẩn ánh mắt bình thường."

	Cố Xán một cước quét ngang, nhẹ nhàng đá Lữ Thải Tang một chân, cười mắng: "Đầu óc ngươi nước vào sao, tại sao phải vẽ vời cho thêm chuyện ra, hại ta một chút kinh hỉ cũng không có."

	Lữ Thải Tang trợn nhìn Cố Xán liếc, đúng là có vài phần vũ mị, thấy được Tần Giác cùng Triều Triệt trong lòng cổ quái không thôi, chẳng qua là không dám toát ra đến.

	Mặc dù mọi người đều là Thư Giản hồ mười hùng kiệt xuất một trong, thế nhưng là người người lòng dạ biết rõ, nơi đây đầu chín người, người nào có mấy cân, người nào có mấy lượng, có đến mấy, ví dụ như Hoàng Hạc chính là trong nội tâm không có đếm một lần, nghĩ lầm thật sự là cùng Lữ Thải Tang có thể thành thật với nhau huynh đệ, lập tức liền đụng phải một cái mũi màu xám tro, nghe nói trở lại đại tướng quân phủ về sau, ngay từ đầu còn phàn nàn kêu oan, kết quả bị phụ thân mắng cái xối xả.

	Bị cha mẹ dậy rồi hình cầu tên hiệu Hoàng Ly đảo Thiếu đảo chủ Nguyên Viên, trái phải nhìn quanh, buồn bực nói: "Cố Xán, ngươi cái kia đại nê thu (cá chạch) đâu rồi, không đi theo chúng ta lên bờ? Trì Thủy thành con đường, chúng ta năm trước đi qua một lần nữa a, đầy đủ lại để cho đại nê thu (cá chạch) thông hành đấy."

	Cố Xán hai tay lồng tại áo mãng bào tay áo con cái trong, cười tủm tỉm nói: "Nhỏ cá chạch lần này ở lại trong hồ, không cùng chúng ta đi Trì Thủy thành tham gia náo nhiệt, nó gần nhất nhiều lắm đi bộ, uống nhiều nước, bởi vì năm trước nó ăn quá nhiều luyện khí sĩ, lại trực tiếp đem hai tòa đại đảo tích góp từng tí một tốt rồi mấy trăm năm thủy vận tinh hoa, tất cả cho nó nuốt xuống bụng, vì vậy năm nay thường xuyên tại đáy hồ bế quan đâu rồi, nói cho các ngươi biết một cái tin tức tốt, chúng ta là nhà mình huynh đệ, ta mới cùng các ngươi nói bí mật này đấy, nhớ kỹ không muốn truyền ra bên ngoài! Nhỏ cá chạch rất nhanh sẽ là hàng thật giá thật Nguyên Anh cảnh rồi, đến lúc đó chúng ta chỗ này Thư Giản hồ, sư phụ ta Tiệt Giang chân quân cũng không phải nhỏ cá chạch đối thủ, ừ, khả năng cũng chỉ có cung liễu đảo cái kia đã ly khai rất nhiều năm lão gia hỏa, mới có tư cách cùng nhỏ cá chạch đánh nhau."

	Phạm Ngạn sững sờ nói: "Cố đại ca, ngươi đã đáp ứng ta đấy, ngày nào đó cao hứng, khiến cho ta kiểm tra đại nê thu (cá chạch) đầu, làm cho ta khắp nơi cùng người khoác lác, còn giữ lời không?"

	Cố Xán hơi hơi ngửa đầu, nhìn xem cái này kẻ lỗ mãng, dưới đời này thật sự có kẻ đần đấy, không phải là cái loại này cái gì giấu tài, chính là thực thiếu tâm nhãn, cái này cùng nhiều tiền ít tiền không quan hệ, cùng cha hắn mẹ thông minh hay không cũng không quan hệ, Cố Xán mỉm cười nói: "Giữ lời a, như thế nào không làm mấy. Ta Cố Xán nói chuyện cái gì không làm mấy?"

	Phạm Ngạn tươi cười rạng rỡ, hoa chân múa tay vui sướng.

	Kết quả cho Cố Xán một cước đá vào trên đũng quần, "Uổng công mò mẫm đã lớn như vậy vóc dáng, chim nhỏ như vậy."

	Phạm Ngạn đau đến xoay người che đũng quần, vẫn là không tức giận, cầu khẩn nói: "Cố đại ca, cũng đừng như vậy, cha mẹ ta cái gì đều tốt nói chuyện, duy chỉ có tại nối dõi tông đường chuyện này bên trên, không cho phép ta làm ẩu đấy! Ngươi lần trước dạy ta bộ kia tìm từ, nói cái gì dưới đời này anh hùng hảo hán, không truy cầu cái cô độc sống quãng đời còn lại, đều xấu hổ đi giang hồ cùng người chào hỏi, hại ta cho chọc tức mẫu thân, đuổi theo đánh cho một trận, mẫu thân ra tay không nặng, ta cũng không phải đau, chẳng qua là mẫu thân đỏ hồng mắt, ta ngược lại bắt đầu đau lòng."

	Cố Xán kiễng gót chân, vỗ vỗ Phạm Ngạn đầu, "Ngốc người có ngốc phúc, về sau nhất định có thể với ngươi cái kia còn không có đầu thai vợ, sinh một ổ nhỏ kẻ đần."

	Phạm Ngạn nhếch miệng tự nhạc a.

	Cố Xán liếc mắt.

	Lời hữu ích nói bậy cho tới bây giờ nghe không hiểu, người tốt người xấu cho tới bây giờ nhìn không ra.

	Chẳng qua ai nấy đều thấy được, Phạm Ngạn loại này não thiếu gân gia hỏa, thực muốn rời đi cha hắn mẹ cánh chim cùng tầm mắt, đặt chỗ nào đều là làm cho người ta lừa gạt phần, nhưng mà Cố Xán đối với Phạm Ngạn là rộng nhất cho đấy, tiền cũng là lừa gạt, nhưng không quá phận, cũng không cho người khác quá mức bắt nạt Phạm Ngạn.

	Lữ Thải Tang ánh mắt rạng rỡ, dường như so với Cố Xán còn cao hứng hơn, "Đây chính là thiên đại hảo sự, sau đó đến rồi trên tiệc rượu, xán xán, ta cùng với ngươi uống nhiều mấy chén ô đề rượu!"

	Dài quá một trương tròn núc ních khuôn mặt Hoàng Ly đảo Nguyên Viên, là "Huynh đệ" chính giữa nhất không có tim không có phổi một cái, đối với mọi người đều khuôn mặt tươi cười hướng nhau, mặc kệ mở hắn cái gì vui đùa, cũng không tức giận,

	Chẳng qua là đã nghe được lớn như vậy một cái kinh thế hãi tục tin tức về sau, trở tay không kịp Nguyên Viên sắc mặt cứng đờ, trôi qua tức thì, trong nháy mắt nhanh khôi phục bình thường, chậc chậc chậc nói: "Về sau chúng ta mấy cái, dính Cố Xán ánh sáng, chẳng phải là muốn tại Thư Giản hồ đi ngang mới tính phù hợp thân phận?"

	Cố Xán cười nói: "Phạm Ngạn, ngươi cùng thu thập cây dâu còn có hình cầu, mang theo hai ta vị sư huynh, đi trước ăn cua chỗ ngồi, chiếm tốt rồi ván, ta thoáng đường vòng, đi mua mấy thứ đồ."

	Phạm Ngạn căm tức không thôi, dám đối với Cố Xán trừng mắt rồi, thở phì phì: "Mua đồ? Mua? ! Cố đại ca, ngươi có phải hay không đánh tâm nhãn xem thường ta đây cái huynh đệ? Tại Trì Thủy thành, nhìn trúng mắt đồ vật, cần Cố đại ca bỏ tiền mua?"

	Cố Xán nhảy dựng lên một cái tát đánh vào Phạm Ngạn trên mặt, "Người nào mẹ của hắn nói mua đồ sẽ phải tốn tiền? Giật đồ, rất khó nghe?"

	Phạm Ngạn đã trúng bàn tay, ngược lại dáng tươi cười sáng lạn, một tay bụm mặt, một tay duỗi ra ngón tay cái, "Còn là Cố đại ca chú ý!"

	Cố Xán vung tay lên, "Xéo đi, đừng chậm trễ ta ta ngắm cảnh. Với các ngươi ở tại cùng một chỗ, còn thế nào tìm thú vui."

	Lữ Thải Tang nghiêm mặt nói: "Không được, hôm nay Thư Giản hồ rất loạn, ta được cùng tại bên cạnh ngươi."

	Cố Xán bất đắc dĩ nói: "Được được được, liền ngươi theo ta bờ mông ngày kia ănt tro bụi tốt rồi, cùng cái đàn bà tựa như."

	Lữ Thải Tang hừ lạnh một tiếng.

	Song phương tại bến đò mỗi người đi một ngả, Phạm Ngạn đương nhiên cho hắn Cố đại ca chuẩn bị xong hào hoa xa xỉ xe ngựa.

	Cố Xán cùng Lữ Thải Tang hướng đi một chiếc xe ngựa, còn lại hai vị mở vạt áo tiểu nương ngồi mặt khác một chiếc.

	Cố Xán cùng Lữ Thải Tang, tại Thư Giản hồ mấy vạn ngư long hỗn tạp sơn trạch dã tu trong mắt, duy nhất điểm giống nhau, đại khái chính là hai người đều có tốt sư phụ rồi. Có thể hai người hết lần này tới lần khác quan hệ cũng không tệ lắm.

	Cố Xán như trước hai tay lồng tay áo, đột nhiên lấy cùi chỏ vừa gõ bên người Lữ Thải Tang, thấp giọng cười xấu xa nói: "Ngươi muốn là đi ta quê hương, nếu như lại vừa vặn không còn tu vi, ta dám nói ngươi đi tại trong hẻm nhỏ, chắc là phải bị những cái kia trùng hợp đi ngang qua sắc phôi lưu manh, hai mắt tỏa ánh sáng, đuổi theo ngươi sờ loạn, đến lúc đó ngươi sẽ khóc sướt mướt chạy đến cửa nhà ta cửa, dùng sức gõ cửa, nói Cố Xán Cố Xán, không tốt rồi, có nam nhân muốn bới ra y phục của ta á..., ha ha, thật sự là suy nghĩ một chút liền kẻ trộm vui vẻ. Nhưng mà ngươi biết rất tốt chơi, là cái gì không, là những cái kia khốn kiếp lột quần của ngươi về sau, chửi ầm lên, mẹ của hắn là một cái có chim đấy! Nhất thú vị, biết rõ là cái gì không? Là cắn răng một cái, vừa ngoan tâm, vẫn như cũ đem ngươi lật cái thân, ngay tại chỗ xử. . . Ai ôi!!! Uy, không được, ta đau bụng."

	Cố Xán cúi đầu xoay người hành tẩu, cười ha ha.

	Lữ Thải Tang sắc mặt lạnh như băng, "Buồn nôn!"

	Hai người trước sau ngồi vào thùng xe, Lữ Thải Tang lúc này mới nhẹ giọng hỏi: "Như thế nào thay đổi như vậy một thân trang phục và đạo cụ? Ngươi trước kia không phải không thích mặc được như vậy đẹp đẽ mỹ miều sao?"

	Cố Xán nhắm mắt lại, không nói lời nào.

	Lữ Thải Tang do dự một chút, "Nguyên Viên người này, lòng dạ rất sâu, mẫu thân hắn lại cùng Chu Huỳnh vương triều một vị Nguyên Anh kiếm tu, quan hệ họ hàng mang nguyên do đấy, Thư Giản hồ không ít người, cảm thấy đây là Hoàng Ly đảo cố ý hù dọa người, nhưng mà sư phụ ta đã từng nói qua, chuyện này, tất cả đều là thật. Nguyên Viên mẫu thân, sớm nhất thân phận, chính là kia vị lợi hại kiếm tu sủng ái nhất thị thiếp, tuy rằng không có biện pháp cho một cái danh phận, nhưng mà hương khói tình khẳng định còn đang. Ngươi nhất định phải cẩn thận. Một khi đánh chết lòng dạ khó lường Nguyên Viên, liền có nghĩa là ngươi muốn bị một vị Nguyên Anh kiếm tu nhìn chằm chằm vào!"

	Cố Xán không có mở to mắt, khóe miệng nhếch lên, "Đừng đem Nguyên Viên nghĩ đến hư hỏng như vậy nha."

	Lữ Thải Tang cả giận nói: "Ta là vì muốn tốt cho ngươi! Ngươi muốn phải không để tâm, phải thua thiệt! Nguyên Viên người một nhà, đều là cái loại này ưa thích tối đâm đâm hại người hỏng loại!"

	Cố Xán cuối cùng mở to mắt, hỏi: "Nguyên Viên lại hỏng, có thể cùng ta Cố Xán so với sao?"

	Lữ Thải Tang bỗng nhiên che miệng mà cười.

	Cố Xán học khẩu khí của hắn, kiều tích tích nói: "Buồn nôn."

	Lữ Thải Tang đột nhiên có chút thương cảm, nhìn xem Cố Xán, cái này một năm biến đổi "Đứa nhỏ", ai có thể đem hắn khi một cái đứa nhỏ đối đãi, dám sao?

	Đã liền sư phụ của hắn, số ít mấy cái có thể làm cho Tiệt Giang chân quân sinh ra kiêng kị lão tu sĩ, đều nói Cố Xán cái này quái thai, trừ phi là ngày nào đó chết bất đắc kỳ tử, không cẩn thận thực ứng câu kia ác giả ác báo nói nhảm, nếu không một khi cho hắn khép lại dậy rồi cùng Thanh Hạp đảo quan hệ không lớn đại thế, vậy thật sự là trên năm cảnh thần tiên đều chưa hẳn dám trêu một thân tanh rồi.

	Lữ Thải Tang nhẹ giọng hỏi: "Cố Xán, ngươi ngày nào đó mới có thể cùng ta thổ lộ tình cảm?"

	Cố Xán từ áo mãng bào tay áo con cái bên trong rút ra một tay, nhấc lên rèm xe, không đếm xỉa tới nói: "Ngươi Lữ Thải Tang cũng đừng nghĩ rồi. Dưới đời này liền hai người, có thể làm cho ta móc ra trái tim cho bọn hắn nhìn một cái. Đời này cũng sẽ là như vậy. Ta biết rõ đối với ngươi không quá công bằng, bởi vì ngươi là số ít mấy cái Thư Giản hồ tu sĩ, chính thức đem bằng hữu đấy, thế nhưng là không có biện pháp, chúng ta nhận thức trễ, ngươi nhận thức ta thời điểm, ta đã lăn lộn nổi danh đường rồi, vì vậy ngươi không được.

	Đã nhập thành, Cố Xán buông rèm xe xuống, đối với Lữ Thải Tang cười nói: "Chẳng qua ngươi yên tâm, ngày nào đó ngươi muốn là cho người đánh chết, ta Cố Xán nhất định giúp ngươi báo thù."

	Lữ Thải Tang bĩu môi.

	Lữ Thải Tang dựa vào thùng xe bích, hỏi: "Cố Xán, ngươi mới ít như vậy niên kỷ, làm sao làm được?"

	Cố Xán nói ra: "Tại quê hương, ta đại khái chỉ có ba bốn tuổi thời điểm, mà bắt đầu xem ta mẫu thân cùng người chửi đổng cùng đánh nhau, ta học cái gì, đều rất nhanh."

	Cố Xán duỗi ra một đầu ngón tay, "Hơi chút lớn một chút, ta có thể tại lớn mặt trời phía dưới, ghé vào đâu kênh vẫn không nhúc nhích, ít nhất một canh giờ, liền vì câu lên một con lươn, hắn đều so ra kém ta."

	Lữ Thải Tang hiếu kỳ hỏi: "Cái kia hắn, rút cuộc là người nào?"

	Cố Xán nheo lại mắt, hỏi ngược lại: "Ngươi muốn chết sao?"

	Tại Thư Giản hồ không sợ trời không sợ đất Lữ Thải Tang, tại thời khắc này, đúng là có chút phạm sợ hãi.

	Cố Xán sắc mặt bỗng nhiên mà biến, cười hì hì nói: "Nguyên Viên cái kia nhỏ hỏng loại, sớm muộn có một ngày, ta sẽ cho hắn đến một câu như vậy, đổi một chữ mà thôi, 'Ngươi muốn chết mẹ?' ở trên có cái Nguyên Anh kiếm tu tiện nghi cha, có gì đặc biệt hơn người đấy, chọc ta, đến lúc đó ta đang tại cái kia Nguyên Anh kiếm tu trước mặt, đem Nguyên Viên mẫu thân lột sạch quần áo, treo ở lâu thuyền đầu thuyền lên, đi dạo lượt Thư Giản hồ tất cả hòn đảo."

	Lữ Thải Tang vẻ mặt nghi hoặc.

	Cố Xán lần nữa vén rèm xe lên, không tập trung nói: "Quê hương tiếng địa phương, ngươi nghe không hiểu."

	Trì Thủy thành này tòa cao lầu tầng cao nhất bên trong, Thôi Đông Sơn bốn phía như cũ là một vòng màu vàng lôi trì.

	Thôi Đông Sơn thở dài một tiếng.

	Thôi Sàm hơi hơi cúi người, nhìn xem trên mặt đất hai bức họa cuốn, mỉm cười nói: "Có phải hay không rất thất vọng, trong lòng ngươi cuối cùng một chút may mắn, cũng không tồn tại? Loại tâm tính này cần phải không được, đem hy vọng đặt ở trên thân người khác."

	Thôi Sàm đại khái là biết rõ Thôi Đông Sơn sẽ không đáp lời, lẩm bẩm nói: "Đây là hai cái bế tắc khấu trừ lại với nhau, Trần Bình An chậm rãi nghĩ ra được để ý, Cố Xán thuận theo tự nhiên mà sinh ác. Ngươi cho rằng cái kia một, có thể là tại Cố Xán trên người, cảm thấy Trần Bình An đối với tên tiểu tử này động chi lấy tình, hiểu chi lấy để ý, là có thể hoàn toàn tỉnh ngộ? Đừng nói là đạo lý này khó nói, còn có dù là cái này tình cảm rất nặng, Cố Xán giống nhau sẽ không cải biến bản tính. Cái này là Cố Xán. Hẻm Nê Bình liền như vậy hơi lớn, ta sẽ không nhìn Cố Xán cái này 'Cốt khí' rất nặng, liền Lưu Chí Mậu đều cầm lên không nổi đích thực tiểu gia hỏa?"

	"Ngươi Thôi Đông Sơn có phải hay không quá xem thường Thôi Sàm chính mình rồi? Liền Cố Xán bản tâm đều xách không rõ, liền dám thiết trí này cục? Đối với chúng ta loại người này mà nói, sai lầm đã phạm qua một lần, không thể nhiều hơn nữa rồi. Chẳng qua không thể trách ngươi, đến rồi sơn cùng thủy tận hoàn cảnh, thế nhân đều ưa thích bắt lấy một cây cây cỏ cứu mạng, cái này là nhân tính. Trên thực tế, năm đó chúng ta còn là một người, ta thấy được, ngươi dĩ nhiên là giống nhau thấy được, chẳng qua là ngươi bây giờ một tấc vuông đại loạn mà thôi."

	Thôi Sàm chỉ chỉ trong tranh cái kia âm thầm đi theo xe ngựa Trần Bình An, "Ngươi biết ngươi càng lớn sai, ở nơi nào sao?"

	Thôi Sàm tự hỏi từ đáp: "Năm đó Tề Tĩnh Xuân tại trấn nhỏ cái kia tòa nhà chỗ ở cũ, theo chúng ta triệt để vạch mặt về sau, hắn thả ra qua một câu, nói là 60 năm ở trong, nếu như còn dám tính toán Trần Bình An, sẽ phải cảnh giới của chúng ta ngã ngã không ngớt. Cái này tự nhiên không phải là Tề Tĩnh Xuân tại cố làm ra vẻ huyền bí, ta và ngươi lòng dạ biết rõ, chẳng qua ta và ngươi chia lìa sau đó, ngươi cuối cùng là lưu lại lấy thiếu niên tâm tính, không tin tà, đúng hay không? Sau đó ở đằng kia tòa khách sạn đáy giếng, thiếu chút nữa cho miệng giếng trên Trần Bình An lấy một đám kiếm khí giết, ở đằng kia sau đó, ngươi lại đi vào một cái khác cực đoan, bắt đầu tin tưởng không nghi ngờ những lời này, cái này là ngươi Thôi Đông Sơn bây giờ nhiễu loạn tâm như hồ nước lên, cuối cùng cái kia cây cây cỏ cứu mạng."

	Thôi Đông Sơn khóe miệng co giật.

	Thôi Sàm thủy chung thần sắc bình tĩnh, dừng ở họa quyển, tự nhủ: "Đúng là âm hồn bất tán Tề Tĩnh Xuân, thật sự bị chết không thể chết lại a. Chúng ta đây không ngại ổn thỏa một ít đối đãi vấn đề này, giả thiết Tề Tĩnh Xuân chơi cờ thuật thông thiên, thôi diễn sâu xa, cũng đã tính đến rồi Thư Giản hồ trận này kiếp nạn, vì vậy Tề Tĩnh Xuân trước khi chết, lấy nào đó bí thuật, lấy hồn phách một bộ phận, đặt ở Thư Giản hồ nơi nào đó, thế nhưng là ngươi có nghĩ tới hay không, Tề Tĩnh Xuân là dạng gì người đọc sách? Hắn thà rằng bị chính mình ký thác kỳ vọng Triệu Diêu, không đi kế thừa hắn văn mạch hương khói, cũng muốn Triệu Diêu an an ổn ổn đi học đi xa. Ngươi cảm thấy cái kia hồn phách không hoàn chỉnh 'Tề Tĩnh Xuân " có thể hay không coi như là hắn trốn ở cái nào đó nơi hẻo lánh, nhìn xem Trần Bình An, cũng chỉ là hy vọng Trần Bình An có thể sống xuống dưới là được rồi, vô ưu vô lự, an an ổn ổn, tự đáy lòng hy vọng về sau Trần Bình An trên đầu vai, không muốn lại nhận nhiều như vậy đồ ngổn ngang? Liền ngươi đều đau lòng ngươi mới tiên sinh, ngươi nói cái kia Tề Tĩnh Xuân sẽ không đau lòng sao?"

	Thôi Sàm cười cười, "Đương nhiên, ta không phủ nhận, Tề Tĩnh Xuân mặc dù lúc trước hồn phách chia ra làm ba rồi, ta như trước vẫn còn có chút kiêng kị đấy, hôm nay nha, hắn chỉ cần dám mạo hiểm đầu, cho ta bắt lấy dấu vết để lại, ta sẽ không mở cho hắn cửa nói một câu cơ hội, một chữ đều không được."

	Thôi Đông Sơn quay đầu, si ngốc nhìn qua Thôi Sàm, cái này sau khi lớn lên, biến già rồi chính mình, "Ngươi nói, ta tại sao phải biến thành ngươi bây giờ?"

	Thôi Sàm mỉm cười, chếch đi ngón tay, chỉ chỉ cái kia cỗ xe ngựa, "Những lời này, Trần Bình An cùng Cố Xán gặp mặt về sau, có lẽ cũng biết đối với Cố Xán nói, 'Tại sao phải biến thành năm đó ghét nhất cái chủng loại kia người.' "

	Thôi Sàm nhìn cũng không nhìn Thôi Đông Sơn cùng này tòa hơi hơi đi lang thang màu vàng lôi trì, chậm rãi nói ra: "Không nói đến bằng ngươi căn bản giết không xong ta, coi như là giết ta, cái này tử cục, còn là tử cục, cùng thiên hạ đại thế giống nhau, không cải biến được đấy. Vì vậy ngươi còn là ngoan ngoãn ngồi đi, thừa dịp ta còn có chút thời gian, không có phản hồi Đại Ly, rất nhiều ngươi Thôi Đông Sơn không hiểu vấn đề, còn có thể hỏi ta Thôi Sàm."

	Khi Thôi Sàm không nói thêm gì nữa.

	Trong lầu liền trở nên yên tĩnh không tiếng động.

	Thôi Sàm tựa hồ nhớ tới một kiện chuyện lý thú, cười hỏi: "Ngươi không hỏi, ta đây liền hỏi ngươi tốt rồi. Ngươi nói Cố Xán nếu như trả lời như vậy Trần Bình An vấn đề kia, Trần Bình An sẽ là tâm tình gì? Ví dụ như. . . Ừ, Cố Xán có thể sẽ lẽ thẳng khí hùng nói với hắn, 'Ta cảm thấy được ta không sai, ngươi Trần Bình An có bản lĩnh liền đánh chết ta " lại ví dụ như. . .'Ta Cố Xán cùng ta mẫu thân cho Thư Giản hồ đám kia người xấu bắt nạt thời điểm, ngươi Trần Bình An ở nơi nào?' "

	Thôi Đông Sơn ánh mắt mông lung, ngơ ngác nhìn xem cái kia nho sam lão giả, cái kia từng bước một cố định đi đến hôm nay chính mình.

	Thôi Sàm mỉm cười nói: "Kỳ thật mỗi người sau khi lớn lên, bất luận đọc không đọc sách, đều hoặc nhiều hoặc ít cảm thấy cô đơn, dù thông minh một chút người, tối tăm bên trong, có thể cảm giác đến thiên địa nhân lúc giữa, tại trong một chớp mắt cái nào đó thời khắc, giống như không phải là vắng lặng bất động đấy, một ít trong lòng tự hỏi, cũng tìm được một loại mơ mơ hồ hồ đáp lại, áy náy, hối hận, biết rõ cái này gọi là cái gì sao? Ngươi không biết, bởi vì đây là ta Thôi Sàm mấy năm gần đây mới suy nghĩ cẩn thận đấy, ngươi Thôi Đông Sơn đi ngược dòng nước, vừa lui lui nữa, ta không nói, ngươi liền sẽ không hiểu, vậy gọi là một người thiên địa lương tri. Thế nhưng là loại cảm giác này, tuyệt đối sẽ không lại để cho một người sinh hoạt, trôi qua rất tốt, sẽ chỉ làm người càng thêm khó chịu, người tốt người xấu, đều là như thế."

	Thôi Sàm tiếp tục nói: "Đúng rồi, tại ngươi đi Đại Tùy thư viện tiêu xài thời gian trong lúc, ta đem chúng ta năm đó suy nghĩ ra đến những ý nghĩ kia, nói cùng lão Thần quân nghe xong, coi như là giúp hắn cởi bỏ một cái nho nhỏ khúc mắc. Ngươi muốn, lão Thần quân như vậy tồn tại, một cái trong lòng khảm, đều muốn hao phí gần vạn năm thời gian đến ăn mòn, ngươi cảm thấy Trần Bình An cần bao lâu? Còn có, nếu như nếu đổi lại là ta Thôi Sàm, tuyệt sẽ không bởi vì Trần Bình An vô tâm ngữ điệu một câu 'Còn muốn nghĩ " bởi vì là một cái cùng lão tú tài hoàn toàn bất đồng đáp án, liền khóc bù lu bù loa, cũng tỷ như ngươi bây giờ cái này bức bộ dạng."

	Thôi Đông Sơn giơ cánh tay lên, để ngang trước mắt.

	Thôi Sàm cười nói: "Đã liền mắng ta một tiếng lão vương bát đản lòng dạ cũng không có a, xem ra là thực tổn thương xuyên qua tâm, cùng Trần Bình An không sai biệt lắm đáng thương, chẳng qua đừng nóng vội, kế tiếp, tiên sinh chỉ biết so với học sinh càng thêm đáng thương, càng thêm thương tâm."

	Thôi Đông Sơn ngửa ra sau đổ đi, khuôn mặt nước mắt nước mũi, nát cùng một chỗ, ô nức nở nghẹn ngào nuốt.

	Thôi Sàm mặt không biểu tình, nói ra: "Nếu như ta không có nhớ lầm, như vậy thê thảm tâm cảnh, sớm nhất một lần, rất xa xưa rồi, vẫn còn là quê hương này tòa cho ông nội rút đi thang lầu lầu đọc sách tầng cao nhất, lần kia không sai biệt lắm chính là ngươi bộ dạng này túi da tương tự chính là số tuổi, cùng ông nội bực bội, cố ý xé một quyển ông nội nhất tôn sùng sách vở thánh hiền, lấy ra đi ị chùi đít, ném đi xuống dưới, ông nội chứng kiến những cái kia giấy đoàn về sau, không có thẹn quá hoá giận, thậm chí không nói gì, không có mắng chửi người, cũng chỉ là đem cái thang một lần nữa lắp xong, sau đó đã đi."

	Thôi Sàm cười nói: "Ta cùng với lão Thần quân nói, kỳ thật đầu nói phân nửa, chính là gầy yếu nhân tính cất giấu chỗ cường đại, là những cái kia bị đời sau giải thích vì 'Tổng cộng tình " 'Thông cảm giác' 'Lòng trắc ẩn' lời nói, có thể làm cho từng bước từng bước người, mặc kệ thân thể thực lực đến cỡ nào cường đại, tiền đồ đến cỡ nào rộng lớn, đều có thể làm nhượng lại những cái kia cao cao tại thượng, hờ hững vô tình, mới phòng khuyết điểm nhỏ nhặt thần chích không cách nào tưởng tượng chuyện ngu xuẩn, sẽ vì người khác hùng hồn chịu chết, sẽ vì người khác hỉ nộ ái ố mà hỉ nộ ái ố, sẽ nguyện ý vì một cái rõ ràng mới nhận thức không bao lâu người thịt nát xương tan, một chút nhân tâm ngọn lửa, sẽ bắn ra ra chướng mắt sáng rọi, sẽ hát vang chịu chết, sẽ cam tâm tình nguyện lấy thi thể của mình, trợ giúp hậu nhân lên núi cao hơn một bước, đi chỗ đó đỉnh núi, đi chỗ đó đỉnh núi có thể thấy được quỳnh lâu ngọc vũ, bắt bọn nó dỡ xuống! Đem những cái kia quan sát nhân gian, đem Nhân tộc số mệnh cho rằng hương khói đồ ăn thần chích đập nát!"

	Thôi Sàm vừa cười, "Thế nhưng là, đây chỉ là một nửa. Một nửa khác nhân tính, là một người, trời sinh đã biết rõ vì sinh tồn, có thể không từ thủ đoạn, 'Ta' mặc kệ cỡ nào hèn mọn, đều là trên cái thế giới này độc nhất vô nhị, vì vậy vô số kể 'Ta " đều mơ tưởng sống sót, sống được càng lâu, sống được rất tốt, chúng ta không biết mình kỳ thật đã đã biết cái kia một, bằng vào đã từng bị thần chích dưỡng cổ nuôi dưỡng bản năng, đi tranh thủ đoạt, nếu như chỉ có một một, vậy cũng chỉ có thể chém giết trong tay người khác đấy, làm cho mình chính là cái kia một, trở nên càng lớn, càng nhiều, loại này truy cầu, không có chỗ tận cùng."

	Thôi Sàm thò tay chỉ, phân biệt gật một cái Trần Bình An cùng cái kia cỗ xe ngựa, "Cố Xán chưa hẳn biết rõ Trần Bình An khó xử, tựa như Trần Bình An năm đó giống nhau chưa hẳn rõ ràng Tề Tĩnh Xuân ý nghĩ."

	Thôi Sàm thu tay lại, cười hỏi: "Như vậy ngươi đoán, cuối cùng lần kia Tề Tĩnh Xuân cho Trần Bình An bung dù, hành tẩu tại Dương gia tiệm bán thuốc bên ngoài trên đường phố, Tề Tĩnh Xuân đã nói ra lại để cho Trần Bình tương lai không muốn đi áy náy lý do, thế nhưng là, ta cảm thấy được đáng giá nhất cân nhắc một việc, là lúc ấy cái này hẻm Nê Bình thiếu niên, hắn rút cuộc là hay không đã đoán được, mình chính là hại chết Tề Tĩnh Xuân mấu chốt quân cờ?"

	Thôi Sàm quay đầu đi, cười lắc đầu.

	Thôi Đông Sơn đã ngăn cách tất cả cảm nhận thần thức.

	Thôi Sàm tiếp tục quan sát hai bức họa cuốn, "Lão tú tài, ngươi nếu như chứng kiến những thứ này, biết nói cái gì? Ừ, là níu lấy râu ria nói một câu, 'Không quá thiện rồi' ."

	Thôi Sàm đột nhiên cười nhạo nói: "To như vậy một cái Đồng Diệp châu, vậy mà chỉ có một Tuân Uyên không phải là mù lòa, thật sự là không thể tưởng tượng."

	Thôi Đông Sơn thẳng tắp nằm ở bên kia, như một người chết.

	Thôi Sàm quay đầu, "Ngươi cái kia túi gấm bên trong, đến cùng đã viết câu nào? Đây là ta duy nhất tò mò địa phương. Đừng giả bộ chết, ta biết rõ ngươi dù là phong bế trường sinh cầu, giống nhau đoán được ý nghĩ của ta, điểm ấy thông minh, ngươi Thôi Đông Sơn vẫn phải có."

	Thôi Đông Sơn vẫn không nhúc nhích, giả chết đến cùng.

	Ngay tại Trì Thủy thành nhất kín người hết chỗ đích thực cái kia phố xá sầm uất đường đi, tại một cái vốn không nên nhất ở đây ám sát địa phương, xuất hiện một trận kinh tâm động phách vây giết.

	Một vị Chu Huỳnh vương triều tám cảnh kiếm tu, một vị tám cảnh Viễn Du cảnh vũ phu, một vị bố trí tốt rồi trận pháp Kim Đan cảnh trận sư.

	Không sơ hở tý nào bố trí.

	Thế nhưng là kết quả lại làm cho đám khán giả rất thất vọng.

	Đến một lần ám sát quá mức đột nhiên, thứ hai kết cục xuất hiện được quá nhanh.

	Thứ hai cỗ xe ngựa thùng xe tứ tán nổ tung, xuất hiện một vị đầu đội màng che mặt "Mở vạt áo tiểu nương" .

	Tùy ý tám cảnh kiếm tu bổn mạng phi kiếm gai xuyên qua trái tim, một quyền đánh chết cái kia bay nhào tới Viễn Du cảnh vũ phu, trong tay còn rất nhanh một viên cho nàng từ lồng ngực móc ra trái tim, lại dài lướt mà đi, há to mồm, nuốt hạ xuống, sau đó đuổi theo tên kia kiếm tu, một quyền đánh vào phía sau lưng, cứng rắn đánh nứt ra này bộ binh gia Kim Ô giáp, sau đó một trảo, lần nữa đào ra một quả trái tim, cưỡi gió lơ lửng, không nhìn tới cái kia bộ rơi xuống trên mặt đất thi thể, tùy ý tu sĩ bổn mạng Nguyên Anh mang theo viên kia Kim Đan, chạy xa mà đi.

	Đây là chủ nhân cùng nàng trước đó đã nói đấy, một hơi giết hết rồi, về sau không có chơi.

	Mà nàng vị này "Mở vạt áo tiểu nương", đúng là cái kia "Nhỏ cá chạch" .

	Đã lặng lẽ đưa thân Nguyên Anh cảnh.

	Giao long chi thuộc Nguyên Anh cảnh, chiến lực tương đương với một cái chín cảnh vũ phu tăng thêm một cái Nguyên Anh tu sĩ.

	Huống chi nó, còn không phải bình thường giao long chi thuộc, là thế gian cuối cùng còn sót lại năm vị Chân long hậu duệ một trong.

	Nó trở lại đệ một chiếc xe ngựa bên cạnh, còn đang nho nhỏ nhấm nuốt viên kia tám cảnh kiếm tu trái tim tư vị, có thể nói tuyệt vời, tại Thư Giản hồ đã rất khó ăn vào đẹp như vậy vị bữa tiệc lớn rồi.

	Một thân màu xanh đen áo mãng bào Cố Xán nhảy xuống xe ngựa, Lữ Thải Tang theo sát phía sau.

	Cố Xán đi đến nó bên người, duỗi ra ngón tay, giúp nó chà lau khóe miệng, oán giận nói: "Nhỏ cá chạch, nói cho ngươi bao nhiêu lần, không cho phép còn có khó coi như vậy tướng ăn! Về sau còn muốn không muốn cùng ta cùng mẫu thân một bàn ăn cơm đi? !"

	Nó thẹn thùng cười cười, quay đầu đi, có chút thẹn thùng.

	Một màn này, thấy được Lữ Thải Tang không rét mà run.

	Cố Xán nghênh ngang, đi đến vị kia đứng ở đường đi bên cạnh, không dám chút nào nhúc nhích Kim Đan trận sư trước người, vị này địa tiên bốn phía dòng người sớm đã như thủy triều tản đi.

	Đây không phải vị kia trận sư tâm trí chưa đủ cứng cỏi, cho sợ tới mức chuyển bất động chân.

	Mà lại là nàng đã bị đầu kia nghiệt súc gắt gao nhìn thẳng rồi, chỉ cần dám động, sẽ chết.

	Cố Xán hai tay lồng tay áo, vòng quanh cái kia bình thường phu nhân bộ dáng Kim Đan tu sĩ đi rồi một vòng, cuối cùng đứng ở trước người của nàng, ai thán một tiếng, "Đáng tiếc, vị này thẩm thẩm ngươi lớn lên quá khó coi, bằng không thì có thể không cần cái chết."

	Phu nhân bịch một tiếng, quỳ trên mặt đất, "Cố Xán, cầu ngươi tha ta một mạng! Ta từ nay về sau, có thể vì ngươi dốc sức!"

	Cố Xán mỉm cười không nói lời nào, tựa hồ tại cân nhắc lợi hại.

	Cái kia không còn màng che mặt, nhưng còn ăn mặc mở vạt áo tiểu nương ra ngoài trang phục nó, đánh cho trọn vẹn nấc, nó tranh thủ thời gian che lại miệng.

	Cố Xán quay đầu, trừng mắt nhìn nó.

	Sau đó đối với Lữ Thải Tang cười nói: "Như thế nào, không có uổng phí đi theo cái mông ta phía sau ăn tro đi?"

	Lữ Thải Tang gật gật đầu, dáng tươi cười sáng lạn.

	Không như vậy, cũng liền không phải là Cố Xán lúc trước Thư Giản hồ lớn nhất ma đầu rồi.

	Cố Xán một mực lắc lắc cổ, cười nói: "Lữ Thải Tang, vậy ngươi cho vị này thẩm thẩm nói một chút coi, ta ta lúc trước nói với cả tòa Thư Giản hồ quy củ."

	Trước kia tại Thanh Hạp đảo lên, phát sinh qua rất nhiều lần ám sát cùng đánh lén, chẳng biết tại sao, Cố Xán vậy mà lại để cho bại lộ Tiệt Giang chân quân Lưu Chí Mậu, không muốn đi tìm hiểu nguồn gốc, truy cứu những cái kia thích khách phía sau màn làm chủ.

	Thế nhưng là Thư Giản hồ cừu gia cũng tốt, thuần túy xem không thuận mắt Cố Xán tác phong liền thuê sát thủ dã tu cũng được, không có một cái kẻ đần, không hề tiêu tiền hoặc là dốc sức liều mạng, làm cho người ta đi Thanh Hạp đảo không công đưa tiền chịu chết rồi.

	Lữ Thải Tang mắt lé lườm một cái phụ nhân kia, mỉm cười nói: "Ra Thanh Hạp đảo hết thảy ám sát cùng khiêu khích, lần thứ nhất xuất thủ khách quý, chỉ giết một người. Lần thứ hai, ngoại trừ động thủ đấy, lại chuẩn trên một cái chí thân tính mạng, có đôi có cặp. Lần thứ ba, có gia có thất đấy, liền giết cả nhà, không có thân nhân đấy, liền giết phía sau màn làm chủ cả nhà, nếu là phía sau màn người cũng là hình đơn hình chỉ là người đáng thương, liền giết người thân nhất bằng hữu các loại, tóm lại đi Diêm Vương điện thờ báo danh con đường, không thể đi được quá tịch mịch."

	Cố Xán gật gật đầu, quay đầu, một lần nữa nhìn về phía cái kia vẻ mặt tràn đầy sợ hãi cùng tuyệt vọng phu nhân, rút ra một tay, duỗi ra ba ngón tay, "Không công chịu chết, tội gì đến quá thay. Tu sĩ báo thù, trăm năm không muộn. Chẳng qua các ngươi nhưng thật ra là đúng đấy, trăm năm về sau, các ngươi nào dám đến rủi ro? Ba người các ngươi, quá không được việc rồi, nhớ kỹ năm trước tại Thanh Hạp đảo lên, có một thích khách, đó mới lợi hại, bổn sự không cao, ý nghĩ vô cùng tốt, vậy mà ngồi xổm trong nhà xí, cho ta ta đã đến một kiếm. Thực mẹ của hắn là một cái thiên tài a, nếu như không phải là nhỏ cá chạch hạ miệng quá nhanh, ta ta đều không nỡ giết hắn!"

	Cố Xán thủy chung một tay núp ở trong tay áo, một tay đưa cái kia ba ngón tay, "Tại ngươi phía trước, Thanh Hạp đảo bên ngoài, đã có ba lượt rồi. Lần trước ta cùng người kia nói, người một nhà, sẽ phải ngay ngắn hướng trọn vẹn đấy, mặc kệ ở nơi nào, đều muốn đoàn tụ. Lần thứ nhất, người nào giết ta ta giết người đó, lần thứ hai, lại giết cái chí thân, lần thứ ba, giết hắn cả nhà, hiện tại nha, là lần thứ tư rồi, nói như thế nào kia mà?"

	Cái kia nó nuốt nhổ nước miếng, "Giết cửu tộc."

	Cố Xán bừng tỉnh đại ngộ, "Đúng, chính là như vậy cái thuyết pháp."

	Cố Xán thu tay lại chỉ, hai tay lồng tay áo, hơi hơi xoay người, cùng phu nhân nữ tử nói thật là tốt, các nàng thường thường vóc dáng không cao, không cần hắn ngẩng đầu nói chuyện, tốn sức.

	Cố Xán nhẹ giọng cười nói: "Cũng bị giết cửu tộc a, giết cửu tộc, kỳ thật không cần sợ, là đại đoàn viên ài, bình thường cho dù là ngày lễ ngày tết đấy, các ngươi đều gom góp không đến cùng một chỗ."

	Thời điểm này, từ nơi không xa đường đi bên cạnh dưới mái hiên, đi ra một cái đeo kiếm treo bầu rượu trung niên nam nhân.

	Hắn thẳng tắp hướng đi Cố Xán.

	Lữ Thải Tang xoay người, nheo lại mắt, đằng đằng sát khí.

	Cố Xán cũng tùy theo xoay người, cười nói: "Bất kể, lại để cho hắn đến."

	Lữ Thải Tang do dự một chút, vẫn là nhượng ra con đường.

	Cái kia họ Trần "Trung niên nam nhân", đi đến một bộ áo mãng bào "Thiếu niên" trước người.

	Cái kia đã hóa thành hình người nhỏ cá chạch, đột nhiên lui về sau một bước.

	Cùng nó tâm ý tương thông Cố Xán vừa nhíu mày, đã bị người nọ một cái tát đánh vào trên mặt.

	Người kia nói: "Ngươi lập lại lần nữa?"

	Lữ Thải Tang há to mồm.

	Trên đường tất cả mọi người hầu như đều là như thế.

	Người nọ lại là đột nhiên đưa tay một cái tát, hung hăng ngã ở Cố Xán trên mặt, run giọng rồi lại tàn khốc nói: "Cố Xán! Ngươi lập lại lần nữa!"

	Cố Xán quay đầu hướng trên mặt đất phun ra một búng máu, sau đó nghiêng đầu, sưng đỏ gương mặt, có thể ánh mắt lại tất cả đều là vui vẻ, "Ha ha, Trần Bình An! Ngươi đã đến rồi a!"
Kết chương.