Chương 67: Không cần đáp lại! Không cần đáp lại!

	Huyết Nguyệt quốc độ, Toái Hồ ngục giam.

	"Như bị tổn thương đủ, hay dùng một đối thủ, thống khoái mà cắt, hôm qua nguyền rủa. Vào đêm chờ ban ngày, còn lại vết thương. . ."

	Igura từ phía trên tơ ngỗng trên giường lớn tỉnh lại, ngáp một cái đi phòng tắm cởi áo ngủ mũ. Trước dùng mũi chân thăm dò nhiệt độ, lại nằm nhập định thì thả đầy nước ấm bồn tắm lớn, thoải mái mà rót một cái sáng sớm tắm.

	Liền vì có thể tùy thời ngâm tắm, Igura vì thế trả giá1 độ cống hiến  ∕ 3 ngày đại giới mới có thể vào ở căn này cao cấp phòng ngủ, bởi vậy hắn độ cống hiến kỳ thật có chút khẩn trương, dù sao ở đây ở năm tháng liền phải tiêu hao 50 điểm độ cống hiến, tương đương với một cái tử hình phạm nhân toàn bộ ban đầu độ cống hiến.

	Bất quá hắn cho rằng đây là vật siêu chỗ đáng, bởi vì ngâm tắm trừ là Igura yêu thích, tựa hồ cũng là 'Khế ước' Thuật linh yêu thích.

	Tại một lần nào đó ngâm tắm lúc, Igura bởi vì quá mệt nhọc ngủ thiếp đi. Mà ở hắn mông lung nhập nhèm ở giữa, hắn loáng thoáng nhìn thấy 'Khế ước' Thuật linh cưỡi Tiểu Hoàng vịt, trong bồn tắm nghịch nước du ngoạn.

	Mặc dù đang ở Igura mở to mắt về sau, 'Khế ước' Thuật linh liền lập tức biến mất không thấy gì nữa, phảng phất từ chưa xuất hiện qua, nhưng Igura tin tưởng mình phán đoán, 'Khế ước' Thuật linh rất thích ngâm tắm.

	Nếu như đặt ở bên ngoài, cái này nhiều lắm là chính là một cái nói chuyện phiếm thì thú vị chủ đề, không có cái gì ý nghĩa thực tế.

	Mặc dù Thuật linh không hề nghi ngờ là có trí tuệ, đồng thời cũng có tâm tình yêu thích, nhưng đại đa số thuật sư rất ít chú ý Thuật linh tình huống, dù sao chỉ cần thuật lực phát ra, coi như Thuật linh mọi loại không muốn cũng được thành thành thật thật nghe theo thuật sư hiệu lệnh.

	Mà ở Toái Hồ trong ngục giam, tình báo này lại trở thành Igura cứu mạng át chủ bài —— tại ai cũng không thể phát ra thuật lực trong hoàn cảnh, tử hình phạm nhân nhóm muốn thi pháp cũng chỉ có thể dựa vào dẫn ra Thuật linh cộng minh, bởi vậy Thuật linh có thể hay không tới sự tình liền trở thành mười phần mấu chốt nhân tố!

	Mặc dù Igura đến nay đều không thể khẳng định, hắn trong tù cơ hồ có thể trăm phần trăm phát động 'Khế ước' Thuật linh, đến cùng cùng hắn thường xuyên ngâm tắm lấy lòng 'Khế ước' Thuật linh chuyện này có quan hệ hay không.

	Nhưng bởi vì cái gọi là làm nhiều sai nhiều, không làm không sai, trong ngục giam cũng không phải làm nghiên cứu địa phương, chỉ cần Igura độ cống hiến còn có có dư, hắn liền sẽ không cải biến bản thân cái này sơ sơ 'Xa xỉ ' sinh hoạt tác dụng.

	Trong bồn tắm ngủ một hồi bù cảm giác, Igura cũng không mặc quần áo, lau khô thân thể trực tiếp đi rửa mặt. Hắn tận lực chạy không suy nghĩ, cái gì không muốn, nhường cho mình trở nên ngốc trệ mờ mịt, cơ giới đối mặt kính đánh răng, hắn đánh răng thì động tác phi thường lớn, kem đánh răng bọt trắng biết bay văng đến trên mặt kính.

	Không bao lâu, vẩy ra đến mặt kính kem đánh răng bọt trắng, dọc theo tấm gương quanh co khúc khuỷu chảy xuôi lúc, thế mà tạo thành văn tự.

	Ý vị này Igura thành công phát động hắn một cái khác Thuật linh, 'Gợi ý' .

	'Gợi ý' Thuật linh là Igura trước kia tại Hư cảnh tìm được chiến lợi phẩm, hiện dùng tính phi thường rộng, có thể nói ngươi làm bất cứ chuyện gì trước đó đều có thể trước phát động 'Gợi ý' Thuật linh nhìn xem tình huống, sau đó cảnh vật chung quanh sẽ xuất hiện biến hóa, cho ngươi một chút hữu dụng nhắc nhở.

	Vào tù về sau, Igura thử rất nhiều biện pháp, mới tìm được dẫn ra 'Gợi ý' Thuật linh chính xác phương thức: Tại đánh răng thì tận lực chạy không đại não, nhưng lại không thể triệt để chạy không, nhất định phải duy trì một chút xíu 'Ta muốn đạt được kiến nghị' loại hình suy nghĩ, mới có thể dẫn ra Thuật linh cộng minh.

	Trong lúc này cân bằng rất khó nắm chắc, Igura cũng không phải mỗi ngày đều có thể thành công, hôm nay vận khí không tệ.

	Bất quá Igura cũng chỉ là đem điều này quá trình xem như ngục giam trong sinh hoạt một chút điệu ngắn tề, bởi vì 'Gợi ý' cho ra đại đa số kiến nghị đều là cùng loại với 'Cơm trưa chớ ăn kéo kéo mập', 'Nhớ được mang khăn tay', 'Đừng xuyên quần lót' loại này tiểu đề bày ra.

	Những này kiến nghị, quả thật có dùng, nhưng chỉ có một chút điểm dùng.

	Coi như Igura không chiếu vào làm, cũng sẽ không có cái gì nguy hại.

	Nhưng điều này cũng bình thường, dù sao Igura lại không học qua tiên đoán phái hệ, có thể đem 'Gợi ý' Thuật linh phát huy đến loại trình độ này đã tính là không tồi rồi.

	Nếu là lúc nào 'Gợi ý' Thuật linh cho ra phi thường nghiêm nghị cảnh cáo, kia Igura ngược lại nên sợ hãi —— bởi vì kia mang ý nghĩa Igura đi tới cực kỳ trọng yếu vận mệnh mở rộng chi nhánh miệng,

	Vô số vận mệnh xen lẫn không biết màn che gần trong gang tấc, đến mức 'Gợi ý' Thuật linh đều có phản ứng!

	Thí dụ như, hiện tại!

	Tại Igura dần dần hoảng sợ trong ánh mắt, kem đánh răng bọt trắng tại trên mặt kính lưu lại một câu trắng bệch cảnh cáo:

	"Không cần đáp lại! Không cần đáp lại!"

	Igura còn là lần đầu tiên thấy nhắc nhở bên trong có dấu chấm câu, hơn nữa còn là dấu chấm than!

	Hắn cấp tốc tỉnh táo lại, suy nghĩ bản thân có muốn nghe hay không từ gợi ý chỉ dẫn.

	Bởi vì gợi ý chỉ dẫn cũng không đều là chính xác.

	Hoặc là nói, 'Đúng sai lợi và hại' bản thân liền là xã hội loài người văn hóa khái niệm, là phi thường tư nhân, bí ẩn. Cùng một sự kiện, tại khác biệt địa khu, khác biệt chủng tộc thậm chí người khác nhau xem ra, đều có thể có khác biệt cách nhìn, thí dụ như 'Ngủ nướng', có người cảm thấy là không tốt, mà có người cũng rất hưởng thụ.

	Giống 'Ngủ nướng' loại chuyện nhỏ nhặt này cũng được, nhưng liền ngay cả 'Sinh tử' loại đại sự này, rất nhiều người đều là đều có các cách nhìn, có người cho rằng chết sớm sớm siêu sinh, có người cho rằng tốt chết không bằng nát sống, có người khi thì muốn chết khi thì muốn sống.

	Ngay cả chính nhân loại đều không thể phân rõ đúng sai lợi và hại, Thuật linh làm sao có thể phân rõ?

	Bởi vậy 'Gợi ý' Thuật linh cho ra nhắc nhở, thường thường là phi thường thiển cận. Nó là lấy thuật sư trước mắt trạng thái làm tiêu chuẩn cơ bản , bất kỳ cái gì khiến thuật sư trước mắt trạng thái sinh ra biến hóa đặc biệt phát ngoài ý muốn, nó đều sẽ phán đoán là có hại.

	Thí dụ như gợi ý kiến nghị 'Đừng xuyên quần lót ' ngày ấy, có cái ngục vệ tìm tới Igura, nghĩ tư vấn hắn làm sao truy cầu nữ hài tử, dù sao Igura anh tuấn soái khí, còn có một chút Mị Oa huyết thống, xem xét chính là cặn bã nam Hải Vương.

	Cái kia ngục vệ trưởng tướng rất thanh tú, lại thêm để tóc dài, có cỗ thư hùng chớ phân biệt thực tâm tiêu xương khí chất. Mặc dù Igura xu hướng tình dục coi như bình thường, nhưng Mị Oa huyết thống làm hắn không chỉ có khuynh hướng ăn tạp mà lại cực dễ dàng sinh ra dục vọng, kết quả chính là nhịn không được nổi lên phản ứng dẫn đến đem đối phương dọa chạy, bỏ lỡ cùng ngục vệ thành lập hữu hảo quan hệ cơ hội.

	Hiện tại gợi ý cảnh cáo hắn 'Không cần đáp lại', có thể hay không để hắn lại sai rồi một lần cùng ngục vệ thành lập thâm hậu quan hệ cơ hội đâu?

	Nhưng Igura rất nhanh liền làm ra quyết định —— không nghe gợi ý nói, ăn thiệt thòi ở trước mắt!

	Dù sao hiện tại trôi qua coi như dễ chịu, trừ không có mắng chửi người tự do bên ngoài, hắn kỳ thật trôi qua không tính kém, ăn được ngủ ngon, làm việc và nghỉ ngơi quy luật, giải trí thiết bị đầy đủ.

	Mà lại, hắn đã vào tù hơn một năm.

	Ngục giam là rất kỳ diệu địa phương, ngay từ đầu, ngươi chán ghét nó; về sau, ngươi quen thuộc nó; cuối cùng, ngươi không thể rời đi nó.

	Igura đã thành thói quen cuộc sống như vậy, không có thay đổi thực tế động lực.

	Nói đến buồn cười, tối hôm qua Huyết Nguyệt thẩm phán trực tiếp, Igura trông thấy tử hình phạm nhân bạo nói tục, trong lòng thế mà thản nhiên sinh ra một cỗ chán ghét cảm giác. Đó cũng không phải đối thô nói lời xấu xa xem thường, mà là vô ý thức cảm thấy 'Nói thô tục là không đúng' .

	Chuyên môn chui pháp luật lỗ thủng 'Lừa gạt sư' Igura, thế mà dần dần biến thành luật pháp ủng hộ người. Khi ngươi thói quen gông xiềng, ngươi liền sẽ tán đồng thậm chí mỹ hóa gông xiềng ý nghĩa, đây chính là Toái Hồ ngục giam ý nghĩa, đây chính là Chip cải tạo uy năng.

	Rời đi phòng ngủ, Igura bước nhanh hướng phòng ăn đi đến, hạ quyết tâm ở bên ngoài không rên một tiếng, ai tìm hắn đều không để ý, ăn xong điểm tâm trở về phòng ngủ.

	Hắn cũng nghĩ qua muốn hay không trực tiếp tiêu hao độ cống hiến chọn món ăn, cả ngày đều trốn ở trong phòng ngủ. Nhưng bởi vì trước đó bại bởi Ash một lần, độ cống hiến có chút khẩn trương, giống ăn cơm loại này vô vị tiêu phí vẫn là tận lực tiết kiệm.

	Không phải liền là ăn cơm không nói lời nào, Igura cũng không tin tự mình làm không đến!

	Igura bưng lấy bàn ăn tìm một cái góc tọa hạ, nhưng một giây sau đã có người ngồi đối diện hắn.

	"Buổi sáng tốt lành a, ta bằng hữu Igura! Ai, ngươi tôm hùm cầu không sai, có thể nhường cho ta ăn một cái sao?"

	Igura khóe miệng nhuyễn động một lần, yên lặng nhìn xem Ash dùng tương đối hiếm thấy đũa đi kẹp tôm hùm hoàn.

	Nhưng mà Ash tựa hồ cũng không làm sao thuần thục, không có kẹp đến, tôm hùm hoàn bay ra bàn ăn, nhảy đến trên mặt bàn.

	Ash nháy mắt mấy cái, lại kẹp , vẫn là kẹp không trúng, lại bay ra ngoài.

	Lần thứ ba kẹp, lần này cuối cùng chuẩn xác kẹp bên trong tôm hùm hoàn, thế là Ash đưa nó thả lại Igura bàn ăn, sau đó lại kẹp một sạch sẽ tôm hùm hoàn ăn hết.

	"Ngươi không ngại a?"

	Igura khóe miệng co quắp động một cái , vẫn là không nói lời nào, chỉ là tốc độ ăn tăng nhanh.

	Ăn ăn, Ash dùng một rất xốc nổi động tác đụng ngã hắn cái chén, sữa bò vung một bàn, nhỏ giọt y phục của hắn bên trên.

	"A thật xin lỗi thật xin lỗi, ta giúp ngươi lau lau, có thể chứ?"

	Ash cầm khăn tay cho Igura xát quần áo, Igura không rên một tiếng hất tay của hắn ra, trực tiếp đi vào phòng ăn nhà vệ sinh.

	Rửa sạch sẽ quần áo sữa dấu vết về sau, Igura nghĩ thầm đến đều tới, liền đi bình nước tiểu đi tiểu.

	Nhưng mà Ash lại tại bên cạnh hắn xuất hiện: "Ai nha, trùng hợp như vậy Igura ngươi cũng tới đi tiểu a."

	Igura trầm mặc, yên lặng tăng tốc tốc độ chảy.

	"Ai nha, vừa rồi không có lau miệng, Igura ngươi có thể giúp ta đỡ một chút không? Ta đi rút tờ khăn giấy."

	Igura cơ hồ sắp nhịn không được, nhưng hắn nhớ lại trên mặt kính cảnh cáo, liền cắn chặt răng, hít sâu một hơi, ngạnh sinh sinh đem trong cổ họng ngôn ngữ nuốt trở về.

	"Tẩy xong tay không khăn mặt, có thể bắt ngươi quần áo lau lau sao?"

	"Ngươi cái này liền ăn điểm tâm xong rồi? Cùng đi tử đấu xã đi, ngươi có thể hướng ta giới thiệu một chút tử đấu xã bên trong cường giả sao?"

	"Tối hôm qua Huyết Nguyệt thẩm phán ngươi xem sao? Ta muốn tìm ngươi tư vấn mấy vấn đề, đương nhiên, làm đại giới, ngươi cũng có thể hỏi ta vấn đề."

	"Chớ đi vội như vậy, chờ ta một chút có được hay không?"

	Igura trên đường đi coi như Ash tại đánh rắm, chưa từng trả lời Ash thỉnh cầu, bước nhanh hướng mình phòng ngủ đi đến.

	Nhìn xem Igura vội vàng bóng lưng, Ash trong lòng tự nhiên là phi thường kỳ quái.

	Hắn đều lộ ra nhiều như vậy sơ hở, Igura làm sao còn không mắc câu?

	Igura · Bokin thế nhưng là có được 'Lừa gạt sư', 'Mỹ thú' hung danh ác nhân, lấn thiện sợ ác được một tấc lại muốn tiến một thước là của hắn bản tính, làm sao hôm nay ngoan giống còn không có dứt sữa con mèo nhỏ?

	Không được, chỉ có thể ra tuyệt chiêu!

	Đinh!

	Nghe tới Hoàng Kim tiền rơi xuống mặt đất thanh âm, Igura xuất phát từ nghề nghiệp phản ứng, cơ hồ là vô ý thức liền nhìn sang, bên tai truyền đến giống như là tiếng trời thanh âm: "Có thể giúp ta nhặt một lần kim tệ sao?"

	"Không có vấn đề." Igura nháy mắt liền từ trong tay áo giũ ra một viên thoa kim sắc thuốc màu có thể ngụy trang thành kim tệ đồng tệ, chờ hắn đem kim tệ đánh tráo về sau, hắn mới bỗng nhiên kịp phản ứng bản thân mở miệng nói chuyện.

	Bất quá Igura cũng không bối rối, nhìn xem Ash nói: "Mặc dù ta không biết ngươi tại sao phải hướng ta đưa ra thỉnh cầu, nhưng bây giờ như ngươi mong muốn —— khế ước Thuật linh có hiệu lực, ta thỏa mãn thỉnh cầu của ngươi, sở dĩ ngươi vậy nhất định phải thỏa mãn ta đưa ra yêu cầu."

	Toái Hồ trong ngục giam, không ai dám đáp ứng Igura thỉnh cầu, cũng không còn người dám hướng Igura đưa ra thỉnh cầu —— đây là bởi vì tại khế ước Thuật linh ảnh hưởng dưới, bất kể là ai cùng Igura thành lập 'Giao dịch' quan hệ, Igura đều có thể lợi dụng khế ước cưỡng ép muốn cầu đối phương thực hiện hứa hẹn, mà chính hắn cũng không dùng phụ trách.

	Mà tuyệt vời nhất khế ước, không ai qua được đối phương hướng Igura đưa ra thỉnh cầu, nhưng không có nói rõ bản thân sẽ 'Như thế nào báo đáp' . Cái này liền giống như là cho Igura một tấm ngân phiếu khống, tùy tiện Igura lấp yêu cầu!

	Bởi vậy Igura mới vừa rồi là dùng cực lớn nghị lực mới ngăn chặn bản thân đáp lại Ash dục vọng, bởi vì chỉ cần hắn đáp ứng Ash thỉnh cầu, liền có thể thu hoạch được một lần không hạn chế yêu cầu Ash cơ hội, dù là chỉ định Ash lần sau tử đấu bại bởi chính mình cũng không có vấn đề!

	Igura đã ý thức được Ash là cố ý làm như vậy, bất quá hắn không sợ hãi chút nào.

	Coi như Ash thật sự có âm mưu, nhưng hắn hiện tại có một lần hướng Ash Hứa Nguyện cơ hội, hắn sợ cái gì?

	Vì chấn nhiếp Ash, Igura cố ý gọi ra hắn khế ước Thuật linh.

	Khế ước Thuật linh là một con dẫn theo xiềng xích hai cánh ác ôn, nó trên tay hư ảo xiềng xích một mực kéo dài đến Ash trên cổ, phảng phất tùy thời đều có thể bóp chặt Ash yết hầu.

	"Ta khuyên ngươi vẫn là thành thật một chút, Ash · Heath." Igura nheo mắt lại: "Ta hiện tại có thể hướng ngươi đưa ra một cái không có bất luận cái gì hạn chế nguyện vọng, mà ngươi nhất định phải thỏa mãn ta."

	"Bất luận cái gì nguyện vọng đều có thể?"

	"Đương nhiên, cho dù là yêu cầu ngươi dựng ngược đi ị." Igura ngạo nghễ nói: "Ash, ngươi đã là ta muốn gì cứ lấy 'Bạn tốt'."

	"Vậy nhưng thật là quá tốt."

	Ash vươn tay, một con đơn cánh Thuật linh hiện lên ở hắn lòng bàn tay.

	Thuật linh nhìn qua là một đơn cánh cán cân nghiêng, khi nó xuất hiện lúc, khế ước Thuật linh dọc theo người ra ngoài xiềng xích bỗng nhiên có một đoạn rơi xuống cán cân nghiêng bên trái, vì bảo trì cán cân nghiêng cân bằng, cán cân nghiêng bên phải vậy xuất hiện giống nhau xiềng xích, một đường kéo dài đến Igura trên cổ!

	Khế ước Thuật linh xiềng xích bao lại Ash, cán cân nghiêng Thuật linh xiềng xích bao lại Igura!

	"Cân đối, giữ lấy vạn vật ở giữa."

	Nhìn xem Igura tấm kia dần dần khó coi vặn vẹo mặt, Ash cười nói: "Igura, hỗ bang hỗ trợ mới xem như 'Bạn tốt', ngươi nói là a?"
Kết chương.