Chương 1139: Không cách nào dự báo

	"Tìm tới Trương Vĩ hay chưa?"

	"Không có, tên tiểu tử thúi này không biết chạy đi nơi nào, điện thoại cũng không tiếp, ta quay đầu không phải đánh chết hắn không thể."

	"Các ngươi những cái này đại nhân thật sự là không được, thời điểm then chốt vẫn là đến trông cậy vào gấu cha ta, tìm A Vĩ sự tình tình giao cho ta đi, ta rất nhanh liền có thể biết hắn bây giờ tại địa phương nào."

	Chuẩn bị rời đi thời điểm, tất cả mọi người đến đông đủ, nhưng là cuối cùng lại phát hiện thiếu đi Trương Vĩ.

	Cuối cùng Hùng Văn Văn xung phong nhận việc, biểu thị đồng ý giúp đỡ tìm người.

	"Vận dụng dự báo tìm người, ngươi cũng quá xa xỉ." Dương Gian nói.

	"Không có việc gì, tiểu Dương ngươi cũng không nhìn một chút hiện tại gấu cha có bao nhiêu lợi hại, chỉ là mấy lần dự báo mà thôi, một chút việc đều không có, lại nói, chỉ là dự báo Trương Vĩ mà thôi, cũng không phải dự báo lệ quỷ ở đâu, không có linh dị quấy nhiễu tình huống phía dưới gấu cha ngay cả ngươi hôm nay mặc cái gì nhan sắc đồ lót đều biết."

	Hùng Văn Văn thái độ vẫn như cũ phách lối, hắn ở trước mặt tất cả mọi người cũng không chút khách khí mở miệng một tiếng tiểu Dương.

	Dương Gian cũng sẽ không cùng một đứa bé so đo, huống chi Hùng Văn Văn chỉ là miệng thối mà thôi, trên thực tế trọng yếu thời điểm vẫn có thể phát huy ra tác dụng rất lớn.

	Rất nhanh.

	Hùng Văn Văn trực tiếp vận dụng dự báo.

	Chung quanh hết thảy bình tĩnh, cũng không có cái gì khủng khiếp linh dị hiện tượng xuất hiện, chỉ là có chút cảm thấy bên người có chút âm lãnh mà thôi.

	Nhưng là sau đó Hùng Văn Văn nhưng lại đột nhiên giật mình mở mắt.

	"Cái gì? Ta dự báo đối với hắn thế mà không có tác dụng rồi? Tại sao có thể như vậy, A Vĩ làm cái gì vậy đi, chẳng lẽ bên người có quỷ sinh ra linh dị quấy nhiễu, dẫn đến ta dự báo trống rỗng?"

	"Không thể nào." Một bên Trương Hiển Quý nghe được kiểu nói này lập tức liền khẩn trương lên.

	Hắn lập tức chỉ lo lắng hiện lên Trương Vĩ an toàn.

	Dương Gian nói ra: "Ngươi dự báo từ trước đến nay liền sai lầm không ít, lần này dự báo không tới Trương Vĩ cũng là bình thường."

	"Tiểu Dương, ngươi đây là tại xem thường gấu cha ta, ngươi không tin đổi lại một cái thử một lần, nhìn xem ta có thể hay không dự báo chuẩn xác." Hùng Văn Văn nói.

	"Được rồi, không muốn nhiều lời, ta tìm đến tìm xem."

	Dương Gian nói xong lập tức liền mở ra quỷ nhãn, thả ra quỷ vực.

	Quỷ vực bao phủ toàn bộ Đại Hưng đô thị giải trí, đồng thời còn hướng về bốn phía bao trùm đi qua, trong nháy mắt kề bên này mười cây số trong vòng hết thảy đều tại quỷ vực phạm vi bên trong.

	Hắn tìm kiếm lấy Trương Vĩ đồng thời trong lòng đối với Hùng Văn Văn dự báo năng lực mất đi hiệu lực sự tình tình cũng có chút để ý.

	Bởi vì dự báo là linh dị lực lượng, đối với người bình thường khẳng định là không thể nào thất bại, nguyên nhân duy nhất chính là Trương Vĩ không phải người bình thường, mà Trương Vĩ không phải người bình thường nguyên nhân cũng chỉ có một, đó chính là hắn là theo quỷ kính bên trong phục sinh người, có lẽ lây dính quỷ kính linh dị, hay là cũng không phải là nghiêm ngặt trên ý nghĩa người bình thường,

	Cho nên Hùng Văn Văn dự báo mới mất hiệu lực.

	Quỷ vực tìm người, dù sao là đơn giản.

	Rất nhanh Dương Gian tìm được Trương Vĩ, phát hiện hắn giờ phút này ngay tại trong một hẻm nhỏ bị một đám người vây quanh đánh, mà lại thứ ở trên thân đều bị cướp hết, trên mặt đất lại còn tán lạc không ít Đại Hưng đô thị giải trí điểm tích lũy thẻ đánh bạc, mà lại đối phương ra tay có chút hung ác, liền y phục đều cho lột, cũng nhanh muốn không mảnh vải che thân.

	"Đây là bị đánh cướp a?" Dương Gian thầm nghĩ như vậy.

	Nhưng chợt nhưng lại buồn bực; "Không nên a, Trương Vĩ trong tay có súng, tự vệ là tuyệt đối không có vấn đề, làm sao lại bị một nhóm người nhấn trên mặt đất đánh?"

	Thế nhưng là ánh mắt dời đi.

	Dương Gian phát hiện Trương Vĩ trên người hai thanh súng ngắn lúc này đã ở trong đó tay của một người bên trong cầm.

	Bất quá giờ phút này Trương Vĩ lại còn rất kiên cường, vẫn như cũ hô lớn; "Các ngươi đừng đào ta cái quần, có bản lĩnh thả ta ra cùng ta đơn đấu, một cái đối với một cái, nhìn ta không đánh chết các ngươi, các ngươi tuyệt đối đừng chạy, hôm nay ta có muốn không đánh chết các ngươi ta liền không gọi A Vĩ."

	Thế nhưng là những cái kia đánh hắn đám người kia rõ ràng chỉ là cầu tài, chế phục Trương Vĩ sau đó liền không ngừng lấy đi trên người hắn tương đối thứ đáng giá.

	Mục đích chính yếu nhất vẫn là vì trên người hắn những cái kia thẻ đánh bạc.

	Trương Vĩ cho dù là đem phần lớn thẻ đánh bạc giao cho Trương Hiển Quý sau đó, trong tay vẫn như cũ lưu lại không ít, mà lại một cái liền có một trăm vạn, hắn trong túi trọn vẹn một đống lớn, có trời mới biết giá trị bao nhiêu tiền.

	Mà lại thẻ đánh bạc còn không phải tiền, không có cách nào định tội, đi Đại Hưng đô thị giải trí hối đoái thành tiền sau đó mới truy tra không tới.

	Cho nên có ít người sẽ chuyên môn đi làm khách nhân thẻ đánh bạc.

	Nhưng Trương Vĩ thật sự là quá giàu, thật sự là nhịn không được liền động thủ đoạt, dù sao chỉ cần cướp được cái này một bút sau đó về sau cả một đời đều không cần buồn.

	"Gia hỏa này đến cùng là lai lịch gì, vì cái gì trên thân còn có súng?" Trong đó một người nam tử cầm cái kia rất nặng đắc thủ súng trong lúc nhất thời sửng sốt.

	Đây là không đồ chơi.

	Vào tay một khắc này trong lòng của hắn liền biết.

	"Đừng nhúc nhích ta gia hỏa, những trù mã này các ngươi cầm lấy, đem súng của ta trả lại cho ta." Trương Vĩ lúc này liên hệ.

	Người kia nghe nói như thế lập tức một cái giật mình lấy lại tinh thần, sau đó đem súng nhét vào trong quần áo nấp kỹ, vội vàng nói; "Tranh thủ thời gian cầm liền chạy, không muốn lại chờ đợi, bị người phát hiện liền phiền toái."

	"Tốt, đi nhanh một chút."

	Vài người khác đem trên mặt đất thẻ đánh bạc nhặt không sai biệt lắm sau đó lập tức liền định chuồn đi.

	Bọn hắn nhanh chóng rút lui, dự định rời đi đầu này hẻm nhỏ phân tán chạy đi.

	Nhưng vẫn chưa ra khỏi đi thời điểm lại thấy được hẻm nhỏ giao lộ, một cái ước chừng chừng hai mươi thanh niên lúc này đang đứng ở nơi nào, ngăn cản đường đi.

	"Tránh ra."

	Xông lại nam tử không có suy nghĩ nhiều, đụng tới, như muốn phá tan.

	Nhưng là cái này va chạm chẳng những không có đem đối phương phá tan, ngược lại chính mình giống như là đâm vào một mặt tường trên vách, đối phương căn bản động cũng không có động, ngược lại chính mình ngã bay ra ngoài.

	"A Vĩ, ngươi tại sao lại bị đánh?" Dương Gian giờ phút này chậm rãi mở miệng nói, trong hẻm nhỏ mờ tối, ánh mắt của hắn tản ra nhàn nhạt hồng quang.

	Trương Vĩ một bên mặc cái quần, một bên đứng lên: "Ghê tởm, những người này trước đó tại đô thị giải trí thời điểm theo sau lưng nịnh nọt ta, nói ta thắng nhiều, vận khí tốt, dáng dấp đẹp trai, là cái đẹp trai. . . Ta nghĩ bọn họ những người này không tệ, liền định mời bọn họ ăn xâu nướng, bọn hắn nói có một nhà xâu nướng hương vị đặc biệt nói, liền đem ta mang đến nơi này, nào biết được ta còn không có kịp phản ứng những người này liền ôm lấy ta, thoát y phục của ta, đào quần của ta."

	"May mà ta liều mạng chống cự, cuối cùng bảo vệ một đầu đồ lót, nếu không ta coi như nguy hiểm."

	"Nguyên lai là dạng này, khó trách gọi điện thoại cho ngươi cũng không tiếp." Dương Gian nói, tựa hồ đối với chuyện như vậy cũng không cảm thấy kỳ quái.

	Trước kia cũng có trải qua.

	Khi đó vẫn là tại Thất Trung thời điểm, Trương Vĩ liền từng bị lưu manh để mắt tới, bị lừa bịp tiền.

	Trương Vĩ tính tình cũng cứng rắn, tiền một phần không cho, còn muốn phản kháng, kết quả tự nhiên là bị hung hăng đánh một trận, sau đó vẫn là Dương Gian cùng Triệu Lỗi cùng một chỗ đánh trở về mới giải quyết vấn đề này.

	"Lần này không cần chân ca ngươi xuất thủ, chính ta liền có thể giải quyết, một đối một lời nói ta A Vĩ tuyệt đối không sợ."

	Hắn mặc cái quần, vừa giận giận đùng đùng đi tới, dự định trả thù lại.

	"Bên ngoài bây giờ loạn, ngươi liền không nên chạy khắp nơi, tại thành phố Đại Xương ngươi còn có bảo vệ đi theo, tại cái này nhưng không có."

	Dương Gian nói ra: "Ngươi bộ dáng này vẫn là bỏ bớt tâm đi, đến lúc đó lại muốn bị đánh một trận."

	Nói xong, hắn hướng về phía mấy người này giơ lên chân.

	Một cước đạp tới.

	Rõ ràng cách thật xa không có đạp đến, nhưng tất cả mọi người ngực lại giống như là bị đạp trúng đồng dạng cùng một chỗ ngã bay ra ngoài.

	Mà lại lực lượng lớn đến kinh người, xương cốt đều đoạn mất tận mấy cái, từng cái ngã trên mặt đất không đứng dậy được.

	"Giải quyết." Dương Gian nói.

	Trương Vĩ mở to hai mắt: "Còn có thể dạng này? Cái này có thể dạy ta a? Ta muốn học cái này."

	"Ngươi học không được, tuyệt vọng rồi đi, không muốn lãng phí thời gian, chúng ta muốn đi, chuyện nơi đây đã xử lý xong, ban đêm liền trở về thành phố Đại Xương, không thể ở chỗ này hao tổn."

	Dương Gian đi tới, đem trên mặt đất cái kia hai thanh thương nhặt lên sau đó đưa cho Trương Vĩ.

	Trương Vĩ sau khi nhận lấy nói ra: "Dạng này liền bỏ qua bọn hắn lợi cho bọn họ quá rồi."

	"Giết bọn hắn? Ngươi động thủ ta có thể giúp ngươi thanh lý thi thể." Dương Gian nói.

	Đối với hắn mà nói xử lý mấy người bình thường đơn giản không cần quá dễ dàng,  chỉ là hắn rất khắc chế chính mình, tận khả năng không đi kiếm chết người bình thường, miễn cho giết nhiều chết lặng, về sau tiện tay đều sẽ muốn giết chết mấy người.

	"Xem ra bọn hắn một mực gọi ta đẹp trai phân thượng vậy vẫn là quên đi thôi."

	Trương Vĩ thu hồi súng, sau đó đi đến mỗi người bên người hướng về phía hạ bộ của bọn hắn một người đạp một cước, sau đó mới vừa lòng thỏa ý nói: "Dạng này còn kém không nhiều lắm."

	"Ngươi đánh nhau liền không thể thắng một lần a."

	Dương Gian nói; "Ngươi cảnh giác một điểm, xuất ra súng một khắc này bọn hắn cũng không dám động tới ngươi."

	"Chủ quan, đây là ta chủ quan, ta cũng không có thua, bọn hắn  cởi quần của ta, ta đây không được đưa tay bắt cái quần sao?" Trương Vĩ lớn tiếng giải thích.

	Dương Gian không nói lời nào.

	Hắn cũng không phải lần thứ nhất giúp hắn đánh nhau, quen thuộc.
Kết chương.