Chương 1596 : Thần Lâm! Thần Lâm! Thần Lâm!.
Thần Lâm cảnh cường giả, tại hiện thế bất kỳ một cái nào thế lực, đều là các loại trên ý nghĩa cao tầng vũ lực.

	Đặt ở tiểu quốc chính là quốc trụ, đặt ở như trang Ung như vậy khu vực cường quốc bên trong, hoặc là vì hầu hoặc là làm tướng, không chưởng quân quyền liền chưởng chính quyền.

	Mà ở Đại Hạ đế quốc loại này đã từng có hi vọng xung kích bá chủ thiên hạ đại quốc bên trong, có thể phong hầu, cũng sẽ không là một dạng Thần Lâm!

	Ba như Chu Anh con trai Chu Hùng, quả thật thâm niên Thần Lâm cảnh tu sĩ, lại cũng không thể đủ tự đắc hầu danh một — đương nhiên, hắn có phụ thân hắn quốc công tước có thể tập kích, nếu như chưa chết, phía sau tiền đồ, cũng không chỉ có thể hiện tại trước mặt trên thực lực.

	Đã từng đại náo Lý quốc thủ phủ, lưu lại liều lĩnh chi danh Bắc Hương Hầu Thượng Ngạn Hổ, tại các loại trên ý nghĩa cũng muốn mạnh hơn Chu Hùng lớn.

	Vừa vừa hiện thân, liền đem Trọng Huyền Thắng rất to lớn Pháp Thiên Tượng thể rơi đập trời cao, cứu Xúc gia Xích Huyết quỷ bức...

	Kia một trận binh sát lay động, Đắc Thắng doanh sĩ tốt thương vong đếm không hết.

	Một quyền này, không ngừng Trọng Huyền Thắng không thể kịp phản ứng, ngay cả Khương Vọng cũng không thể bắt!

	Quá nhanh, quá nặng, lại quá đột nguyên!

	Đoạn cánh lui mắt Xích Huyết quỷ bức còn đang không trung hí.

	Chiến cuộc đã đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Kia nguội lạnh nắm tay thật giống như vẫn ở lại thị giác bên trong, Thượng Ngạn Hổ đã biến mất.

	Liền như vậy đột nguyên lại không được tự nhiên, đuổi theo gần Trọng Huyền Thắng một thương!

	Một đạo kiếm quang như đầu tháng thăng,

	Sương bạch kiếm ti ùn ùn kéo đến, như thủy triều tuôn ra tuôn trào, đem người chìm ngập, lại là Khương Vọng đã bổ nhào tới.

	Tới cực nhanh, chém được tinh chuẩn.

	Khiến hắn không thể không ứng với keng!

	Thượng Ngạn Hổ đột nhiên xoay người lại, lấy quyền nện kiếm!

	Nắm tay chuyển tới đồng thời, vị này Bắc Hương Hầu mới dùng kia lạnh màu xám tro con ngươi, cảnh người trẻ tuổi này liếc mắt một cái, hiển nhiên kinh ngạc tại dũng khí của hắn cùng lực lượng.

	Đương nhiên, tâm tình hơi lan sẽ không chút nào ảnh hưởng quyền thế.

	Màu xám trắng nắm tay tinh chuẩn đập vào Trường Tương Tư thân kiếm, cũng đè ép này thân kiếm rơi đi xuống, đập vào Khương Vọng ngực, đập phá đột ngột ngưng tụ Hổ Phách Hỏa Giới, phá hủy hộ thể ánh sao, lại đem hắn đánh bay!

	Cứu người?

	Cần phải lấy tính mạng tới ước lượng!

	Khương Vọng huyết rơi trường không lúc, Thượng Ngạn Hổ cước bộ ngắt một cái, cũng đã đột ngột xoay người, lấy quái dị lại trực tiếp tư thái, nắm tay thẳng đuổi theo mà gần.

	Lại nói, kia bị đánh xuống binh thong dong mây một trận lay động, lại rất nhanh ổn định lại Trọng Huyền Thắng quấn quanh lấy binh sát rất to lớn thể, đặt chân đầy đất, giẫm ra không ngừng quanh quẩn nổ vang tới.

	Binh sát mây chuyển dời sau, chỉ tại chỗ lưu lại năm trăm bảy mươi mốt danh chiến tử người thi thể, lại phục phản xung tại trên, thẳng hướng Thượng Ngạn Hổ.

	Trên mặt đất binh lính thi thể liền như vậy rơi lả tả, hoặc nằm bò che hoặc nằm ngửa, đã không nghe thấy kêu đau thanh âm, nếu không có thể trở về gia cưới bà nương.

	Không trung binh lính vẫn toàn lực hiến dâng tại chiến trận, đem chính mình khí huyết chi lực tất cả đều giao phó tại chủ tướng. Trước sau như một, tin tưởng mình có thể được mang đi thắng lợi phương hướng.

	Người chết dĩ nhiên lệnh kẻ sống buồn, có thể kẻ sống vẫn nên vì kẻ sống kế!

	Lấy Trọng Huyền Thắng trí tuệ, lại hiểu rõ bất quá hiện nay thế cục.

	Buồn bã thảm thiết vô dụng, sợ hãi vô dụng, trốn tránh vô dụng.

	Muôn vàn mưu đồ vạn chủng mưu lược, hết thảy vô dụng.

	Chỉ có trực diện!

	Thượng Ngạn Hổ đến mức như thế nhanh, có thể bọn họ cũng không có lựa chọn khác, vẫn chỉ có thể ngạnh kháng, chỉ có thể thử giết ra một con đường tới,

	Ngoại Lâu tự mình chiến Thần Lâm, có thể ngoài?

	Quả quyết không thể!

	Tụ binh trận lấy càng siêu phàm, có thể ngoài?

	Khó không được!

	Tại cũng không phải người người cũng có thể tu luyện cổ xưa thời đại, tiên hiền chính là hợp chúng chi lực, lấy càng siêu phàm lạch trời hiện thế đại đạo thông hành, trăm nhà đua tiếng, nhưng ở trên chiến trường, binh gia trấn áp tất cả.

	Trọng Huyền chi lực chợt đem Khương Vọng đẩy ra,

	Binh thong dong như lưu vân, tại cự đại thủ chưởng mặt ngoài chuyển dời, che khuất bầu trời, ngăn ở Thượng Ngạn Hổ màu xám trắng nắm tay phía trước.

	Cao vài chục trượng người khổng lồ, căn bản không cần nhảy bao xa. Nhẹ nhàng vừa nhảy, tựa như núi cao áp đỉnh. Chỉ vừa nhấc chưởng, tựa như tường cao xung quanh.

	Này rất to lớn người khổng lồ năm ngón tay chợt khép lại, muốn đem Thượng Ngạn Hổ một thanh nắm lấy.

	Nhưng Thượng Ngạn Hổ chẳng qua là hai chân một phần, liền đã tựa như cắm rễ ở sơn hà. Màu xám trắng bàn tay đi lên một phen, liền chống được người khổng lồ năm ngón tay, khiến cho không được hợp!

	Đây là hơn hai ngàn tướng sĩ cùng một vị Thần Lâm đấu sức.

	Nhất thời giằng co.

	Quét!

	Một đạo kiếm quang bôi hầu tới!

	Tại Trọng Huyền chi lực lôi kéo dưới, Khương Vọng một kiếm này nhanh đến mức tận cùng, nhanh đến vượt ra khỏi hắn vốn là cực hạn!

	Thậm chí hắn tàn ảnh còn lưu lại ở phía xa, nhưng là kiếm của hắn đã hạ xuống.

	Thượng Ngạn Hổ cũng rất giống căn bản phản ứng không bằng,

	Mặc cho Trường Tương Tư ngọn gió, tại cổ của hắn bôi qua một thương thương thương thương!

	Lại chỉ phát ra như vậy lên xuống không chừng duệ vang.

	Kia gập ghềnh chất cảm, khiến cho kiếm này như đi sơn đạo thạch.

	Kim thể ngọc theo phòng ngự cũng không nên như thế. Khương Vọng kiếm lại không phải là không có thương tổn qua Thần Lâm!

	Thượng Ngạn Hổ mấy như có Kim Cương thể phách, lại so với Tịnh Hải Bất Diệt Hàng Long kim thân càng kiên cố.

	Làm sao có thể phá?

	Nhưng hiện tại cũng đã không phải là suy tính cái này thời điểm, Thượng Ngạn Hổ đã thò ra tay tới, tay thuận hướng Trường Tương Tư bắt rơi.

	Vẫn là loại này quái dị mà đột nguyên cảm giác, tại Thần Lâm tầng thứ cường giả trung, tốc độ của hắn cũng không tính quá nhanh, nhưng là tại một loại để người ta không được tự nhiên cảm thụ bên trong, lại vốn có thể tinh chuẩn bắt được mục tiêu.

	Kia màu xám trắng bàn tay vô hạn dò xét gần.

	Khương Vọng mũi chân một chút, đã Bình Bộ Thanh Vân, liền chuyển ba lần mà hướng lên trời cao.

	Vô hình Trọng Huyền chi lực chuyển dời, lại đem hắn hướng tới phía bên phải trống rỗng vừa kéo!

	Như thế quái dị xê dịch, cuối cùng gọi như Thượng Ngạn Hổ như vậy Thần Lâm cường giả, cũng bắt hụt

	"A!"

	Thượng Ngạn Hổ hơi kinh ngạc cười lạnh một tiếng, tay trái một nắm liền đem cự chưởng vén lên, dưới chân xê dịch ngắt một cái, nắm tay lại gần Khương Vọng,

	Hắn không quá tin tưởng, tại vượt qua sinh mệnh bản chất chênh lệch phía trước, Khương Vọng có thể mỗi một lần đã thành công thoát hiểm.

	Tề quốc người trẻ tuổi, còn có thể là thần chỉ chuyển thế phải không?

	Đạp không lý hư, quyền che đông nam, một quyền này hạ xuống phía trước, quyền thế đã trước nghiền tới Khương Vọng thân hình rõ ràng trầm xuống.

	Nhưng đợi đến Thượng Ngạn Hổ nắm tay hạ xuống lúc, Khương Vọng thân hình đã lần nữa sát qua. Chỉ có kiếm phong bôi quá hạn, tại quyền mũi nhọn lưu lại bạch ngân!

	Thượng Ngạn Hổ đem một đôi nắm tay mở ra, nhất kích vừa rơi xuống chấn động mây, giết được đầy trời quyền ảnh, nhất thời thật giống như Thiên Khuynh che, cuồng phong mưa rào.

	Thiên địa vô tình, quyền ánh kia tâm.

	Đây là Bá Đô quyền.

	Quyền phúc thiên dưới, này tâm tự chứng nhận,

	Ta nói không lúc, không cho người có. Ta muốn có khi, không cho người không!

	Màu xám trắng nắm tay hầu như chỗ nào cũng có, hơn oanh muốn cấp.

	Nhưng có một đạo thanh sam thân ảnh, đột nhiên qua lại, như tựa như dữ dội trong mưa đi lôi đình!

	Thanh vân ấn ký hiện mà lại tiêu tan, Trọng Huyền chi lực bỗng nhiên tả hữu, Khương Vọng lấy vượt qua dĩ vãng bất cứ lúc nào linh xảo, tại Thượng Ngạn Hổ quyền thế khóa lại xuống tả xung hữu đột.

	Lấy ngoại lâu đấu Thần Lâm.

	Khiến cho thế cục nhất thời giằng co, là Trọng Huyền Thắng cùng Khương Vọng tuyệt diệu phối hợp.

	Nhưng tất không thể lâu dài.

	Bởi vì tại bậc này khẩn trương thế cục trung, hai người cũng không thể có bất kỳ sai lầm, một lần xứng không khép được, chỉ có thể tạo thành tiếc nuối hậu quả Thượng Ngạn Hổ nắm tay như tù lung, Khương Vọng linh động thân hình như chim bay.

	Điểu tại trong lồng, càng chùm càng chặt.

	Lông cánh đã đóng, khó được Trương Phi.

	Ầm ầm!

	Tại Khương Vọng thân hình lại một lần nữa cất cao lúc đó, Trọng Huyền Thắng quấn quanh lấy binh sát chi lực cự chưởng cũng đã bao phủ rơi.

	Khương Vọng thân hình từ chỉ trong khe xuyên ra, cự chưởng lập tức khép lại, thoáng cái ánh nắng đen tối, có Thiên Khuynh chi thế.

	Thượng Ngạn Hổ không sợ chút nào, màu xám trắng nắm tay thẳng tắp trên oanh — một người khổng lồ bàn tay được mở ra!

	Nhưng là không thấy thiên mở mây rộng rãi.

	Hạ xuống chính là một thanh kiếm.

	Bên trái rút lui mà bên phải nại, phân sơn phân hải phân nhật nguyệt.

	Từ người khổng lồ chỉ trong khe xuyên ra Khương Vọng, trực tiếp tại không trong một cái phiên chuyển, ngược lại cầm kiếm mũi nhọn, chém ra nhất thức Nhân Tự Kiếm tới! Vừa vặn điền trên Trọng Huyền Thắng bị đẩy ra bàn tay, chém vỡ Thượng Ngạn Hổ tiếp tục truy kích khả năng.

	Quyền cùng kiếm đúng hướng!

	Nhân Tự Kiếm thế trực tiếp bị Bá Đô quyền thế bẻ gãy suy sụp Khương Vọng đương trường bị oanh cao hơn không —

	Vù!

	Lại một đạo đen tối huyết quang bắn thẳng đến mà đến, hầu như cùng đang muốn truy kích Khương Vọng Thượng Ngạn Hổ chạm mặt.

	Đầu kia Xích Huyết quỷ bức ăn hồn huyết quang!

	Vốn là muốn tấn công Khương Vọng, lại bởi vì Khương Vọng bị một quyền phá hủy, mà rơi hướng Thượng Ngạn Hổ nguyên lai Khương Vọng tại bước đầu tiên xuyên ra người khổng lồ chỉ khe hở nhảy lên trời cao đồng thời, cũng đã thuận tay đối Xích Huyết quỷ bức phóng ra đạo thuật Nộ Hỏa.

	Thần Lâm tầng thứ Xích Huyết quỷ bức, mặc dù sẽ không bị loại này siêu phẩm trở xuống tầng thứ đạo thuật thao túng, nhưng vẫn không tránh khỏi nóng nảy vài phần. Mặc dù thụ thương rất nặng, thống khổ chưa tiêu tan, hay là thình lình tới nhất kích. Lại bị Khương Vọng tính đến sít sao, dẫn hướng Thượng Ngạn Hổ.

	Trước phá binh trận chi lực, lại phá Nhân Tự Kiếm thức, lại đột nhiên gặp "Chiến hữu" hung ác tấn công.

	Tuy rằng Thượng Ngạn Hổ như vậy cường giả, cũng có chút ứng phó khó đạt đến!

	Vội vàng phía dưới đem bên người dời, năm ngón tay ầm ầm xuống phiên, một tay lấy ăn hồn huyết quang hướng tới xuống theo như đi.

	Cũng không thật thể ăn hồn huyết quang, vào giờ khắc này phảng phất có càng cụ thể chi tiết, hoặc là nói, bị theo như ra khỏi "Chi tiết" tới, cho nên bị theo như thiên.

	Có thể dù vậy, đen tối huyết quang cùng xám trắng bàn tay đan xen quá trình trung, cũng cấp phòng ngự cường đại Thượng Ngạn Hổ mang ra một cái rãnh máu tới!

	Đây là hắn tại lần chiến đấu này trung, lần đầu thụ thương.

	Thượng Ngạn Hổ đột nhiên quay đầu gầm lên giận dữ: "Đem ngươi này đầu ngu xuẩn biên bức triệu hồi đi!"

	Xích Huyết quỷ bức cũng biết chính mình thêm loạn, có một ít luống cuống ngưng đọng ở không trung, liền đau cũng không dám hí rồi. Kia còn đang rỉ máu bướu thịt, thu cũng không phải là, thả củng không xong.

	Nơi xa đã cùng Trọng Huyền Tuân giết được không thể dàn xếp Xúc Nhượng cũng không tức giận, chỉ hô: "Huyết Nhãn tới đây, cùng ngươi ăn tốt!"

	Xích Huyết quỷ bức dùng còn sót lại nhục sí ra sức vẽ một cái, tựa như cá bơi hoa thủy, xuyên thấu màu u lam hỏa màn trung. Một chỗ chiến trường, hai nơi chiến cuộc, riêng phần mình hung hiểm.

	Dường như trở lại ban đầu trạng thái, thật giống như Khương Vọng cùng Trọng Huyền Thắng dẫn ba ngàn người đến gấp rút tiếp viện . Nhưng cũng không có gì cả thay đổi!

	Vẫn là một bức một người song chiến Trọng Huyền Tuân!

	Chỉ nhiều đầy đất Đắc Thắng doanh sĩ tốt hộ thể, cùng với Khương Vọng cùng Trọng Huyền Thắng nhất định phải đối mặt mạnh hơn tại Chu Hùng Thượng Ngạn Hổ!

	Trọng chỉnh quân trận Trọng Huyền Thắng, đã cảm nhận được binh sát chi lực yếu bớt. Mặc dù khí huyết đan đầy đủ, có thể không ngừng mà bổ sung huyết khí, nhưng những thứ này sĩ tốt thể phách dù sao có cực hạn.

	Nếu để cho hắn càng nhiều là Cửu Tốt quân sĩ tới thay phiên, hắn đương nhiên không sợ cùng Thượng Ngạn Hổ đối hao tổn.

	Nhưng là tại đây đi sâu vào Hạ cảnh nội địa Tang phủ, nơi nào còn có thể có nửa viện binh?

	Nhưng thì như thế nào đâu?

	Lơ lửng Khương Vọng, lúc này toàn thân bắp thịt đều tại nhan run rẩy, tạng phủ kịch chấn hắn còn chẳng qua là hơi dính tức đi, tháo rất nhiều lực! Ngoại Lâu cảnh cùng Thần Lâm cảnh trong lúc đó chênh lệch, liền thể hiện tại đây ngạnh tiếp Thượng Ngạn Hổ một quyền kết quả bên trong. Nếu không phải là vì dẫn dắt Xích Huyết quỷ bức sát lực, hắn là tuyệt không chịu mạo hiểm như thế nhưng thì như thế nào đâu?

	Trọng Huyền Thắng cùng Khương Vọng đều không nhìn hướng lẫn nhau.

	Bởi vì bọn họ nhất định phải đem lớn nhất lực chú ý, toàn bộ tập trung ở Thượng Ngạn Hổ trên người.

	Có thể lúc này vẻ, lạ thường thống nhất,

	Nơi đó không có gì sục sôi, phẫn nộ, có chẳng qua là đối mặt hiện thực bình tĩnh không cần hỏi nữa thế cục vì cái gì diễn biến thành như vậy, nhất niệm bất đồng có trăm ngàn cái kết quả, bọn họ đều hiểu đi đối mặt.

	Trong thời gian ngắn nhất, đánh bại Xúc Nhượng cùng Xích Huyết quỷ bức, là bọn hắn mang theo Trọng Huyền Tuân cùng nhau chạy trốn ra tìm đường sống duy nhất khả năng.

	Đương Thượng Ngạn Hổ như thế kịp thời chạy tới, như vậy đánh bại mục tiêu, còn cần cộng thêm một cái Thượng Ngạn Hổ này rất khó.

	Nhưng chỉ có con đường này có thể đi.

	Vậy thì tới thử một lần.

	Hai người đồng thời xuất thủ!

	Một người rất to lớn như núi, một người tiêu sái tựa như tiên giáng trần.

	Phức tạp hỗn loạn Trọng Huyền lực trường trung, Khương Vọng lấy kiếm đi trước.

	Thượng Ngạn Hổ không sợ hãi, nâng quyền tới đón.

	Kiếm đi trời cao một đường, quyền phân thiên địa hai môn.

	Trọng Huyền Thắng thân thể khổng lồ theo sát Khương Vọng sau đó, ngăn cản ánh nắng buông xuống âm ảnh.

	Kia một đường kiếm quang chém rụng, như núi cao đem nghiêng mà Thượng Ngạn Hổ giống như là vĩnh hằng im miệng không nói đại địa, quyền lên vạn khe trường vực sâu.

	Trọng Huyền chi lực đột nhiên nhắc tới, Khương Vọng kiếm quang tại cực thế lúc đó vẫn dời chuyển, một lần hoàn mỹ sai chỗ, Trọng Huyền Thắng như như ngọn núi nắm tay trước một bước rơi xuống oanh!

	Đây là một lần không có chút nào hoa xảo va chạm, Trọng Huyền Thắng chính là lấy binh trận chi lực, thật va chạm Thần Lâm.

	Kết quả rõ ràng.

	Thượng Ngạn Hổ đứng lại rồi, Trọng Huyền Thắng mấy chục trượng rất to lớn thân thể lại ngửa ra sau.

	Có thể tại đây cái đan xen bên trong, Khương Vọng tung kiếm đã rơi.

	Tuyệt đỉnh khuynh sơn chi kiếm, lại đụng Thượng Ngạn Hổ.

	Thượng Ngạn Hổ vẫn là một quyền nghênh!

	Kia màu xám trắng nắm tay, như dãy núi chạy dài ra đứng vững đại địa.

	Nhưng Khương Vọng bỗng nhiên đang lúc thân như phiêu bình, kiếm chuyển thân bất do kỷ!

	Từ phía trên trụ chuy khuynh đảo cực thế trạng thái, lưu tiêu tan thành một vũng nước, hóa thành một mảnh lá.

	Quyền kiếm cơ hồ là vừa mới đụng vào, Khương Vọng cả người đã bị đánh bay một hắn bay được quá nhanh rồi!

	Bằng tốc độ kinh người đánh tới mấy trăm trượng bên ngoài Xúc Nhượng!

	Lấy tương đối yếu thế trạng thái, đối mặt Thượng Ngạn Hổ đối thủ như vậy, mục tiêu cũng đang một chỗ khác chiến cuộc bên trong, càng có ưu thế Xúc Nhượng.

	Loại này chiến đấu tuyển chọn thật là lớn đảm cuồng vọng, vượt quá tưởng tượng, làm người ta sợ hãi than!

	Lúc này áo choàng dục hỏa Khương Vọng, trong cơ thể giống như là bị cái gì tại thiêu đốt, hắn tất cả bị đè nén lực lượng, tất cả trầm mặc kiên nhẫn, đều vào thời khắc này biến thành động năng, thôi động hắn không ngừng gia tốc, không ngừng đi về phía trước.

	Nhanh! Mau hơn nữa!

	Tại Trọng Huyền Thắng nắm trong tay lực trường bên trong, tất cả Trọng Huyền chi lực, hoặc đẩy hoặc chen chúc hoặc dẫn dắt, cũng đang giúp giúp Khương Vọng đẩy mạnh.

	Mà đang cùng Xúc Nhượng sinh tử tranh nhau Trọng Huyền Tuân bên kia, cũng truyền đến không gì sánh được kinh khủng lực hấp dẫn!

	Trọng Huyền chi lực cách không tiếp tục!

	Một người đẩy, một người hút!

	Thế như nước với lửa hai huynh đệ, mượn từ Khương Vọng một kiếm này, đạt thành hoàn mỹ phối hợp.

	Khương Vọng giờ khắc này tốc độ đã là thanh âm đều không thể đuổi theo.

	Thừa lúc hắn một kiếm giết tới Xúc Nhượng phía sau, kiếm khí gầm gừ như sóng người cuồn cuộn lúc — một hắn là an tĩnh!

	Lúc đó Xúc Nhượng đang bị Trọng Huyền Tuân liều chết một đao làm cho triệt thoái phía sau hậu tâm của hắn cùng Khương Vọng kiếm, dường như vào giờ khắc này có ăn ý, nhất định phải có điều qua lại.

	Không có khả năng lại tránh được.

	Bồng ~!

	Xúc Nhượng ngoài thân dấy lên ngưng tụ được như băng hoa u lam diễm.

	Trường Tương Tư tại u lam diễm trung cản trở một ngăn, bị bóc đi lượng lớn kiếm khí, mới tiến đụng vào Xúc Nhượng hậu tâm bên trong.

	Phốc!

	Xúc Nhượng một ngụm máu tươi phun ra, người lại tựa như lấy Lưu Diễm dập tắt, lại dấy lên lúc, xuất hiện ở Xích Huyết quỷ bức trên sống lưng.

	Sắc mặt của hắn thương bạch, dù thế nào kim thể ngọc tủy, thần nhi minh chi, cũng gần như là ăn sống rồi Khương Vọng một kiếm. Lúc này đứng ở Xích Huyết quỷ bức trên lưng hầu như đều có chút không yên.

	Tuy là chưa chết, nhưng Khương Vọng, Trọng Huyền Tuân, Trọng Huyền Thắng mượn từ lần này hoàn mỹ phối hợp, thành công thiệt hại nặng Xúc Nhượng, rốt cục thì thấy được nghịch chuyển trận này trục giết chiến hy vọng!

	Nhưng vào lúc này, có một cái văn nhã âm thanh vang lên một

	"Xúc Nhượng a Xúc Nhượng, như thế nào khiến một cái tiểu bối, đánh cho thành như vậy?"

	Một cái tay áo phiêu phiêu nho phục nam tử, từ phía đông trời cao chậm rãi đi tới, gật gù đắc ý, ngữ khí tương đối tiếc hận.

	"Tại hạ Ly Phục." Ánh mắt của hắn đảo qua qua Khương Vọng, Trọng Huyền Tuân, Trọng Huyền Thắng, hết sức ưu nhã thi lễ: "Thật cao hứng thấy mấy vị Đại Tề thiên kiêu!"

	Đại Hạ đế quốc Nghiễm Bình hầu Ly Phục!

	Lời còn chưa dứt.

	Ầm ầm!

	Nam Phương bầu trời như sấm lăn qua, rơi tiếp theo cửu thước đại hán, tiếng như hồng chung: "Cẩm An Hổ Đâu Giám quả thật là già rồi sao? Thật gọi Tiết mỗ người tiếc nuối!"

	Đại Hạ đế quốc Dương Lăng hầu Tiết Xương!

	Ngay sau đó là phương bắc bầu trời, Đại Nghiệp phủ phương hướng, có một người kéo theo quan đao đi tới đao phong trên mặt đất đâm ra sâu dật vết đao.

	Mà đỉnh mũ giáp lục soát giáp người này, chẳng qua là nhìn bạch y nhuốm máu Trọng Huyền Tuân

	"Lại gặp mặt, Trọng Huyền Tuân. Lần này, ngươi muốn hướng tới trốn chỗ nào?"

	Chính là trước kia tại Lâm Vũ phủ từng có giao thủ, đã trục giết qua Trọng Huyền Tuân một lần Cận Lăng.

	Đại Hạ An Quốc hầu!
Kết chương.