Chương 128 : Ta đang đợi đồng đội, ngươi đang chờ cái gì?.
Ở bao vây DC đa nguyên vũ trụ Speed Force bên trong không gian, hóa thân làm đã từng kẻ thù trời sinh, Reverse Flash Barry cũng bộc phát ra một cỗ lực lượng khác, nghịch Speed Force, lấy bản thân lực lượng hạn chế lại lúc nào cũng có thể sẽ dẫn dắt bản thân, hoặc là cháu của mình Wally đi tế thiên mở lại Speed Force phiếm ý thức. Ở Speed Force gặp phải Barry vị này Speed Force người sản xuất chọc sau lưng về sau, cùng Joker hợp tác DC vũ trụ ý chí cũng ngay lập tức cho Joker cảnh báo trước.

	Ở vào tân sinh thành phố Gotham, ngồi chờ sự kiện lớn bùng nổ Joker cũng nhận được phong, từ trong ngủ mê tỉnh lại.

	"Ừm? Không có nghĩ đến cái này chạy mau tiểu ca thật vẫn cho ta một kinh hỉ a, Reverse Flash vậy mà lại lấy loại hình thức này xuất hiện. Bất quá cũng đúng, nếu như cùng nhóc Dơi họp thành đội gia hỏa đều là cái loại đó tiểu điểu trình độ, vậy thì không có ý nghĩa , The Flash biến thành Reverse Flash, thú vị, bất quá ngươi không nên gấp gáp như vậy dùng chiêu này a, ngươi đang ẩn núp cái gì là đi, nên hỗ trợ, bạn bè ~ "

	Làm người thứ ba Joker, đang tiếp thụ vũ trụ ý chí chủ động ban cho quyền năng, lực lượng sau, Joker cũng không có giống như trước mặt mình hai đời như vậy điên cuồng. Đúng như Corvin trước nói, lần này xuất hiện Joker, càng giống như là một tội phạm mà không phải người điên, DC vũ trụ ý chí rất rõ ràng Joker tính bựa, đang cùng Joker hợp tác thời điểm, khẳng định đối này có trói buộc, Joker cũng rất rõ ràng bản thân lần này cần làm chuyện bao lớn, thu liễm hạ tính tình của mình, như vậy Joker cũng càng nguy hiểm.

	Bởi vì hắn không sợ hãi, cũng không có đem bản thân trò chơi giới hạn ở hắn cùng Người Dơi giữa. Theo Joker lời nói, DC đa nguyên vũ trụ ý chí cũng không có úp úp mở mở, bởi vì ở vũ trụ ý chí nơi này cũng không có hố đồng đội cái này lựa chọn. Thông qua cùng Speed Force không gian móc ngoặc, DC vũ trụ ý chí cũng lấy được nó muốn biết hết thảy.

	Lúc này ở Speed Force bên trong không gian, hóa thành Reverse Flash Barry cũng cùng Speed Force biến hóa The Flash cũng ở đây giao chiến, hai vị này, một là Speed Force bản thân, một cái khác thời là vĩ đại nhất The Flash, ở hắn trở thành The Flash một khắc kia, mỗi khi bước ra một bước, chỉ biết sáng tạo ra một phần Speed Force. Như vậy giao phong, lật đổ DC vũ trụ đối tốc độ định nghĩa, chỉ tiếc cuộc chiến đấu này cũng không ai biết đến.

	Đây cũng là Liên minh Công lý cái này giúp nguyên lão mong muốn , thông qua cũ 52 Wally đưa tới trí nhớ nặng sinh phong ba, bọn họ rất rõ ràng nhóm người mình làm toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ tâm điểm nguyên nhân là cái gì, chính là quá mức trứ danh.

	Vô luận là vô hạn địa cầu nguy cơ, cuối cùng nguy cơ, nhanh chóng điểm chuyện lớn như vậy trong, Liên minh Công lý thành viên quan hệ giữa, thân phận thế nào biến hóa, bọn họ làm là anh hùng lúc ký hiệu, trải qua mỗi một trận chiến đấu, mỗi một lần nguy cơ, trên căn bản chỉ cần là sinh hoạt ở Liên minh Công lý thành viên sở tại cầu loài người cũng rõ ràng. Loại này danh tiếng, sẽ đem bọn họ cùng toàn bộ DC đa nguyên vũ trụ liên hệ càng ngày càng chặt chẽ.

	Nhưng bây giờ không giống nhau , tràng này The Flash đối chiến Speed Force đại chiến, hoàn toàn không ai biết đến, mọi người cũng không rõ ràng lắm ở bọn họ không cách nào tiếp xúc trong không gian, một trận cùng vận mệnh bọn họ cùng một nhịp thở chiến đấu đang tiến hành. Speed Force bên trong không gian, một vài bức hình ảnh hiện lên, đó là Barry từ lần đầu tiên bị sét đánh, trở thành The Flash bắt đầu, thuộc về hắn The Flash trải qua, từ mới bắt đầu vũ trụ, cho tới bây giờ vũ trụ, rất nhanh, liên quan tới trước Barry cùng Wally nói chuyện trí nhớ cũng ở đây Speed Force không gian hiện lên.

	Chẳng qua là đứt quãng, đây cũng là bởi vì lúc này Barry sử dụng cũng không phải là Speed Force, mà là nghịch Speed Force duyên cớ.

	"Ngươi đang cho bọn họ lót đường? Ngươi không làm được , bọn họ vĩnh viễn không cách nào đạt tới các ngươi độ cao, vũ trụ là vây quanh các ngươi chuyển , quá khứ là, bây giờ là, tương lai cũng thế."

	"Chúng ta chưa từng có nghĩ tới để cho bọn họ đạt tới chúng ta như vậy độ cao, chúng ta như vậy độ cao trải qua quá nhiều thống khổ, bọn họ không cần, bọn họ chỉ cần đi ở bản thân họ mong muốn đi trên đường là được rồi, về phần bọn họ có thể làm được hay không, trời biết, ngươi hay là đàng hoàng ở trong cái không gian này ngây ngô đi."

	"Ngươi cũng giống vậy."

	Ở Speed Force tự nhủ ra lời nói này thời điểm, Barry trong lời nói cũng mang theo đắc ý đáp lại nói, đây chính là hắn mục đích. Nếu như hắn ở Speed Force trong không gian khiến dùng Speed Force cùng Speed Force bản thân chiến đấu, hắn không làm gì được Speed Force, giống vậy Speed Force cũng không làm gì được hắn. Nhưng là hắn toàn bộ trí nhớ, liền không cách nào ở Speed Force trước mặt cất giữ , có thể hỗn hào Speed Force chức năng này , chỉ có hắn kẻ thù trời sinh, đến từ 25 thế kỷ Reverse Flash, Albert đức · Swan sáng tạo ra được nghịch Speed Force .

	Đúng vậy, nghịch Speed Force là Albert đức · Swan chế tạo ra, phần này lực lượng cũng không thuộc về DC vũ trụ lực cơ bản, cho dù là cùng Speed Force ngang hàng thánh hiền lực, lực lượng lực, bất động lực đều sẽ bị Speed Force áp chế. Đảo ngược Speed Force sẽ không, nó sáng tạo ra tới chính là vì cắn nuốt Speed Force mà tồn tại , có nghịch Speed Force Speedsters, có thể đuổi theo Speed Force Speedsters tốc độ, bởi vì ở trong quá trình chạy trốn, nghịch Speed Force sẽ cắn nuốt Speed Force, từ đó đạt tới tăng cường bản thân tốc độ tác dụng.

	Chẳng qua là nghịch Speed Force không cách nào tự mình sáng tạo, đây cũng là vì sao Reverse Flash ở sáng tạo ra nghịch Speed Force về sau, muốn từ xa xôi 25 thế kỷ trở lại thế kỷ 21 tìm Barry đánh nhau duyên cớ, hắn thậm chí đoạt giải dẫn Barry trở thành The Flash quá trình, như vậy hắn mới có thể đủ tiếp tục bôn ba. Chẳng qua là bây giờ phần này lực lượng biến thành từ Barry chế tạo ra, Reverse Flash cũng từ xa xôi 25 thế kỷ biến thành  thế kỷ 21 The Flash Barry · Allen, không thể không nói, thế sự biến hóa thật sự là khó đoán trước.

	Cũng chính là bởi vì đây, ba trong đạt đến , Speed Force thông qua trộm lấy hắn trong trí nhớ bộ phận phiến đoạn, đã biết Wally bọn họ bây giờ đang làm chuyện, cũng chính là theo dõi người trong kính còn có hai cái dị trùng, chờ đợi cùng quái nhân đem đối ứng thiên địch ra đời. Như vậy tin tức, cũng bị Speed Force trước tiên truyền ra ngoài, để cho DC đa nguyên vũ trụ ý chí chỗ tiếp thu, ở tiếp thu được phần này tin tức về sau, xa trên địa cầu Gotham Joker cũng ngay lập tức nhận được phần này tin tức.

	"Nha! Đứa oắt con cũng muốn thành vì nhân vật lớn a, nếu nói như vậy, kia chú Joker cũng phải cùng các ngươi cố gắng chơi một thanh mới được a, vừa đúng, liền lấy các ngươi bây giờ chỗ khu vực, bắt đầu vòng thứ nhất bùng nổ đi ~ "

	Nhẹ vỗ tay phát ra tiếng, đang ở các nơi trên thế giới bố cục vô cùng anh minh, Amazo còn có Deathstroke cũng ngay lập tức tiếp thu được Joker truyền tới tin tức. Không có bất kỳ ngoài ý muốn, ở nhận được tin tức sau những người này, cũng hiểu đạo lý này, kẻ địch càng muốn làm được chuyện, lại càng không thể để cho này được như ý, cũng không cần tiến hành thảo luận, đều tự tìm tốt mục tiêu, liền từ mình đã an bài khu vực triều mục tiêu trước mắt chạy tới.

	Bắc Cực, Fortress of Solitude, về hưu siêu nhân Clark · Kent ngồi ở bản thân lão gia trước bàn máy vi tính, nhìn đại biểu The Flash dấu hiệu ảm đạm xuống. Hắn liền hiểu, Barry đã bắt đầu ra tay , mà ở phía sau hắn, thời là lơ lửng một chiếc phi thuyền, Clark rất quen thuộc. Bởi vì chính là chiếc phi thuyền này đem hắn từ đã phá hủy hành tinh mẹ mang đi, đi tới địa cầu, lúc này mới mở ra mới vũ trụ thời đại.

	Hắn sở dĩ ở chỗ này, cũng là đang làm cuối cùng cũng là dự tính xấu nhất, một khi chuyện đến không cách nào vãn hồi mức, vậy hắn sẽ thu hồi lực lượng, lần nữa trở thành siêu nhân. Có thể trợ giúp hắn hoàn thành cái này thao tác, chính là chiếc này chở hắn đến địa cầu hành tinh mẹ phi thuyền, phía trên có một đầy đủ Krypton văn minh tái tạo toàn bộ kỹ thuật, bản ý bên trên, đem Clark từ Krypton đưa đi cha đẻ mẹ đẻ, liền là muốn cho con của mình sáng tạo ra một mới Krypton, ở phương diện này khẳng định chuẩn bị hoàn toàn.

	Chẳng qua là làm Clark tìm về bản thân làm con trai của Krypton thân phận về sau, hắn liền đem trên phi thuyền phần lớn khoa học kỹ thuật cho khóa lại , hắn không làm được đem địa cầu biến thành một cái khác Krypton. Ở phía sau hắn, một bóng người xinh đẹp từ từ đi vào, đem bả vai khoác lên Clark trên vai, nắm con này khoác lên bản thân trên vai tay, hắn cũng rõ ràng là ai ở sau lưng mình, đời này của hắn thích nhất nữ nhân, Louise · Ryan.

	"Hết thảy đều có khỏe không?"

	"Tạm được, Barry đã bắt đầu có động tác , kế tiếp cũng chỉ có thể nhìn con trai của chúng ta, còn có đám người tuổi trẻ kia có thể làm tới trình độ nào . Ta rất xin lỗi, Louise, ta muốn cho Jonathan một không buồn không lo tuổi thơ tới, để cho hắn không cần bởi vì hắn có năng lực cảm thấy phiền não, nhưng đến cuối cùng, hắn cũng biến thành một người chiến sĩ."

	Đối với mình trượng phu xin lỗi, Louise cũng chỉ là đem hắn thân thể lộn lại, đối với mình, tay khẽ vuốt ve gương mặt của hắn, ôn nhu nói: "Ngươi đã đang cố gắng , từ ngươi về hưu chuyển chức tranh cử tổng thống bắt đầu, ngươi đang ở làm , chẳng qua là trận kia trí nhớ sóng gió, ngươi ta đều hiểu, không giải quyết triệt để quấn ở trên người chúng ta gông xiềng, Jonathan vĩnh viễn không cách nào bước ra bước kế tiếp, về phần trở thành chiến sĩ, ta có thể hiểu, làm con của ngươi, chiến sĩ là hắn không có cách nào tránh khỏi , hoặc giả đây chính là Jonathan mệnh đi."

	Giống vậy trải qua cũ vũ trụ trí nhớ sống lại sóng gió, Louise rất rõ ràng chồng mình làm như vậy nguyên nhân, không như vậy, mãi mãi cũng là một vòng lặp vô hạn, chẳng qua chính là sớm cùng muộn sự khác biệt. Không có ở cái đề tài này bên trên tiếp tục nữa, Louise nhìn Fortress of Solitude, cũng dời đi đề tài.

	"Nhắc tới, ngươi xác định đem ta còn ngươi nữa cha mẹ mang tới đây an toàn sao, ngươi Fortress of Solitude đối với những thứ kia muốn đối phó ngươi người mà nói, căn bản không phải bí mật a."

	"Đúng vậy a, nhưng bọn họ không sẽ tới tìm ta gây phiền phức, bọn họ còn cần ta thu hồi siêu nhân lực lượng đâu, đây là vũ trụ ý chí trước mắt sẽ không đụng chạm địa phương, ta đối hắn còn hữu dụng, cho nên, an tâm đi, ở chỗ này, chúng ta là an toàn . Đi, bồi ta đi theo ba ba mụ mụ bọn họ tán gẫu một chút."

	Vỗ một cái tay của vợ mình, hai người cũng đứng lên, hướng Fortress of Solitude nội bộ đi tới. Ở A.R.G.U.S. Hiểu tới địa cầu bị cuồng bạo năng lượng vũ trụ bao vây lại về sau, Clark liền hiểu, tràng này từ bọn họ cùng DC vũ trụ ý chí đối kháng ván đầu tiên đã bắt đầu , đúng như vũ trụ ý chí tìm Joker làm bản thân đại ngôn nhân, sau đó trong bóng tối xuất lực như vậy, Liên minh Công Lý bên này, toàn bộ một đời con mắt cũng chuyển sang hoạt động bí mật, cùng vũ trụ ý chí đội ngũ thế lực tiến hành đánh cuộc.

	Mà xem như vị diện chi tử, vũ trụ hết thảy sự kiện trung tâm, Clark cũng nhất định phải ở hắn nên ở địa phương phát huy ra tác dụng, đem vị trí của mình bại lộ ở vũ trụ ý chí dưới mí mắt, mới có thể làm cho vũ trụ ý chí không nhiều dễ dàng đem sự chú ý thả vào nơi khác, ảnh hưởng đồng đội mình thao tác. Liên minh Công Lý một đời mục đích các vị nguyên lão cùng DC vũ trụ ý chí trận doanh đánh cuộc bắt đầu , giống nhau, làm bị gửi gắm kỳ vọng Teen Titans, Liên minh Công Lý tương lai người nối nghiệp, bọn họ cùng Joker cùng với thủ hạ thế lực đánh cuộc cũng đang trong quá trình tiến hành.

	Ở Deathstroke, vô cùng anh minh, Amazo những thứ này Joker thủ hạ đại tướng hướng chia làm ba tiểu tổ Titan thành viên sở tại tiến phát thời điểm, ở xa vũ trụ tháp quan sát Cyborg, cũng ngay lập tức thông qua mạng bắt được tung tích của bọn họ, hoặc là nói bọn họ cũng không định đi cố ý giấu giếm hành tung của mình.

	"Alfa chú ý, Amazo tiến về các ngươi chỗ thành thị, chính các ngươi nắm chặt tốt xích độ, đừng quá sớm bại lộ các ngươi đã đang giám thị người trong kính hành động, các ngươi phải nhường người trong kính cảm thấy, đây là một trận nhằm vào nàng tập kích, các ngươi chẳng qua là nhận được tin tức, trước tiên tới bảo vệ nàng ."

	"Điểm này không cần ngươi nói chúng ta cũng rõ ràng , chính ngươi cẩn thận."

	Làm phó chỉ huy Miss Martian hồi phục một câu, cũng bắt đầu đối chỗ ở mình nhỏ tổ thành viên tiến hành phân công, nhìn một cái Raven, cũng hỏi: "Damian lúc nào có thể trở về?"

	"Không biết, hắn chỉ nói đi chuẩn bị một ứng cấp phương án, làm xong chỉ biết trước tiên chạy về."

	"Vậy được đi, ngươi tự mình một người không thành vấn đề a?"

	Raven gật đầu.

	Mà ở Nhật Bản Titan hai con tiểu tổ, cũng tiếp thu được Cyborg tin tức.

	"Beta tiểu tổ, các ngươi bên kia phiền toái nhất, cái đó cái gọi là vô cùng anh minh toàn thể xuất động, đều hướng các ngươi bên kia đi ."

	"Yên tâm, chúng ta chơi được, nơi này nhưng có hai cái Titan một đời con mắt a."

	Đáp lại Cyborg , là làm Deathstroke lớp bồi dưỡng một kỳ thành viên Superboy Connor cùng Kid Flash Wally, thế giới nhanh nhất người. Ở rõ ràng chính mình sau đó phải đối mặt là cái gì kẻ địch về sau, hai người cũng nhìn nhau cười một tiếng.

	"Cứ như vậy vậy, phiền toái nhất đối thủ cũng chỉ có thể giao cho thích hợp nhất giải quyết chuyện này người ."

	"Đúng vậy a, hi vọng hắn có thể đứng vững."

	Hai người một đáp tất cả giữa, cũng biết ở Tokyo bên kia Dick phải đối mặt là ai, đối với vị kia bồi dưỡng bản thân, huấn luyện lão sư của mình Deathstroke, Connor cùng Wally hai người cũng là tâm tình phức tạp, thật không nghĩ tới sẽ lấy loại phương thức này cùng Deathstroke chống lại.

	Deathstroke, vô cùng anh minh, Amazo chia nhau hành động, cũng để cho đang tái sinh thành phố Gotham chờ đợi hết thảy bùng nổ Joker cảm thấy không đúng, bởi vì liền tự mình hiểu biết nhóm kia Teen Titans thành viên mà nói, bọn họ đích xác có không thua với Liên minh Công Lý một đời con mắt nguyên lão tiềm lực, nhưng bọn họ quá mức trẻ tuổi, xung động hay giận, lại mất tỉnh táo, trên căn bản lúc trước đều là bị bản thân lấy ra chơi , nhưng lần này, Teen Titans chủ động đánh ra, còn có cái gọi là thiên địch, cũng làm cho Joker bản năng cảm giác đến giống như có đồ vật gì vượt qua bản thân dự liệu.

	"Ừm, luôn cảm giác bị người chơi một vố đâu, nếu nói như vậy, ta liền không có biện pháp ở nơi này , còn muốn cùng nhóc Dơi tới cái xa cách trùng phùng gặp mặt ôm đâu, nhưng vẫn là trở về đi xem một chút tương đối thích hợp đi, không nghe lời hài tử chú Joker cũng không thích."

	Nghĩ như vậy, Joker cũng từ nhà máy hóa chất rời đi, đen vật chất tối một cái bọc, liền mang theo hắn truyền tống về đảo Greenland dưới nước đại bản doanh.

	Trước bởi vì không nghĩ tới Joker ở vũ trụ ý chí giao cho hạ, đem đem đối ứng kỵ sĩ lực lượng chơi ra hoa, từ đó bị Joker lợi dụng Kamen Rider W trong, có để cho người nhập mộng, hơn nữa ở trong ác mộng giãy giụa không cách nào chạy trốn ác mộng trí nhớ thể chơi một vố. Thoát khỏi thân thể tiến vào con trai của Deathstroke Joseph thế giới tinh thần trong Corvin. Cũng bị Joker một chiêu này vây ở Joker vì Joseph xây dựng ra tới hư cấu ác mộng, cùng Corvin ác mộng của mình kết hợp, mộng trong mộng.

	Đối với mình cùng Joseph ác mộng, Corvin cũng không có sợ hãi, nhưng như vậy vô biên luân hồi mộng cảnh lại đem hắn vây ở chỗ này, hoàn toàn không có đi ra cơ hội. Dựa theo bản thân đoán, bản thân kia đám bạn bè cộng thêm bản thân trước lưu lại hậu thủ, bây giờ nên là cùng Joker bên này đánh cuộc bên trên , nếu như mình ở bên ngoài, như thế nào cũng có thể kiềm chế Joker một hồi, để cho hắn đừng như vậy nhanh kết quả, quấy rối tràng này đánh cuộc.

	Nhưng bây giờ, bản thân một không nghĩ tới, trực tiếp bị Joker nhốt phòng tối , cái này rất khó chịu .

	"Mẹ nó, vô hạn tuần hoàn rác rưởi trò chơi."

	Làm tỉnh táo mộng, không thèm đếm xỉa đến những thứ này ác mộng mang đến sợ hãi, Corvin nhìn trước mặt kéo dài vô hạn mộng cảnh cũng là nhức đầu. Vây ở chỗ này, vô luận là cứu người hay là trì hoãn thời gian, hắn cũng không làm được. Nhưng vào lúc này, một đạo quen thuộc âm thanh âm vang lên.

	"Xem ra thực tế cùng mộng cảnh vậy, đều là cái rác rưởi trò chơi a, tiền bối ~ "

	Nương theo đạo thanh âm này, bị cùng nhau nhốt ở Joker đại bản doanh một vị khác kỵ sĩ, Kamen Rider rác rưởi kỵ sĩ Lý Kiệt tinh thần ý thức cũng từ trong nhục thể thoát khỏi, tiến vào Joseph cùng Corvin cùng nhau xây dựng ra tới ác mộng trong giấc mộng.

	Đối với Lý Kiệt xuất hiện, Corvin không ngoài ý muốn, chẳng qua là hỏi lần nữa.

	"Ngươi nghĩ xong? Tiếp tục nữa, ngươi ngay tại lúc này cái thân phận này , Kamen Rider rác rưởi kỵ sĩ."

	"Ta biết a, nhưng ta nhớ được trước ngươi liền đã nói với ta, kỵ sĩ cùng kỵ sĩ giữa là phải trợ giúp lẫn nhau nha, xét thấy ngươi cùng ta bị bắt được bây giờ, không có một kỵ sĩ tới, cho nên ta cảm thấy ta còn tiếp tục cái thân phận này tương đối tốt, coi như trả lại ngươi một món nợ ân tình ."

	Ở Corvin cùng Lý Kiệt nói chuyện phiếm thời điểm, nguyên bản từ Corvin tự thân cùng Joseph phối hợp xây dựng ra tới vô hạn mộng cảnh, cũng theo Lý Kiệt cái này người ngoại lai, không chịu cái này vô hạn mộng cảnh khống chế gia hỏa loạn nhập, để cho cái này vô hạn mộng cảnh trực tiếp đổ sụp một vòng, cũng để cho Corvin thấy được từ Joseph mộng cảnh rời đi con đường.

	"Ngươi nhân tình này còn lớn a, ngươi nếu đến rồi, vậy thì vừa lúc, chúng ta một khối bắt hắn cho đánh thức, từ Joker cho hắn xây dựng cái đó giả dối ác mộng trong đánh thức."

	Chỉ chỉ tầng ngoài Joseph ác mộng, ở chân thật con tin trí nhớ còn có Joker chỗ cấu trúc ác mộng trong vô hạn luân hồi Joseph, Corvin liền định mang theo Lý Kiệt đi cứu người. Nhưng Lý Kiệt gật đầu một cái, liền trực tiếp ở Corvin trên mông đạp mạnh một cước, trực tiếp một cước liền đem Corvin từ ác mộng trong đạp bay, trở lại trên thực tế.

	"Mộng cảnh chuyện giao cho ta giải quyết đi, ngươi còn muốn đi cùng kia cái Joker đối vải nỉ kẻ, muốn nói giải cứu mọi người thế giới tinh thần, cái này ta giống như cũng có thể làm được, tiền bối ~ "

	"A, thật đúng là đợi cơ hội liền cho ta chỉnh điểm trò mới a, cái này cầm."

	Đang bị Lý Kiệt đá ra mộng cảnh thời điểm, Corvin cũng nhìn Lý Kiệt, dùng bản thân còn sót lại một phần lực lượng, ở trên tay mình xây dựng ra một chiếc nhẫn, hướng Lý Kiệt thảy qua.

	"Chuyện kế tiếp, liền nhờ ngươi , hậu bối ~" chỉ chỉ Lý Kiệt, Corvin cũng trêu nói.

	"Như vậy cứu vớt thế giới cái gì , liền làm phiền ngươi, tiền bối ~ "

	Thực tế thế giới, Corvin trên trán  N chữ cái máy in biến mất, trong ngủ mê Corvin cũng theo ý thức trở về, cặp mắt mở ra. Cũng trong lúc đó, Joker cũng từ lúc mới sinh ra thành phố Gotham chạy tới, xuất hiện ở Corvin trước mặt, vừa đúng cùng tỉnh lại Corvin đến rồi cái mặt đối mặt.

	"Oa a, thật đúng là ngoài ý muốn liên tiếp a, bất quá giống như không có gì khác biệt, nhiều một người chết thế mà thôi."

	Khi nhìn đến có thể từ bản thân xây dựng ra tới ác mộng trong giấc mộng thoát khỏi, Joker phản ứng đầu tiên là không nên, nhưng hắn xoay người nhìn một cái như chết vậy Lý Kiệt, cũng hiểu Corvin vì cái gì có thể làm đến bước này.

	"Có phải hay không người chết thế khác nói, ngươi lúc này không phải nên dựa theo trước ngươi nói với ta như vậy, chọn chỗ tốt, chọn cái thời điểm tốt, nhìn một trận vở kịch lớn diễn ra sao, sau đó sẽ đem ta nói ra, để cho ta tận mắt nhìn bản thân tạo ra quả đắng, thế nào? Nóng nảy?"

	Cho dù ý thức trở về thân thể, tạm thời không cách nào tránh thoát Joker trói buộc Corvin, cũng không có khách khí với Joker, có thể thế nào âm dương quái khí liền thế nào âm dương quái khí, chỉ tiếc hắn âm dương thuật chưa đến trình, cũng không có để cho Joker cảm nhận được quá nhiều nhục nhã. Ngược lại, Joker đối với Corvin làm ra một đống trò mờ ám cũng tò mò, cái gọi là thiên địch, vì sao Corvin sẽ như vậy đoán chắc những thứ này ra đời với DC vũ trụ quái nhân chủng tộc sẽ sinh ra thiên địch đâu. Suy nghĩ một chút, Joker vẫn không hiểu, bất quá hắn cũng không có yêu cầu xa vời Corvin chủ động tự nói với mình, cứ như vậy ở Corvin trước mặt ngồi xuống.

	"Xem ra ngươi so ta tưởng tượng còn phải giảo hoạt a, kia nơi tốt này, thời điểm tốt, ta cũng chỉ có thể chọn ở chỗ này, ngươi theo ta cùng nhau nhìn. Chẳng qua là ta rất hiếu kì, ngươi như vậy đem ta ở lại chỗ này có ý tứ sao, ngươi đang chờ cái gì đâu? Lật ngược thế cờ? ! Ha ha ha ha!"

	Kinh điển phản diện đắc ý tiếng cười ở huyệt động vang lên, đối với Joker lần này đắc ý, Corvin không có cái gì trở về đỗi ý tưởng, hắn đang chờ cái gì, hắn đang đợi đồng đội trổ mã, Joker xuất hiện ở nơi này, còn có hắn lời mới vừa nói, Corvin liền hiểu, bản thân lưu lại hậu thủ đã đến thời khắc mấu chốt, chống qua, cái này sóng hắn có thể trực tiếp bể mất Joker đại bản doanh nhân tiện đem Joker đánh một trận.

	Không chống nổi, như vậy tiếp theo vũ trụ, tên và người hay là cái đó tên và người, chỉ là linh hồn thì không phải là nguyên lai mùi vị. Huống chi, hắn không tin bây giờ tại cùng Joker đánh cuộc , chỉ có chính mình cùng Teen Titans đám người kia.

	Tân sinh thành phố Gotham, Gotham cục cảnh sát, cục trưởng James · Gordon đang trong phòng làm việc mình lật xem văn kiện, ở vượt qua trang kế tiếp về sau, trong lòng không khỏi thót một tiếng. Cũng không có uống thuốc, chẳng qua là một tiếng thở dài khí.

	"Ta nói, cũng mau hòa bình thế giới, ngươi có thể hay không thay cái bái phỏng phương thức, nhất định phải ở ta phía sau xuất hiện sao?"

	Đem văn kiện khép lại, đứng dậy tiến lên, trước đem cổng khóa trái, rèm cửa sổ kéo xuống, lúc này mới xoay người. Đuổi về Gotham Người Dơi liền đứng ở cửa sổ nhìn hắn. Đối với thân phận của Người Dơi, kỳ thực Gordon trong lòng đã sáng tỏ từ lâu, không phải hắn cũng sẽ không nói nhượng lại Người Dơi thay cái tới cửa bái phỏng phương thức.

	"Hắn ở đâu?"

	"Bệnh viện, ừm, Arkham, dĩ nhiên, bây giờ Arkham thuộc về phủ thị chính, cục cảnh sát cùng công ty của các ngươi ba bên giám đốc quản lý, rất khó lại xuất hiện chuyện lúc trước. Bất quá ngươi cũng hiểu, ngoài ý muốn không thể tránh được, cho nên ta không dám làm cam đoan."

	"Ta rõ ràng, dẫn ta đi gặp hắn."

	"Ngươi nên thấy được , ta hôm nay sống rất nhiều, hơn nữa mới vừa đem cổng cho khóa trái, ta không thể nào tự mình đi bệnh viện nhìn hắn đi. Cho nên, nếu không chính ngươi..."

	Cúi đầu, đem bản thân tối nay chuyện cần làm đếm một lần, đang chuẩn bị cùng Người Dơi thương lượng, Người Dơi liền ở trước mặt hắn biến mất , điển hình nâng đầu không có kỹ năng. Lại là một tiếng thở dài khí, "Liền không thể dưỡng thành tiện tay đóng cửa đóng cửa sổ thói quen tốt sao? Người tuổi trẻ bây giờ thật là không nói lễ phép." Rủa xả, Gordon tiến lên, liền chuẩn bị đóng cửa sổ lại, ở hắn thò đầu ra một khắc kia, hắn lại thấy được Người Dơi, còn có một chi đặt ở hắn ngoài cửa sổ PCCC thang lầu câu thương.

	Người Dơi đứng ở bót cảnh sát tòa nhà đối diện, mà trước mặt mình để một chi câu thương, ý tứ không cần nói cũng biết. Chẳng qua là Gordon cầm lên chi này câu thương, cúi đầu nhìn một cái, lại nhìn về phía lầu đối diện đỉnh Người Dơi, "Ngươi nghiêm túc ?" Những lời này Gordon không nói ra, chẳng qua là chỉnh xuất miệng hình. Hắn tin tưởng lấy Người Dơi mục lực, có thể thấy rõ bản thân đang nói cái gì.

	Đối với Gordon loại này cự tuyệt, Người Dơi đầu tiên là ném ra kỹ năng chiêu bài của mình: Người Dơi đưa mắt nhìn.

	Ngươi đồng đội James · Gordon cự tuyệt lời mời của ngươi, đối diện Gordon đóng hai cửa lại, rèm cửa sổ lôi kéo, liền chuẩn bị đem Người Dơi ném xuống câu thương mang về cho mình tiểu nhi tử làm sưu tầm. Sau đó, hắn chỉ nghe thấy một tiếng quen thuộc tiếng động cơ.

	Đứng dậy, mở cửa sổ màn, mở cửa sổ, động tác làm liền một mạch, theo Người Dơi chỉ phương hướng, Gordon thấy được bị Người Dơi điều khiển từ xa con dơi xe từ trên đường phố chợt lóe lên.

	Ngươi phải cùng ta nói cái này, vậy ta coi như đi a! Ở Gotham, còn có ai không nghĩ thông con dơi xe, nhất là lái qua một lần về sau, cái loại đó thoải mái cảm giác, hận không được một lần nữa! Chính là từng có loại này thể nghiệm, Gordon khi nhìn đến Người Dơi móc ra một cái như vậy đại sát khí thời điểm, hắn phá vỡ , ở Gotham, cùng Người Dơi quen , có ai không có lái qua con dơi xe đâu, ngươi nói đúng không, Dick ~

	Trong đầu mang theo đối Dick thăm hỏi, Gordon thành thạo một bộ thao tác, câu thương liền mang theo Gordon từ cục cảnh sát tòa nhà bay ra ngoài, nói thế nào Gordon cũng là từ lục chiến đội lui ra tới đại lão, tuổi tác đi lên , không đại biểu những thứ này cơ bản thao tác biết biến hình. Mà ở đối diện Người Dơi cũng ngay lập tức tiếp nhận Gordon, không có để cho Gordon bị tổn thương gì.

	"Rốt cuộc hay là lớn tuổi a, loại động tác này làm một lần cũng cảm thấy mệt mỏi quá sức, đầu tiên nói trước, ta lái xe đúng không?"

	"Ừm."

	"Xe kia đâu?"

	"Phía sau."

	Mang theo Gordon, dùng câu thương lên đường, Người Dơi cùng Gordon cũng tới đến con dơi xe đặt địa điểm. Thuần thục ngồi tại điều khiển vị bên trên, trước là chống lại mặt hệ điều hành một trận ngắm nghía, mà ngồi ở vị trí kế bên tài xế vị Người Dơi, nhìn vẻ mặt gia thanh trở về Gordon, cũng tốt tâm nhắc nhở.

	"Chú ý một chút, thăng cấp qua , hơn nữa rất nhiều nơi cũng với ngươi trước kia lái sơ đại không giống nhau ."

	Đối với Người Dơi tình bạn nhắc nhở, Gordon chẳng qua là rất thành thạo ở một đống hệ điều hành bên trên tìm được cái đó dễ thấy nhất nút màu đỏ, nhẹ nhàng nhấn một cái. Khí nitơ phun ra khởi bộ, nắm giữ tay lái hoàn thành một đẹp trai trôi đi, lúc này mới mang theo Người Dơi lái vào đại lộ chính, triều Arkham bệnh viện phương hướng vội vã đi.

	"Như thế nào đi nữa không giống nhau, nút màu đỏ tổng hội tồn tại, không phải tự bạo chính là khởi động, ngươi hiểu ta , cho nên này lại là tự bạo sao?"

	Đem tay lái, Gordon nói ra để cho Người Dơi không biết nói gì vậy, con dơi xe ở đại lộ chính bên trên một trận nhanh như điện chớp, rất nhanh đã đến thành lập lại đứng lên Arkham nhà thương điên, trước toà kia ở dị loại quái nhân kỵ sĩ sự kiện trong đã bị hỏa hoạn thiêu hủy, xây dựng lại Arkham cũng không có trước cỗ này lạnh lùng, ít nhất ở Người Dơi trong mắt, cái này mới xây Arkham bệnh viện tâm thần càng phù hợp trong lòng mình mong muốn bộ dáng.

	Người Dơi ẩn ở trong bóng tối, chờ Gordon đem tầng này lầu nhân viên y tế thanh tràng, nhân tiện đem vật mình muốn cầm trở lại.

	"Chính ngươi xem một chút đi, tình huống của hắn ta trước cũng có qua hiểu, thật không tính quá tốt, trải qua nhiều như vậy bi kịch, ta có thể hiểu hắn tại sao phải thành như bây giờ. Ban đầu Joker cho Barbara làm ra loại chuyện đó, còn đem ta lột sạch, khi đó, ta cũng thiếu chút nữa sụp đổ."

	"Cho ta chút thời gian."

	"Cần phải bao lâu?"

	"Ngươi bao lâu, liền cho ta bao lâu."

	Arkham bệnh viện tâm thần lầu bốn, 00 số 4 bên trong phòng bệnh, được đặt tên là Arthur · Frank nam nhân bị câu buộc phục trói trên ghế, nhìn từ ngoài cửa sổ xuyên thấu vào ánh trăng, hướng về phía trước mặt mình gương, làm ra các loại làm quái nét mặt, hay là ở đó cho mình nói chuyện tiếu lâm.

	"Ha ha, ta chỗ này có một chuyện tiếu lâm, ta mấy ngày trước một mực đang nghĩ, người có tiền vì sao luôn là có thể vượt qua cái gọi là không buồn không lo sinh hoạt, mà ta lại phải thành vì trong mắt người khác vừa ra lại vừa ra bi kịch. Tại sao vậy chứ, bởi vì chúng ta sinh là như thế! Ha ha, ha ha ha ha!"

	Arthur ở nơi nào vì bản thân nói chuyện tiếu lâm điên cuồng cười to, cười nghiêng ngả, mà ở hắn nâng đầu trong nháy mắt, Người Dơi bóng người liền đứng ở phía sau hắn. Nhìn trước mắt cái này bị sinh hoạt bi kịch bức thành lần này bộ dáng nam nhân, Người Dơi cũng không có trước lạnh lùng, phẫn nộ, hắn nhìn Arthur, giống như đang nhìn đã từng bản thân, cái đó ở phạm tội ngõ bên trong nhìn lấy cha mẹ mình chết đi mà cái gì đều không làm được tám tuổi cậu bé.

	"Arthur · Frank." Người Dơi gọi ra tên của hắn, mà Arthur cũng dừng lại cười to.

	Hắn triệu chứng giấu giếm được những thứ kia khoa tâm thần bác sĩ, không gạt được Người Dơi, hắn quá rõ cái loại đó giả ngây giả dại cảm giác, muốn giả tới trình độ nào, mới có thể lừa gạt những thầy thuốc này.

	"Hey, nhìn một chút ai tới ta talk's show hiện trường , oa không, đây là trong truyền thuyết Gotham kỵ sĩ, bảo vệ tòa thành thị này hắc ám anh hùng, đại gia cho hắn vỗ tay a."

	Uốn éo người, cái ghế trên đất ma sát ra khó nghe tiếng ồn, trên dưới đong đưa Arthur ở cho mình thêm hí, hai mắt của hắn đã tập trung ở Người Dơi trên người, cũng tập trung ở những địa phương khác, phảng phất hắn lúc này chỗ cũng không phải là phòng bệnh, mà là ở một talk's show hiện trường võ đài lớn bên trên.

	"Không cần như vậy làm cho ta nhìn, Arthur, nơi này chỉ có ngươi cùng ta, không có những người khác, không có những thứ kia nói cho ngươi hết thảy đều sẽ khá hơn người, không có những thứ kia nói cho ngươi ta rất xin lỗi, nhưng ngươi không nên làm người như vậy, nơi này chỉ có một lắng nghe người, một trải qua hỏng bét một ngày người đáng thương."

	Vạch trần Arthur ngụy trang, cái này trước ở nhà máy hóa chất, bị Corvin, Người Dơi cứu, cũng vì chi cùng Joker, Song Sinh Vong Linh chiến đấu người đáng thương, lúc trước cùng Corvin nói chuyện trong, vô cùng có khả năng bởi vì hỏng bét một ngày, mà trở thành tương lai cái thứ tư Joker nam nhân trầm mặc, một lúc lâu mới đưa ánh mắt lần nữa tập trung ở Người Dơi trên người.

	"Đã như vậy, ngươi cần gì phải ở đây làm một lắng nghe người đâu, ta nói câu chuyện, chẳng qua là ngươi dùng tới nhắc nhở tâm linh người khác canh gà mà thôi. Ngươi đứng ở chỗ này, có thể không chút kiêng kỵ thuyết giáo ta, đối một bị xã hội vứt bỏ, bị số mạng đùa bỡn, giống như một điều bại chó nằm ở ven đường vứt bỏ giả thuyết ngươi những thứ kia tự nhận là thành công tín điều, nhưng những thứ này đối ta không có một chút cái rắm dùng, ngươi hiểu không!"

	Đối với Arthur chỉ trích, phẫn nộ, Người Dơi cũng ở đây Arthur trước mặt tìm cái băng ngồi xuống, đồng thời cũng đem câu thúc nuốt vào kết mở ra, để cho Arthur lại lần nữa thu hoạch tự do. Người Dơi như vậy một bộ thao tác, để cho Arthur không có xem hiểu, cũng không hiểu vị này để cho tội phạm cảm thấy sợ hãi Hiệp sĩ Bóng Đêm rốt cuộc muốn làm cái gì.

	"Ngươi nói , ta hiểu!"

	"Dựa vào cái gì!"

	"Bằng ta là ai!" Nói, Người Dơi cũng ở đây Arthur trước mặt tháo xuống mặt nạ của mình, lộ ra bản thân diện mục chân thật, "Tên của ta là Bruce · Wayne."

	"Ai là con mẹ nó Bruce · Wayne!"

	Mới vừa làm ra tự giới thiệu mình, Arthur một câu chửi bậy tuôn ra, lập tức để cho không khí lúng túng xuống, ngay cả Người Dơi tháo mặt nạ xuống nhỏ tay cũng không có chỗ sắp đặt, tràng cảnh này, hắn không nghĩ tới. Hai người lúng túng nhìn nhau, hồi lâu, Arthur đột nhiên lộ ra một tươi cười.

	"Ha ha, đừng khẩn trương như vậy, ta chẳng qua là chỉ đùa một chút, ha ha, ha ha ha ha!"

	Nói Arthur cũng cười to lên, đối với Arthur cười to, tháo xuống bản thân mặt nạ Bruce cũng là ở nơi nào trầm mặc một hồi, tiếp theo hãy cùng Arthur vậy, cũng bật cười, ở vào 00 số 4 bên trong phòng bệnh, hai cái đều trải qua hỏng bét một ngày người, ngay ở chỗ này cất tiếng cười to.

	Cười cười, Arthur cũng khóc, ngay trước mặt Bruce, đem bản thân những ngày gần đây, bản thân trải qua hết thảy thống khổ, ở Bruce trước mặt không có một chút ẩn núp, phóng thích ra ngoài.

	Từ tiếng cười đến tiếng khóc, tâm tình biến chuyển nhanh, để cho nghe được tiếng cười cùng tiếng khóc hỗn ở chung với nhau người cũng có thể cảm nhận được kia cổ núp ở điên cuồng hạ bi thương.

	"Ta biết, ta biết, ta đã từng giống như ngươi, ngươi cũng hẳn là có thể hiểu loại cảm giác đó, toàn bộ thế giới chỉ còn dư lại một mình ngươi, ai cũng không có biện pháp giúp ngươi, ngươi chỉ có thể tự mình một người đi, ngươi tự nói với mình hết thảy đều sẽ khá hơn, nhưng mình rất rõ ràng, hết thảy đều sẽ không khá hơn. Nhưng người chung quanh cảm thấy ngươi sẽ tốt, ngươi nên tốt, cho nên ngươi phải học được đeo lên mặt nạ, lừa gạt người khác, nói cho người khác biết, ngươi đã tốt rồi, cái đó hóa thành Joker trang chính là mặt nạ của ngươi, mà Bruce · Wayne, cũng là Người Dơi mặt nạ."

	Làm một vẫn luôn không có từ cha mẹ chết đi bóng tối đi ra người, Bruce nhất hiểu giờ phút này Arthur cảm thụ, mà Arthur cũng có thể từ Bruce trong mắt, nhìn ra hắn cũng không có lừa gạt mình, hắn cùng mình là một loại người, cũng không có nói sai, hắn cũng ở đây đeo mặt nạ cuộc sống. Loại này đúng nghĩa cảm đồng thân thụ, để cho Arthur chẳng qua là quỳ ở nơi đó ôm đầu khóc rống, không cố kỵ chút nào khóc rống.

	Mà Bruce ngồi ở chỗ đó, nhìn quỳ xuống đất ôm đầu khóc rống Arthur, ở trong mắt của hắn, hắn trở lại bản thân tám tuổi cái kia buổi tối, Arthur chính là cái đó tám tuổi chính mình. Hắn cứ như vậy đứng ở nơi đó, nhìn bản thân ở đó tuyệt vọng thút thít.
Kết chương.