Chương 394 : Chu Huyền Hạo tọa hóa!.
Ưng Sư Thú tiến giai thành công, mang ý nghĩa Chu gia lại thêm một cái Tử Phủ chiến lực.

	Phát sinh đại sự này, Chu Dương tự nhiên không để ý tới giảng đạo pháp hội, lúc này liền phất tay để trưởng lão Chu Quảng Tương tiếp nhận chính mình cấp phía sau tu sĩ giải đáp, chính mình thì là bay thẳng đằng hướng về phía Xích Hổ Sơn đỉnh.

	Hắn đến đỉnh núi, liền trông thấy Ưng Sư Thú chính từng cây mổ rơi tự thân trên cánh những cái kia lông vũ.

	"Đây là. . ."

	Chu Dương thấy cảnh này, hơi sững sờ.

	Sau đó hắn giống như là nhớ ra cái gì đó, sắc mặt giật mình tự lẩm bẩm: "Đây là muốn hoán vũ a? Xem ra lần này tiến giai, đúng là để ngươi súc sinh này đạt được không ít chỗ tốt a!"

	Phổ thông loài chim hàng năm đều muốn hoán vũ, nhưng là yêu cầm lông vũ lâu dài lấy pháp lực rèn luyện, cứng rắn vô cùng, sẽ rất ít cần hoán vũ.

	Một khi yêu cầm bắt đầu hoán vũ, chỉ có một nguyên nhân, đó chính là bọn chúng ban đầu lông vũ, theo không kịp bọn chúng thực lực tăng lên, cho nên mới cần phải đi rơi cũ lông vũ, thay đổi phù hợp thực lực mình tân vũ.

	Ưng Sư Thú từ tam giai tấn thăng tứ giai, đây không chỉ là từ tam giai đến tứ giai ngưng tụ ra yêu đan đơn giản như vậy, còn từ trên căn bản mặt phá vỡ Ưng Sư Thú huyết mạch gông cùm xiềng xích, từ huyết mạch cấp độ nâng lên thăng lên huyết mạch của nó đẳng cấp.

	Cho nên nó hiện tại cần phải đi rơi trước kia cấp thấp huyết mạch mọc ra lông vũ, thay đổi bên trên hoàn toàn mới cao đẳng huyết mạch sinh trưởng lông vũ.

	"Chờ một chút, những này lông vũ đều là tốt nhất vật liệu luyện khí, ngươi cho ta hảo hảo mổ, từng cây chậm rãi mổ xuống tới, làm hư một cây ta liền tự mình giúp ngươi đem lông lột sạch!"

	Chu Dương bỗng nhiên kêu to một tiếng, dọa đến ngay tại mổ lông vũ Ưng Sư Thú mỏ chim lắc một cái, trực tiếp mổ đến bên cạnh cánh thịt phía trên, mổ ra một cái nắm đấm lớn miệng máu.

	Lần này thế nhưng là đau đến nó không nhẹ, không khỏi quay đầu ai oán nhìn xem Chu Dương, nức nở hét thảm vài tiếng, tựa hồ muốn nói ngươi làm chuyện tốt.

	Chu Dương gặp đây, lập tức liền có chút tức giận, không khỏi cười đắc ý nói: "Ha ha, ngươi súc sinh này mấy năm không thấy, trí tuệ ngược lại là tăng trưởng, đều hiểu được bán thảm bác đồng tình!"

	Nói xong hắn trực tiếp thả người nhảy tới Ưng Sư Thú trên thân, thật tự mình động thủ rút lên Ưng Sư Thú trên cánh lông vũ tới.

	Công việc này đổi thành Tử Phủ kỳ tu sĩ sợ là quá sức, dù sao những cái kia lông vũ đều là cùng Ưng Sư Thú huyết nhục tương liên, phi kiếm cũng không dễ dàng chém xuống.

	Nhưng là Chu Dương "Thương Long Luyện Thể quyết" nhập môn đã luyện thành tầng thứ nhất, hai tay có vạn quân chi lực, nhổ lông loại chuyện nhỏ nhặt này căn bản không thành vấn đề gì.

	Lần này, tuần lột da trực tiếp biến thành tuần đào kinh!

	Đương Ưng Sư Thú hai cánh phía trên lông vũ toàn bộ bị rút ra về sau, trên người nó đã là yêu huyết chảy ngang, nhìn cực kì dữ tợn đáng sợ.

	Bất quá Chu Dương biết, đây chỉ là nhìn xem đáng sợ thôi, trên thực tế đều chỉ là chút vết thương da thịt, rất nhanh liền có thể khôi phục.

	Quả nhiên, một đôi cánh thịt phía trên yêu huyết chảy ngang Ưng Sư Thú, chẳng những không có bất luận cái gì vẻ thống khổ, ngược lại tại Chu Dương lột sạch trên người nó sau cùng lông vũ về sau, đột nhiên đứng lên vươn cổ cao minh, phát ra một tiếng tràn ngập vui sướng tiếng ưng gáy.

	Chỉ thấy nó hai cánh giang ra, yêu huyết chảy ngang một đôi cánh thịt phía trên, lập tức mắt trần có thể thấy cấp tốc chui ra từng cây màu xanh nhạt lông vũ, những này lông vũ đón gió liền dài, rất nhanh liền dài đến hơn một xích dài, sau đó sinh trưởng tốc độ mới dần dần chậm lại.

	Chu Dương thấy cảnh này, trong mắt dị sắc liên tục, thấy cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	Hắn biết, pháp lực thuộc tính là Phong Hỏa thuộc tính Ưng Sư Thú, bản thân là không có cường đại như vậy năng lực tái sinh.

	Hiện tại sở dĩ có thể nhanh như vậy mọc ra một thân lông vũ đến, tất cả đều là bởi vì thiên đạo pháp tắc gia thân nguyên nhân.

	Bất quá cho dù có thiên đạo pháp tắc chiếu cố gia thân, những học sinh mới này lông vũ, cũng còn cần một đoạn thời gian không ngắn mới có thể hoàn toàn ổn định lại.

	Hắn đợi đến Ưng Sư Thú trên người lông vũ đình chỉ sinh trưởng về sau, vung tay lên, liền từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra một khối lớn cứng rắn đóng băng rùa đen thịt ném tới Ưng Sư Thú trước mặt: "Khối này ngũ giai yêu thú thịt liền xem như là đối ngươi tiến giai phần thưởng, về sau chỉ cần tận trung tận tụy thủ hộ ta Chu gia, chỗ tốt không thể thiếu ngươi."

	Rùa đen thịt là ngũ giai yêu thú "Cấn Sơn Quy" trên người linh nhục, Chu Dương đem nó lưu tại trữ vật giới chỉ bên trong, vốn là muốn muốn lưu lại chờ về sau với tư cách trưởng thành Kim Sí Lôi Ưng khẩu phần lương thực, hiện tại ngược lại là trước tiện nghi đầu này Ưng Sư Thú.

	Mà Ưng Sư Thú mới tiến cấp hoàn tất, chính là cần trắng trợn ăn dài thân thể thời điểm, lúc này nhìn thấy tản ra linh khí nồng nặc ngũ giai yêu thú thịt về sau, nó đâu còn quản thịt này có cứng hay không, chát chát không chát chát miệng, lúc này liền nhào tới từng ngụm từng ngụm mổ lên trên đất đóng băng rùa đen thịt.

	Sau đó trong vòng ba tháng, Ưng Sư Thú cách mỗi hai ba ngày đều muốn từ Chu Dương trong tay vào tay mấy viên tam giai Tinh Nguyên Đan phục dụng, như thế tiếp tục sau ba tháng, nó mới hoàn toàn vững chắc tứ giai yêu thú hình thể cùng thực lực.

	Lúc này Ưng Sư Thú, xòe hai cánh rộng chừng gần mười lăm mười sáu trượng, trước sau chiều cao qua tám trượng, thực sự trở thành một đầu to lớn cự thú.

	Trước kia đầu này Ưng Sư Thú liền từng bị Chu Dương xem như còng thú đến mang người, khi đó chen một chút, một lần đủ để vận chuyển hai ba mươi người.

	Mà bây giờ, Ưng Sư Thú vận tải năng lực không thể nghi ngờ càng cường đại hơn, kia rộng lớn sư trên lưng, đứng xuống năm mươi người đều dư xài.

	Bạo tăng không chỉ là hình thể, còn có thực lực.

	Nhờ vào Chu Dương cấp ăn vào Man thú trái tim, tại tiến giai trở thành tứ giai yêu thú về sau, Ưng Sư Thú không nhưng lại đã thức tỉnh nhiều loại Phong Hỏa hai hệ thiên phú thần thông, còn nắm giữ Man thú, man cầm nhất tộc thông dụng thiên phú thần thông "Cuồng Bạo" .

	Như vậy bằng vào xuất sắc Phong Hỏa hai hệ pháp thuật thần thông, cùng cường đại yêu thân thể, Ưng Sư Thú cứ việc mới tiến cấp thành công, sức chiến đấu lại hoàn toàn không thua bất luận cái gì một Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ.

	Đương nhiên, giống Chu Dương dạng này dị loại không tính.

	Nguyên bản Ưng Sư Thú tấn thăng trở thành tứ giai yêu thú, đáng giá Chu gia cả tộc ăn mừng một phen, dù sao cái này dù sao cũng là một cái Tử Phủ kỳ chiến lực.

	Bất quá Chu Dương nghĩ đến Chu gia trù bị tổ chức buổi đấu giá lớn còn có một năm không đến liền tổ chức, cũng liền tắt ý định này, chuyên tâm trù bị lên chuyện này.

	Liên quan tới lần này buổi đấu giá lớn tin tức, đã truyền khắp cơ hồ toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, phàm là tin tức không phải hoàn toàn bế tắc tu sĩ, đều đã nghe nói lần này buổi đấu giá lớn bên trên sẽ có Trúc Cơ Đan bán đấu giá tin tức.

	Bởi vậy cứ việc khoảng cách buổi đấu giá lớn chính thức tổ chức thời gian còn có hơn nửa năm thời gian, cũng đã có không ít tu sĩ sớm bước lên đến đây Xích Hổ Sơn ốc đảo đường đi.

	Đại lượng tu sĩ chạy tới Xích Hổ Sơn ốc đảo, đôi này Chu gia tới nói đương nhiên là một chuyện tốt, bởi vì những người này chỉ cần tới, hoặc nhiều hoặc ít cũng sẽ không tay không mà về, đến lúc đó Chu gia chỉ là thu lấy phường thị "Thuế đầu người" đều có thể thu được một bút con số không nhỏ.

	Chỉ là đại lượng tu sĩ tụ tập,

	Rất dễ dàng dẫn phát khóe miệng tranh đấu, cũng dễ dàng trêu chọc sa phỉ dòm dò xét, ven đường chặn giết những cái kia đến đây Xích Hổ Sơn ốc đảo tu sĩ.

	Chu Dương tự nhiên không muốn để cho loại chuyện này phát sinh, để tránh hỏng tự mình thanh danh, dọa chạy những cái kia đường xa mà đến tu sĩ.

	Cho nên hắn ra lệnh một tiếng, Chu gia mới xây dựng Chiến đường tu sĩ, chia làm ba đội thay phiên tuần sát lên mấy cái thông hướng Xích Hổ Sơn ốc đảo chủ yếu con đường, để bảo vệ vãng lai tu sĩ không nhận sa phỉ cướp bóc.

	Mặt khác giống quách thiếu dương, ngựa hưng thụy năm người phụ thuộc Chu gia Trúc Cơ gia tộc tộc trưởng, cũng bị Chu Dương điều động một năm, làm bọn hắn với tư cách lưu động tuần tra tu sĩ, đả kích những cái kia ẩn tàng sa phỉ.

	Nhưng mà đang lúc Chu Dương hùng tâm bừng bừng muốn đem lần này buổi đấu giá lớn hoàn thành Vô Biên Sa Hải tu tiên giới ngàn năm vừa gặp thịnh hội thời điểm, một cái tin dữ đột nhiên giáng lâm.

	Tại vượt qua hai trăm mười bốn cái Xuân Thu về sau, Chu gia "Huyền" tự bối "thạc quả cận tồn" (quả lớn còn sót lại) trưởng lão, Chu Dương phụ thân Chu Huyền Hạo, tọa hóa!

	Trúc Cơ kỳ tu sĩ bình thường thọ nguyên đại nạn là hai trăm bốn mươi tuổi, mặc dù chân chính có thể bình yên sống đến số tuổi này Trúc Cơ tu sĩ cũng ít khi thấy, nhưng là đại đa số tự nhiên tọa hóa Trúc Cơ kỳ tu sĩ, nhịn đến hai trăm ba mươi tuổi vẫn là không thành vấn đề.

	Tỉ như Chu gia đời thứ ba tộc trưởng Chu Minh Hàn, vị này lão tộc trưởng mặc dù là tự vận mà chết, nhưng là tự vận trước, thọ nguyên cũng đã qua hai trăm ba mươi tuổi.

	Đáng tiếc Chu Huyền Hạo không giống, hắn lúc trước lấy hơn chín mươi tuổi tuổi, tại không dùng Trúc Cơ Đan tình huống dưới cưỡng ép Trúc Cơ thành công, trở thành Chu gia cái thứ nhất không có sử dụng Trúc Cơ Đan Trúc Cơ thành công Trúc Cơ tu sĩ.

	Chuyện này với hắn mà nói, cố nhiên là một phần đáng giá ghi vào Chu gia tộc sử vinh dự, cũng đối hậu nhân làm ra cực lớn khích lệ tác dụng.

	Có thể hắn cũng bởi vậy tại Trúc Cơ thời điểm thương tổn tới nguyên khí, thọ nguyên vốn sẽ phải so bình thường Trúc Cơ tu sĩ ít hơn một chút.

	Về sau tại quét sạch toàn bộ Vô Biên Sa Hải tu tiên giới Diệt Ma Chi Chiến bên trong, Chu Huyền Hạo lại bất hạnh bị Tử Phủ kỳ ma tu ma khí ăn mòn kinh mạch, tiến một bước thương tổn nguyên khí, dù cho về sau Chu Dương tìm về chữa thương linh đan trợ hắn khôi phục kinh mạch, bộ phận này tổn thương nguyên khí cũng không có thể bù đắp lại.

	Cái này hai lần thương tổn nguyên khí , làm cho hắn chỉ sống hai trăm mười bốn tuổi liền thọ tận tọa hóa tại Xích Hổ Sơn bên trên trong động phủ.

	Thân là Chu gia "thạc quả cận tồn" (quả lớn còn sót lại) "Huyền" tự bối tu sĩ, vừa Chu gia Trúc Cơ trưởng lão, Chu Huyền Hạo qua đời, Chu gia tự nhiên không thể qua loa hạ táng xong việc.

	Dựa theo Chu gia tộc quy, trưởng lão qua đời, trừ phi chính gặp chiến sự, nếu không toàn tộc chủ nhân đều muốn khỏa làm ai điếu, đồng thời còn muốn phái người tiến về từng cái gia tộc phụ thuộc cùng giao hảo gia tộc báo tang, đặt linh cữu một tháng.

	Chu gia hiện tại đã là Vô Biên Sa Hải tu tiên giới danh đến thực quy thứ nhất tu tiên gia tộc, quy củ này tự nhiên không thể thiếu, không thể để lộ.

	Bởi vậy tang sự chẳng những muốn làm, còn muốn lớn xử lý đặc biệt xử lý, làm được nở mày nở mặt, để thế lực khắp nơi đều phái người đến phúng viếng, như thế mới có thể lộ ra Chu gia lực ảnh hưởng, để còn sống Chu thị tộc nhân đối với gia tộc càng thêm trung thành kính yêu.

	Phải biết cho dù là Chu gia đại gia tộc như thế, đại đa số tu tiên giả đều là tu hành không đến Tử Phủ kỳ, tu hành đến Kim Đan kỳ, Trúc Cơ kỳ không sai biệt lắm chính là bọn hắn trong giấc mộng đỉnh điểm.

	Như vậy tu vi phía trên không cách nào tăng lên tình huống dưới, đại đa số tu sĩ đều sẽ ngược lại truy cầu danh cùng lợi, Chu gia vì tọa hóa tạ thế trưởng lão hơn phân nửa tang sự, mời rất nhiều tộc ngoại tu sĩ đến đây phúng viếng ai điếu, những này đối với người chết mà nói, đương nhiên không có cái gì dùng.

	Thế nhưng là xem ở người sống trong mắt, lại để rất nhiều người sinh ra một loại "Tương lai của ta nếu là chết cũng có nhiều như vậy vì ta phúng viếng ai điếu, kia chết cũng đáng" suy nghĩ.

	Tang sự, xưa nay không là xử lý cấp người chết xem!

	Kết quả là,   bởi vì Chu Huyền Hạo tọa hóa tạ thế chuyện này, nguyên bản rất nhiều còn muốn trì hoãn hơn nửa năm thời gian mới có thể xuất phát tu tiên gia tộc tu sĩ, không thể không sớm xuất phát chạy tới Xích Hổ Sơn ốc đảo.

	Nếu là Chu Huyền Hạo vẻn vẹn chỉ là Chu gia một cái Trúc Cơ kỳ trưởng lão, bọn hắn nhiều lắm là phái một cái Luyện Khí kỳ hậu bối đi phúng viếng là được rồi.

	Nhưng là Chu Huyền Hạo còn có một thân phận khác là Tử Phủ kỳ tu sĩ Chu Dương phụ thân, có cái này một thân phận tại, cho dù là Hoàng Sa Môn chưởng môn Trương Vân Bằng khi biết tin tức về sau, cũng là tự mình chạy tới Xích Hổ Sơn Chu gia phúng viếng.

	Chu Dương đối với đây hết thảy đều không chú ý , mặc cho Chu Quảng Tường vị tộc trưởng này cùng từng cái trưởng lão xử lý đây hết thảy.

	Chu Huyền Hạo sau khi qua đời, hắn tuân theo khi còn sống nguyện vọng, đem nó di thể sau khi hỏa táng cùng mẫu thân Lâm Ngọc đình hợp táng ở cùng nhau, sau đó vẫn ngồi tại phụ mẫu trước mộ phần, hồi tưởng chính mình một thế này kinh lịch.

	Trăm năm trước tự tay đưa tiễn mẫu thân Lâm Ngọc đình, bây giờ lại tự mình đưa tiễn phụ thân Chu Huyền Hạo, trong nhân thế thăng trầm, sinh ly tử biệt, hắn đều ôn lại một lần, nội tâm cảm ngộ rất sâu.
Kết chương.