Chương 564 : Nhạc phụ có lời mời.
Lúc nào, Khổng Tước Yêu tộc đã có được như vậy nội tình rồi hả? Phải biết rằng, Mộng Đặc Đặc bị bồi dưỡng đứng lên thế nhưng là Long tộc nghiêng nhận được rồi chúng nhạy cảm máu cùng tài nguyên đấy. Khổng Tước Yêu tộc nội tình dù thế nào cũng không thể cùng Long tộc so sánh a!

	Đồng dạng là huyết sắc hào quang, một đạo tràn ngập oán hận cùng mặt trái, một đạo khác nhưng là cuồn cuộn uy nghiêm, sát cơ trong lộ ra chính khí nghiêm nghị. Gột rửa Ma khí, làm thiên địa trong sáng. Cái này cũng không phải bình thường Thần Khí có thể làm đến sự tình. Ngay cả lúc này thân tại bên trong phòng các vị Hoàng giả đều là sinh lòng kinh ngạc.

	Ôm Mỹ công tử rơi xuống trận đấu đài, Đường Tam trên mặt mới thoáng hòa hoãn ra một tia huyết sắc, cúi đầu xem một chút trong ngực bộ dáng, nàng chẳng qua là Tinh Thần Lực cùng huyết mạch chi lực đều có chút tiêu hao, cũng không đáng lo, nghỉ ngơi bỗng chốc dĩ nhiên là tốt rồi.

	Một đạo hồng quang là cái gì? Chỉ sợ tại đây toàn bộ vị diện bên trong cũng chỉ có hắn mới biết. Vốn chính là thuộc về Mỹ công tử lực lượng, cũng là thuộc về hắn đấy.

	Tại Đường Tam kiếp trước thời điểm, thân làm một đại Thần Vương hắn, đã từng chủ chưởng Hải Thần vị, có được cường đại Thần Khí Hải Thần Tam Xoa Kích, trải qua hắn nhiều năm nuôi dưỡng, Hải Thần Tam Xoa Kích về sau càng là tiến hóa thành Siêu Thần Khí. Là cực kỳ cường đại tồn tại. . .

	Ngoại trừ Hải Thần Tam Xoa Kích ra, Đường Tam kỳ thật còn có mặt khác một kiện Thần Khí, mà cái này Thần Khí cũng dựa vào tại một cái cường đại Thần vị mà tồn tại. Bên người là Hải Thần hắn còn không phải Thần Vương thời điểm, cái này Thần vị bên trên một đời chủ nhân cũng đã là Thần Vương thân phận, hơn nữa rất có thể là một cái thể sức chiến đấu mạnh nhất Thần Vương, tên là: Tu La Thần.

	Tu La Thần có được một thanh chấp chưởng Thần Giới pháp luật Thần Khí chi kiếm, chuyên môn thẩm phán Thần Giới tất cả vấn đề. Cường đại Tu La Thần về sau đem Thần Khí cùng Thần vị vốn cũng là muốn truyền cho Đường Tam đấy, nhưng bởi vì là bị Hải Thần nhanh chân đến trước, Đường Tam cũng không có năng lực đồng thời có được hai đại Thần vị, cuối cùng, cái này Tu La Thần Thần vị liền từ Tiểu Vũ là Đường Tam đại chưởng, tại lúc cần thiết, Đường Tam có thể mượn Tu La Thần lực lượng.

	Nương theo lấy thần thức dần dần khôi phục, Đường Tam chỉnh thể năng lực cũng từng bước đang khôi phục bên trong, tựa như hắn hiện tại đã có thể dùng ra Thiên Chi Huyền Viên, hắn đã có thể vận dụng một ít kiếp trước năng lực.

	Trước hắn cùng với Mỹ công tử hợp thể chiến đấu, tuy rằng Mỹ công tử tại chuyển thế về sau, đã mất đi kiếp trước tất cả trí nhớ, nhưng phần cùng Siêu Thần Khí ở giữa ràng buộc lại tại Đường Tam câu thông bên dưới, như trước còn tại. Đường Tam lặng yên dẫn động nàng cùng kiếp trước dẫn dắt, lúc này mới mượn tới một vòng Tu La Thần kiếm lực lượng, do đó trảm xuống Mộng Đặc Đặc.

	Kiếp trước tại Tiểu Vũ trước khi vẫn lạc, Đường Tam nghĩ hết biện pháp, đều muốn cứu vãn thê tử sinh mệnh cũng không thể thành công, rơi vào đường cùng, hắn để bảo đảm thê tử có thể chuyển thế thành công, không đến mức hồn phi phách tán. Hắn hay dùng tất cả biện pháp, cuối cùng đem Tu La huyết kiếm một vòng Thần Ý lưu tại Tiểu Vũ Chân Linh bên trong.

	Chuyển thế Tiểu Vũ, Chân Linh dung nạp không dưới Thần Khí, nhưng cái này một vòng Thần Ý nhưng là có thể tồn tại, che chở nàng Chân Linh có thể chuyển thế thành công, cũng có được trác tuyệt thiên phú, nhất là đối với kiếm sẽ sinh ra trời sinh vận dụng năng lực.

	Mà nương theo lấy vừa mới trận đấu này, bên ngoài lực cường đại áp bách dưới, Đường Tam lặng yên dẫn động cái này một vòng nấp trong Mỹ công tử sâu trong linh hồn Thần Ý, làm cho nàng hoàn thành sơ bộ cùng Tu La Thần kiếm ở giữa câu thông, cách không cho mượn một vòng Thần Kiếm uy năng.

	Làm như vậy mặc dù sẽ khiến cho chú ý, nhưng chỗ tốt nhưng là thật lớn đấy, đầu tiên chính là chiến thắng Mộng Đặc Đặc. Huyết Đồ Ma Thương cường thịnh trở lại, tại Tu La Thần thân kiếm trước căn bản không coi là cái gì, hơn nữa Tu La Thần kiếm chính nghĩa thẩm phán khả năng rất là khắc chế các loại Ma khí. Tiếp theo chính là, dẫn động cái này một vòng Thần Ý, để cho Mỹ công tử cùng Tu La Thần kiếm sơ bộ câu thông hoàn thành, Thần Kiếm sẽ nhận thức chuẩn nàng cái này tọa độ, từ xa xôi phương xa đến đây tìm nàng, hơn nữa Thần Ý sẽ theo Tu La Thần kiếm tiếp cận mà không ngừng tăng cường, đối với Mỹ công tử sinh ra thủ hộ tác dụng. Một khi cái này Siêu Thần Khí chính thức đi vào Mỹ công tử bên người, sao, coi như là Hoàng giả đều muốn tổn thương nàng đều cũng không phải một kiện chuyện dễ dàng.

	Vị diện này tuy mạnh, nhưng cái gọi là Thần Khí cùng chính thức Thần Khí so với vẫn có chênh lệch đấy, liền lại càng không cần phải nói Siêu Thần Khí rồi.

	Vì hoàn thành vừa mới cái này một phần Thần Ý câu thông, Đường Tam tiêu hao rất nhiều thần thức, hắn thà rằng trước giúp đỡ Mỹ công tử câu thông đến Tu La Thần kiếm, đều không có lựa chọn chính mình đi triệu hoán chính mình Siêu Thần Khí. Trong lòng hắn, không có gì so với thủ hộ tốt Mỹ công tử là trọng yếu hơn sự tình.

	Kiếp trước hắn không thể thủ hộ tốt Tiểu Vũ, để cho Tiểu Vũ cuối cùng vẫn lạc, ở kiếp này, tâm của hắn cùng ở kiếp trước đã không giống nhau. Ở kiếp trước hắn, trên người có quá nhiều trách nhiệm, muốn thủ hộ Thần Giới, thủ hộ hứa rất nhiều nhiều. Nhưng ở kiếp này khi hắn chuyển thế trùng sinh, lần đầu tiên nhìn thấy Mỹ công tử thời điểm cũng đã quyết định, cũng chỉ thủ hộ nàng, đầu thủ hộ nàng một người. Ngoại trừ nàng ra, lại không có gì trọng yếu rồi.

	Hoàn thành phần này Thần Ý câu thông về sau, Mỹ công tử tại không lâu tương lai, đột phá thành thần chắc chắn là nước chảy thành sông sự tình, Lôi Kiếp đều muốn tổn thương nàng, muốn hỏi một chút Tu La Thần kiếm Kiếm Ý có đáp ứng hay không.

	Hôn mê bên trong Mỹ công tử ngoại trừ khuôn mặt có chút tái nhợt ra, nhìn qua thập phần điềm tĩnh, nhìn xem nàng vô cùng mịn màng kiều nhan, Đường Tam thật muốn cúi đầu xuống thân thiết nàng. Đương nhiên, cũng liền chỉ là muốn nghĩ mà thôi.

	Chờ hắn đi xuống trận đấu đài thời điểm, sắc mặt quái dị Khổng Tước Đại Yêu Vương đã chờ ở đâu rồi.

	Nhìn xem ôm ấp Mỹ công tử xuống Đường Tam, nó bước nhanh về phía trước, đem một hạt đan dược đút vào Mỹ công tử trong miệng, Đường Tam nhận được, đây chính là lúc ấy cho mình loại.

	Tuy rằng đây đối với cũng không có bị thương Mỹ công tử quả thực là có chút xa xỉ, nhưng Đường Tam lại không có chút nào ngăn trở ý tứ, cho chính mình Mỹ công tử dùng bảo bối gì, tại hắn xem ra đều là đáng giá đấy.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương cũng không có từ Đường Tam trong tay tiếp nhận Mỹ công tử, mà là tay phải chém ra, một đạo ngân quang trực tiếp đem Đường Tam cùng Mỹ công tử cùng một chỗ quét sạch ở bên trong, hào quang lóe lên, mang theo bọn họ nhanh chóng rời đi chỗ thị phi này.

	Xuất hiện lần nữa lúc, đã đi tới rồi một cái đối với Đường Tam mà nói địa phương xa lạ, rộng lớn trong phòng, mang theo nhàn nhạt hun hương khí tức, Khổng Tước Đại Yêu Vương không có mở miệng, mà là chỉ chỉ bên cạnh một cái cửa phòng.

	Đường Tam hiểu ý, ôm Mỹ công tử đi vào cái gian phòng, đem nàng cẩn thận thả trên giường, lại vì nàng đắp kín mền. Đem mái tóc dài của nàng gom đến một bên, xác nhận nàng nằm tư thái thoải mái dễ chịu rồi, lúc này mới ra khỏi phòng, nhẹ nhàng khép cửa phòng lại.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương như trước đứng trong phòng khách, liền sao bình tĩnh nhìn hắn làm xong đây hết thảy.

	"Ngươi rất thần bí." Vị này Đường Tam trong suy nghĩ chuẩn cụ nói ra bốn chữ.

	Đường Tam ánh mắt bình thản nhìn xem nó, nói: "Không có gì có thể thần bí đấy. Ta chỗ xem như hết thảy cũng là vì thủ hộ nàng."

	"Ta tin tưởng, ngươi có huyết thệ bên người. Còn có ngươi vì nàng làm hết thảy, ta đều xem tới được. Tuy rằng ta không biết các ngươi phần này duyên phận là từ gì mà đến, nhưng ta tin tưởng ngươi." Khổng Tước Đại Yêu Vương khẳng định nói.

	Vừa nói, hắn chỉ chỉ ghế sa lon bên cạnh, ý bảo Đường Tam ngồi xuống.

	Đường Tam cũng không khách khí, thẳng đi tới một bên ghế sô pha chỗ ngồi xuống.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương lẩm bẩm nói: "Vốn ta chỉ có bốn, năm thành nắm chắc. Nhưng trải qua hôm nay một trận chiến này, hơn nữa ngươi mà nói, hẳn là thì có bảy thành trở lên rồi."

	Đường Tam không hỏi, bởi vì hắn biết, Khổng Tước Đại Yêu Vương nếu như đưa hắn mang đến nơi đây, chính là chuẩn bị muốn nói cho hắn biết một ít gì đấy.

	Khổng Tước Đại Yêu Vương ngẩng đầu, ánh mắt sáng rực nhìn xem hắn, nói: "Ta mạng không lâu vậy, ta đây cả đời, tiếc nuối lớn nhất chính là không thể thành tựu Hoàng giả, kế Thừa Tiên tổ di chí, dẫn đầu Khổng Tước Yêu tộc một lần nữa đứng bên trên đỉnh phong. Nguyện vọng này, có lẽ cũng chỉ có thể dựa vào Tiểu Mỹ đến thực hiện. Có ngươi tại bên người nàng, ta càng ngày càng yên tâm. Ngươi tuy rằng thần bí, nhưng ngươi rất tốt. Có lẽ, ngươi đối với nàng phần thủ hộ đến từ các ngươi cái gì Cứu Thục tổ chức, nhưng ta xem cho ra, bản thân ngươi đối với nàng cũng phi thường tốt. Nếu không huyết thệ là sẽ không dễ dàng phát hạ đấy. Hôm nay ta mang ngươi tới, là có một số việc muốn nói cho ngươi, cái này đối với tương lai của nàng rất trọng yếu, quan hệ đến sinh tử của các ngươi tồn vong , đương nhiên, cũng quan hệ đến ta Khổng Tước Yêu tộc có hay không có thể tái hiện huy hoàng. Nếu như ngươi thật sự ưa thích nàng, liền tại bên người nàng cố gắng giúp nàng khống chế Khổng Tước Yêu tộc, chính thức trở nên là Gia Lý thành chi chủ, giúp nàng để cho Khổng Tước Yêu tộc quang huy tái hiện. Cái này đối với các ngươi nhân loại mà nói, cũng đồng dạng là chuyện tốt."
Kết chương.