Chương 4678: Vẫn là đại uy Thiên Long

	Một kiếm đồ long, cái này làm cho tất cả mọi người xem cũng phải ngoài ý muốn, tại vừa rồi thời điểm, Kim cang tán nhân đánh bại Chân Tiên thánh nữ, thế nhưng, không nghĩ tới, sau đó một khắc, lại bị Chân tiên giáo chủ một kiếm đánh bại, đây chính là nằm ngoài dự tính, tựa hồ, đây cũng quá buông lỏng đi.

	Như vậy một màn tại cái gì người xem ra, Kim cang tán nhân giống như là giấy giống nhau, không chịu nổi một kích, tựa hồ thực lực cùng không như trong tưởng tượng cường đại như vậy.

	Một kiếm đồ long, Chân tiên giáo chủ một kiếm đánh bại Kim cang tán nhân, chẳng lẽ là Chân tiên giáo chủ thật sự là quá cường đại? Làm là thiên hạ đệ nhất giáo chủ, có thể, đích xác là cường đại đến quét ngang thiên hạ, trên đời ở giữa khó có địch thủ tình cảnh, sánh ngang tại viễn cổ tổ, tựa hồ là không có bất cứ vấn đề gì.

	"Đại uy Thiên Long" liền tại tất cả mọi người cho rằng Kim cang tán nhân bị Chân tiên giáo chủ đánh bại lúc, đột nhiên, tại Chân tiên giáo chủ phía sau vang lên một tiếng tụng kinh.

	Ở nơi này tia lửa điện quang ở giữa, Kim cang tán nhân xuất quỷ nhập thần bình thường xuất hiện ở Chân tiên giáo chủ phía sau, hơn nữa còn là vô thanh vô tức, chỉ sợ là Chân tiên giáo chủ, cũng không có phát hiện.

	Tại lời một hạ xuống xong, chỉ thấy Kim cang tán nhân một chưởng vỗ hướng về phía Chân tiên giáo chủ áo 3 lỗ.

	Kim cang tán nhân một chưởng vỗ, chưởng như kim, nặng như nhạc, một chưởng như sắt thác, một chưởng vỗ tới thời điểm, trong nháy mắt hư không "Ầm" một tiếng vỡ nát, xuất hiện một cái đáng sợ chưởng ấn, như vậy một cái chưởng ấn trực tiếp rơi ở thời gian trong không gian.

	Một chưởng in vào thời gian trong không gian, chính là đáng sợ cỡ nào, uy lực thì bực nào cường đại.

	"Hoành sơn kiếm nhạc." Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, sinh tử sát na lúc, Chân tiên giáo chủ trở tay một kiếm, quát to.

	Nghe được "Cheng" một tiếng, kiếm vang không dứt, trở tay một kiếm, kiếm trong nháy mắt cao, thiên thanh thần kiếm ở sau lưng trong nháy mắt triển khai, như khổng tước xòe đuôi, thế nhưng, mỗi một chiếc kiếm đều là rất nặng thật lớn, thiên kiếm lũy điệp, nặng như cự nhạc, giống như một cánh cửa phong, vững vàng phong tuyệt Kim cang tán nhân một chưởng.

	Một kiếm như núi, phong thập phương, không gì phá nổi, như vậy một kiếm, để cho người ta không khỏi là sợ hãi than, Chân tiên giáo chủ kiếm đạo tạo nghệ, đích xác là thiên hạ ít có địch thủ, không hổ là thiên hạ đệ nhất giáo giáo chủ, hắn chỉ bằng vào trong tay một kiếm, liền đủ có thể lấy quét ngang bát hoang.

	Nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, một chưởng nặng nề mà đánh vào kiếm nhạc trên, kim thạch thanh âm, đinh tai nhức óc, một chưởng đánh vào kiếm nhạc trên thời điểm, tựa như là thần chưởng thác đạo, để lại một cái chưởng ấn.

	"Đại uy Thiên Long" liền tại Chân tiên giáo chủ một kiếm như núi, đón đỡ Kim cang tán nhân một chưởng trong nháy mắt, tại Chân tiên giáo chủ trước mặt đột nhiên lại là hét lớn một tiếng, vẫn là Kim cang tán nhân.

	Nghe được "Ô" rít lên một tiếng, liền tại Chân tiên giáo chủ đón đỡ một chưởng thời điểm, hoàng kim cự long xuất hiện ở Chân tiên giáo chủ trước mặt.

	Nghe được "Ô" tiếng gầm gừ lúc, hoàng kim cự long long trảo dường như cự nhạc giống nhau quạt đến, tại như vậy long trảo một cái đập tới tới uy lực bên dưới, đại địa hình như là giấy giống nhau, có thể trong nháy mắt bị tát đến nát nhừ.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, Chân tiên giáo chủ lưng thụ một chưởng, trước người lại là long trảo như núi, hung ác đập tới, nếu như là bị trong quạt, chỉ sợ là Chân tiên giáo chủ nhân vật như vậy, cũng có thể bị tát đến đập tan.

	"Lại là đại uy Thiên Long." Ở đây tu sĩ cường giả đều trợn tròn mắt, không chỉ là Kim cang tán xuất quỷ nhập thần, hơn nữa tại người khác xem ra, Kim cang tán nhân rất là vô sỉ, từ trước sau đột nhiên tập sát Chân tiên giáo chủ, tựa hồ, đây là rất nhiều đại giáo cương quốc đại nhân vật chỗ chuyện không muốn làm.

	Thế nhưng, Kim cang tán nhân làm lại một điểm áp lực cũng không có, bất luận là theo chính diện đánh lén, vẫn là mò lấy phía sau đánh chết, đều là làm được mây bay nước chảy lưu loát sinh động giống như vậy, mười điểm quen tay.

	Để cho người cảm thấy kỳ quái là, bất luận Kim cang tán nhân xuất thủ cái nào một chiêu, đều là "Đại uy Thiên Long", giống như ngoại trừ một chiêu này "Đại uy Thiên Long" ở ngoài, Kim cang tán cũng sẽ không hắn chiêu thức của hắn, hắn một chiêu đại uy Thiên Long, hình như là có thể ăn khắp thiên hạ giống nhau.

	"Vẫn là đại uy Thiên Long." Chính là Giản Hóa Lang nhìn, cũng không khỏi nói thầm một tiếng.

	Tới tới đi đi đều là "Đại uy Thiên Long", cái này cũng làm cho người hoài nghi, Kim cang tán nhân có phải hay không chỉ tu luyện một chiêu này "Đại uy Thiên Long" .

	" chẳng qua là thiền ngoài miệng mà thôi." Lý Thất Dạ cười nhạt, mặc dù nói, Kim cang tán nhân mỗi một chiêu đều là "Đại uy Thiên Long", nhưng trên thực tế, hắn mỗi một chiêu đều không giống nhau, chỉ bất quá, rất nhiều người xem ra, hắn mỗi một chiêu tựa hồ tương đồng.

	"Mở" tại hoàng kim cự long một móng vỗ tới lúc, một móng có thể đem Chân tiên giáo chủ vỗ máu thịt be bét, tại đây sinh tử một đường lúc, Chân tiên giáo chủ há mồm phun một cái, hộc ra một chỉ bảo tháp, bảo tháp cao to, thần quang phun ra nuốt vào, uy không thể phạm, tại "Ầm" một tiếng thanh âm, chắn Chân tiên giáo chủ trước mặt, muốn đỡ Kim cang tán nhân một chiêu này "Đại uy Thiên Long" .

	"Cheng" một tiếng vang thật lớn, tựa như là hai cái lớn vô cùng kim loại va chạm giống nhau, long trảo nặng nề mà vỗ vào bảo tháp trên thời điểm, tinh hỏa bắn tung toé, hình như là vẫn thạch va đập đại địa giống nhau, nhấc lên ngàn cơn sóng.

	Tuy rằng Chân tiên giáo chủ tiếp nhận một trảo này, thế nhưng, tại tiền hậu giáp kích bên dưới, hắn toàn bộ đều bị đánh cho không chịu nổi, oa một tiếng, cuồng phún một ngụm máu tươi, đánh một cái lảo đảo, cắm một cái bổ nhào, té trên mặt đất.

	"Sư tôn." Thấy Chân tiên giáo chủ một chiêu thất bại, té trên mặt đất, Chân Tiên thánh nữ cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc, vội vàng là đở dậy Chân tiên giáo chủ.

	Thấy như vậy một màn, làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi là nghẹn họng nhìn trân trối, tại vừa rồi thời điểm, bao nhiêu người đều cho rằng Kim cang tán nhân không phải là Chân tiên giáo chủ đối thủ.

	Mặc dù nói, Kim cang tán nhân bị người cho rằng là đệ nhất thiên hạ tán tu, thế nhưng, rất nhiều người đều cảm thấy, Kim cang tán nhân thực lực hữu hạn, càng nhiều hơn thời điểm, Kim cang tán nhân chẳng qua là cố làm ra vẻ mà thôi, thực lực cũng không thể cùng Chân tiên giáo chủ so sánh với.

	Dù sao, Chân tiên giáo chủ chính là thiên hạ đệ nhất giáo giáo chủ, thực lực là đi qua nghiệm chứng, bất luận là còn trẻ lúc, vẫn là lên làm giáo chủ sau đó, Chân tiên giáo chủ thực lực, đều đích xác là có thể quét ngang thiên hạ, tiếu ngạo vạn cương.

	Về phần Kim cang tán nhân liền không cần nói nhiều, tuy rằng khoe khoang được rất lợi hại, thế nhưng, rất nhiều người ở trong nội tâm đối với hắn đều không ủng hộ, thậm chí có không ít tu sĩ cường giả ở trong lòng cho rằng, nếu như Kim cang tán nhân thực sự cường đại như vậy, cũng sẽ không thường thường tại Chân tiên giáo trước mặt làm cháu, thường thường cho Chân tiên giáo chân chạy.

	Thế nhưng, hiện tại Kim cang tán nhân trước sau đánh bại Chân Tiên thánh nữ, Chân tiên giáo chủ, mặc dù nói, Kim cang tán nhân xuất thủ có chút hèn mọn, cũng không phải như vậy quang minh chính đại, thế nhưng, nếu như nói, không có đủ thực lực, lại làm sao có thể đẩy lùi Chân tiên giáo chủ đây.

	Đổi lại là người khác, chỉ sợ là lại hèn mọn, chỉ sợ là lại vô sỉ thủ đoạn, chỉ sợ là đánh lén ám sát Chân tiên giáo chủ, nếu như thực lực không đầy đủ, cũng không thể đánh bại Chân tiên giáo chủ.

	Hiện tại Kim cang tán nhân đánh bại Chân tiên giáo chủ, không hề nghi ngờ, hắn thực lực là thập phần cường đại, bằng không liền không thể nào làm được, mặc dù hắn là xuất thủ có chút vô sỉ, thế nhưng, thực lực vẫn là không có bất cứ vấn đề gì.

	"Lão gia hỏa này, thật sự chính là thâm tàng bất lộ." Thấy Kim cang tán nhân đánh bại Chân tiên giáo chủ, Giản Hóa Lang cũng không khỏi có chút nghẹn họng nhìn trân trối.

	Trước đó, Kim cang tán nhân cũng không phải là cùng bọn họ lão tổ quyết đấu qua, thế nhưng, dưới cái nhìn của bọn họ, Kim cang tán nhân chẳng qua là cố làm ra vẻ mà thôi, thế nhưng, không nghĩ tới, tại ba năm chiêu ở giữa, liền đem Chân tiên giáo chủ thu thập, không có thực lực này, là chuyện không thể nào.

	"Người ta chẳng qua là giả heo ăn hổ mà thôi." Lý Thất Dạ nhàn nhạt cười, không có chút nào ngoài ý muốn.

	Toán Địa Đạo Nhân không khỏi hắc hắc nói: "Lão gia hỏa này, thật sự là hèn mọn phát dục, vô sỉ lên, giản tiểu tử cũng không sánh nổi."

	"Ngươi mới vô sỉ đây, cả nhà ngươi cũng không có sỉ." Giản Hóa Lang tức giận nói rằng.

	Đương nhiên, vào lúc này, những tu sĩ khác cường giả xem cũng không khỏi đờ ra, thật sự là quá ngoài ý muốn, người nào cũng không nghĩ tới, Chân tiên giáo chủ sẽ bị Kim cang tán nhân đánh bại một ngày.

	"Kim cang tán nhân dầu gì cũng là thành danh hạng người, thủ đoạn này khó tránh khỏi có chút vô cùng vô sỉ đi." Có tu sĩ cảm thấy Kim cang tán nhân thủ đoạn như vậy, có thất quang minh chính đại.

	Có đại nhân vật thì là lắc đầu, nói rằng: "Tính là Kim cang tán nhân thủ đoạn có thất quang minh chính đại, thế nhưng, thực lực là không thể nghi ngờ, nếu không, không có khả năng ba năm chiêu liền đem Chân tiên giáo chủ đánh bại."

	Rất nhiều người đều cảm thấy có đạo lý, mặc dù nói, Kim cang tán nhân thủ đoạn đấu pháp đích xác là có chút mất mặt, không giống danh môn chính đại thành tựu, không phải là cái gì quang minh chính đại quyết đấu, đều là một phần hạ lưu thủ đoạn, thế nhưng, hắn xác thực là đánh bại Chân tiên giáo chủ, không hề nghi ngờ, hắn thực lực tuyệt đối không phải là lãng đắc hư danh, đệ nhất thiên hạ tán tu, tuyệt đối là có thực lực cường đại.

	"Ha, ha, ha, giáo chủ, đắc tội, xin lỗi, xin lỗi." Kim cang tán nhân bị thương nặng Chân tiên giáo chủ sau đó, cười hì hì nói,

	Kim cang tán nhân tuy rằng trên đầu môi nói xin lỗi, thế nhưng, một điểm ý xin lỗi cũng không có.

	Chân tiên giáo chủ đều chỉ có cười khổ, hắn không nghĩ tới tự mình sẽ bị Kim cang tán nhân đánh thành trọng thương, Kim cang tán nhân xác thực là giả heo ăn hổ, để cho người ta đánh giá thấp hắn thực lực, cái này cũng có thể Chân tiên giáo chủ ở trong tay hắn bị thiệt lớn.

	"Thực sự xin lỗi, người nào gọi nhà của chúng ta nha đầu đúng cái này gốc Tử Ô Thiên Mã Thảo là mười điểm thích đây, ta cũng chỉ là đắc tội." Kim cang tán nhân trên miệng nói rất khá nghe, nhưng, thần thái một chút cũng không có ý xin lỗi.

	Vào lúc này, Kim cang tán người đã đi hướng Tử Ô Thiên Mã Thảo, tím ô Thiên Long cỏ muốn chạy trốn đi, thế nhưng, trong nháy mắt bị Kim cang tán nhân cho khóa lại.

	Nhìn Kim cang tán nhân như vậy sắc mặt, có người thì là nói thầm nói: "Tiểu nhân."

	"Đích xác là không quang minh chính đại." Tuy rằng Kim cang tán nhân đánh bại Chân tiên giáo chủ, thế nhưng cũng có một chút người khinh thường Kim cang tán nhân thành tựu.

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền tại Kim cang tán nhân muốn lấy đi Tử Ô Thiên Mã Thảo thời điểm, một thân ảnh từ trên trời giáng xuống, trong nháy mắt hỗn độn chân khí dường như thiên bộc giống nhau trút xuống tới.

	Liền trong chớp mắt này ở giữa, hỗn độn chân khí trùng trùng điệp điệp, đánh thẳng tới, giống như là Đại Giang sóng lớn giống nhau liên tục tới, rít gào cuộn trào mãnh liệt.

	Một người như vậy từ trên trời giáng xuống trong một sát na, tất cả mọi người bị luồng mạnh mẽ vô cùng hỗn độn chân khí trùng kích được cứng lại hơi thở, có chút không thở nổi.
Kết chương.