Chương 1961 : Thập linh tề tụ, Ngô Vương trở về!.
Hồng phát nam thực lực quá kinh khủng, cho nên Dạ Tinh Thần bị khóa định, kết quả chỉ có một cái, đó chính là chết.

	Gánh không được, tránh không hết.

	Nhưng mà, ngay tại tràn ngập nguy hiểm thời điểm, Tiêu Tội Kỷ đột nhiên ngăn tại trước mặt, kích phát tự thân toàn bộ năng lượng cùng lực lượng vì hắn cấu tạo xuất một đạo phòng tuyến.

	Kỳ thực giữa hai người cách xa nhau cự ly gần nhất, cái này bắt nguồn từ trước kia cùng một chỗ lịch luyện bồi dưỡng ăn ý.

	Công cùng thủ.

	Hỗ trợ lẫn nhau, kích tình bắn ra bốn phía.

	Mà khi Tiêu Tội Kỷ đứng ở trước mặt mình về sau, Dạ Tinh Thần kia dâng lên mãnh liệt cảm giác nguy cơ giải trừ, ý vị này phá giải tử cục, đồng thời cũng mang ý nghĩa. . .

	Cực nóng hỏa diễm chi lực , bất kỳ người nào đều không thể chống lại!

	"Bành —— —— ---- "

	Thời gian dung không được Dạ Tinh Thần đi qua lo lắng nhiều, bởi vì anh linh Hạng Vũ một quyền đem hắn đánh bay ra ngoài, tại thoát ly trấn áp khu vực nguy hiểm quá trình bên trong, tận mắt nhìn thấy Tiêu Tội Kỷ bị ngọn lửa thôn phệ một màn!

	Cái này, đau lòng nhất!

	"Không! !"

	Dạ Đế tê tâm liệt phế gầm thét, vang vọng tại Phá Toái Hư Không trong.

	Ta nguyện lấy cái này tàn khu.

	Là các ngươi tiếp nhận lôi đình vạn quân.

	Đây là Tiêu Tội Kỷ chết trước nói một câu nói, trước kia tiến nhập Sinh Tử cốc cũng đã nói, đã từng biến thành hành động qua.

	Theo hắn chuyên chú nhục thân rèn luyện ngày đó trở đi, liền đem mình định nghĩa vì Nhục Thuẫn, vô luận bất luận cái gì tình cảnh, vô luận bao nhiêu nguy hiểm, đều đem nghĩa vô phản cố đứng tại đồng môn phía trước nhất.

	Đây là hàng phía trước xe tăng mệnh, không quan hệ vú em nãi không lên huyết, mà là đối phương quá kinh khủng, trực tiếp bị xuống đất ăn tỏi rồi.

	"Dạ sư đệ!"

	Tô Tiểu Mạt cùng Lý Phi thống khổ rống to!

	Trong cơ thể của bọn họ tức giận bộc phát, cũng quán chú tại vũ khí trong, phát cuồng bàn xoá bỏ quanh mình Thiên Ma Hoàng binh sĩ.

	Đồng môn tình cảm thâm hậu, không cần quá nhiều giải thích.

	Giờ phút này, hắn có thể làm chính là hóa đau thương thành sức mạnh đem địch nhân hết thảy xoá bỏ, đến cảm thấy an ủi Dạ sư đệ trên trời có linh thiêng!

	"Mạn thiên băng sương!"

	Nhưng vào lúc này, Tuyết Thần Đằng Lục xuất hiện tại chiến trường bên trong, nàng ngửa đầu hướng lên trời, hai tay tự nhiên triển khai, khẩu trong nói lẩm bẩm, quanh thân hiện ra phảng phất đến tự băng phong Địa Ngục Hàn khí, lấy thế tồi khô lạp hủ tràn ngập tại một khu vực lớn.

	"Ken két!"

	"Tạch tạch tạch!"

	Băng sương bao trùm chi địa, quân địch binh sĩ đều hóa thành băng điêu.

	"Chết!"

	"Đều phải chết!"

	Đản lộ thân thể Tử Lân Yêu Vương nắm lấy phấn hồng quyền sáo, mang theo đầy rẫy sát ý, tựa như chức nghiệp tay quyền anh, du tẩu tại bị băng phong binh sĩ trước, tả đấm móc, bên phải đấm móc, hoành đá, đá nghiêng.

	"Bành bành bành bành bành —— —— —— "

	Thi thể băng liệt, máu tươi vẩy ra.

	Vạn Cổ tông cao tầng cùng đệ tử đang nhìn Tiêu Tội Kỷ chết về sau, đều kích phát ra tiềm năng lấy điên cuồng chi tư cùng địch chém giết.

	Nhất là Hà Vô Địch.

	Tự trách tại không thể trước tiên đuổi tới!

	"Hô hô!"

	Tiên Âm chi lực dần dần hội tụ tại song quyền trong, ánh mắt nổi lên cuộc đời khó gặp sát cơ mãnh liệt.

	Cẩu tại Vĩnh Sinh chi địa, Hà Vô Địch từ đầu đến cuối sống rất cẩn thận, thậm chí cố gắng đem mình giả bộ thành tiểu trong suốt, cùng địch nhân liều chết tình huống hầu như không tồn tại.

	Hiện tại.

	Là Tiêu Tội Kỷ.

	Hắn nguyện ý sát thân thành ma!

	Toàn bộ Vạn Cổ tông tất cả đều nổ, toàn bỏ qua phòng thủ, lấy một loại ngươi không chết thì là ta vong tâm thái cùng địch chém giết.

	Vốn là rất khủng bố các đệ tử, giờ phút này sức chiến đấu trên phạm vi lớn tăng vọt.

	Hồng phát nam cười nói: "Thâm hậu tình đồng môn đâu."

	"Bất quá."

	Hắn lắc đầu nói: "Tại thực lực tuyệt đối trước mặt, các ngươi yếu như sâu kiến."

	"Hô hô!"

	Nhẹ nhiên dựng thẳng lên hai chỉ, cực nóng hỏa diễm lần nữa hội tụ, chuẩn bị vãi ra thời điểm, đột nhiên dừng lại, lấy kinh ngạc ánh mắt nhìn về phía lúc trước bị anh linh đánh bay ra ngoài tên kia Vạn Cổ tông đệ tử.

	. . .

	Thời gian trở lại Tiêu Tội Kỷ bỏ mình, đám người giận dữ lúc trước khắc.

	Dạ Tinh Thần vẫn càng không ngừng bay ngược, nước mắt dọc theo dữ tợn thống khổ gương mặt trượt xuống, huy sái tại Vũ Trụ Tinh Không.

	Chậm rãi, phía sau hiện ra cự đại hắc động, toàn bộ thân thể hõm vào.

	Hắc ám, im ắng.

	Dạ Tinh Thần tựa như mất đi Linh hồn, lẻ loi trơ trọi phiêu đãng.

	Không biết qua bao lâu, trước mắt xuất hiện sáng ngời, xua tan hết thảy hắc ám, bày biện ra bầu trời xanh thẳm, cùng vung vãi ở trên người ánh nắng ấm áp.

	Đây là. . . Tinh Vẫn đại lục!

	Dạ Tinh Thần nhẹ nhàng rơi vào trên núi, cái này có tòa sơn hồng đại môn, trên cửa treo bảng hiệu có khắc 'Thiết Cốt Tranh Tranh phái' năm chữ.

	Tinh Vẫn đại lục sớm mất.

	Thiết Cốt phái cũng đã trở thành lịch sử.

	Dạ Tinh Thần hẳn là theo lỗ đen trở về quá khứ?

	"Dạ sư đệ."

	Thiết Cốt phái trong, truyền đến thanh âm quen thuộc, chỉ thấy Tiêu Tội Kỷ từ bên trong cười đi tới.

	Ánh mắt của hắn mặc dù nhìn qua rất thành thục, nhưng vẫn khó nén thiếu niên thanh sáp, tựa hồ cũng có thể nhìn ra, đây cũng là Vạn Cổ tông vừa cất bước giai đoạn, cũng chính là vài thập niên trước.

	Dạ Tinh Thần trước tiên sững sờ, trong lòng lập tức nổi lên cuồng hỉ.

	Không chết.

	Tiêu sư huynh không chết!

	"Xoát!" Nhưng vào lúc này, Tiêu Tội Kỷ sải bước đi ra, sau đó theo Dạ Tinh Thần thân thể xuyên qua, cái này khiến cái trước ngây người như phỗng đứng ở nguyên địa.

	Cố gắng giơ tay lên, phát hiện cánh tay hư hóa.

	"Mộng sao?"

	Dạ Tinh Thần trên mặt vui sướng rất nhanh lại bị thống khổ thay thế.

	Hắn chậm rãi xoay người, nhìn xem rời đi Tiêu Tội Kỷ, cảm xúc lại khó khống chế lại, nước mắt ngăn không được chảy xuống.

	"Dạ sư đệ, ngươi nhanh lên nha!"

	Tiêu Tội Kỷ dừng ở cầu thang trước, hướng về phía đại môn bên trong hô.

	Dạ Tinh Thần chảy nước mắt nhắm mắt lại, Thức hải hồi ức đi qua chủng chủng, cuối cùng cho ra kết luận là, mình hẳn là muốn ra.

	Quả nhiên.

	Sơn hồng trong cửa lớn đi ra một người.

	Làn da hiển màu lúa mì, không nhìn ánh mắt chỉ nhìn khuôn mặt, lộ ra giản dị tự nhiên.

	Ai?

	Bùi A Ngưu.

	Xác thực nói, giờ phút này thân thể trả tạm thời do Dạ Đế Linh hồn chưởng khống.

	Dạ Tinh Thần tựa như không khí bàn, mắt thấy Tiêu Tội Kỷ cùng đã từng mình một trước một sau hạ sơn, trong lòng thống khổ sâu hơn.

	Bây giờ bày biện ra, chính là năm đó cường giả trùng sinh cùng thiên tài biến phế vật lần đầu tổ đội xuất ngoại lịch luyện hình tượng.

	Mặc dù niên đại có hơi lâu xa, lại làm cho Dạ Đế vĩnh viễn khó quên, càng sẽ không quên ghi tiếp xuống cùng hắn tại dã ngoại kinh lịch chủng chủng, cùng. . .

	"Hưu!"

	Đột nhiên, hình tượng nhảy vọt.

	Dạ Tinh Thần xuất hiện ở một chỗ dốc cao lên.

	Hắn thấy được ngồi trên tảng đá mình, cũng nhìn thấy nằm rạp trên mặt đất Tiêu Tội Kỷ.

	Nhớ không lầm, nơi này hẳn là Linh Tuyền sơn, phía dưới Linh Tuyền tông phế tích, vẫn là Chưởng môn Quân Thường Tiếu chính mang theo đệ tử cùng Thánh Tuyền tông ba tên Võ Tông giằng co.

	Lúc đó mình cho là Tiêu Tội Kỷ đặc biệt ngốc, cố ý vận chuyển Thái Huyền chân kinh giúp hắn che giấu khí tức, để tránh bị người phía dưới phát hiện.

	Sau đó.

	Hình tượng lần lượt nhảy vọt.

	Tất cả đều là đã từng phát sinh sự tình, tất cả đều là cùng Tiêu Tội Kỷ tiếp xúc từng li từng tí.

	Rất ấm áp hình tượng.

	Nhưng là, làm Dạ Tinh Thần lần lượt như khách qua đường bàn nhìn xem chiếu lại đoạn ngắn, trong lòng đau đớn càng ngày càng nghiêm trọng, sâu trong linh hồn từ đầu đến cuối phong tỏa lực lượng dần dần sinh ra khe hở.

	Cho đến ký ức tiết điểm đi tới vừa rồi, đi vào mình bị hỏa diễm chi lực áp chế, Tiêu Tội Kỷ cứu mình xả thân lấy nghĩa, rốt cục đạt tới điểm tới hạn!

	"A —— —— —— —— —— —— "

	Dạ Tinh Thần ôm đầu ngửa đầu rống to.

	"Bành bành bành!"

	Trong khoảnh khắc, phong ấn tại sâu trong linh hồn xiềng xích toàn đứt đoạn, một cỗ khí tức khủng bố tràn ngập tại quanh thân.

	"Ừm?"

	Đang chuẩn bị tiếp tục đối Vạn Cổ tông đệ tử thống hạ sát thủ hồng phát nam ngạc nhiên nhìn qua, liền gặp bị đánh bay đi ra gia hỏa khuôn mặt dữ tợn, phía sau dần dần nổi lên chữ 'Vương'.

	"Đây là. . ."

	Phong Vạn Lý chờ nhân thấy thế, lập tức tựu choáng váng.

	"Sao. . . Chuyện gì xảy ra!"

	Tại Dạ Tinh Thần gào thét thời điểm, Cố Triêu Tịch Luân Hồi chi linh hoàn toàn không bị khống chế theo Đan điền nội ngạnh sinh sinh thoát ly khỏi đi, căn bản cản đều ngăn không được!

	"Hưu —— —— —— —— ---- "

	Cuối cùng, linh chủng thoát ra ngoài, hướng Dạ Tinh Thần bay qua.

	"Hưu! Hưu!"

	Cùng lúc đó, Thánh Hỏa Tài Quyết nội cũng có hai đạo lưu quang cực tốc bay tới.

	Đây là Tà Ác chi linh cùng Hỏa Hồn chi linh, bọn chúng theo hồng phát nam tả hữu bên tai sát qua đi.

	Chính cùng địch nhân chém giết Liễu Ti Nam, Công Tôn Hầu, thậm chí Lý Thanh Dương thể nội linh chủng cũng đều không bị khống chế thoát ly mình!

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Bảy đạo màu sắc khác nhau lưu quang bay đến Dạ Tinh Thần trước người.

	Bọn chúng phân biệt đại biểu Tà Ác chi linh, Hỏa Hồn chi linh, Không Gian chi linh, Luân Hồi chi linh, Ngũ Lôi chi linh, Sa Lịch chi linh, cùng theo Trương Tam thể nội xông tới Thời Không chi linh!

	Rất hiển nhiên, những này từng đều bị Dạ vương chưởng khống!

	Bất quá.

	Còn kém tam cái.

	"Hưu hưu hưu —— ——" đột nhiên, ba đạo lưu quang xuyên thủng hư không bàn bay tới, sau đó cùng mặt khác thất cái linh chủng ăn ý sắp xếp cùng nhau, không ngừng tại Dạ Tinh Thần đỉnh đầu hiển thuận kim đồng hồ xoay tròn.

	"Luyện Ngục chi linh, băng sương chi linh, Thời Không chi linh!" Phong Vạn Lý khó nén kích động cảm xúc, nói: "Thập linh tề tụ, Ngô Vương trở về!"

	"Vù vù!"

	"Vù vù!"

	Đúng vào lúc này, xoay tròn mười đạo lưu quang nhanh chóng bay vào Dạ Tinh Thần thể nội, khiến cho toàn bộ nhân bị một loại nào đó khí tức khủng bố bao phủ.

	". . ."

	Hồng phát nam chau mày.

	Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, trong nháy mắt tràn ngập trong lòng!
Kết chương.