Chương 20: Thiên ngoại gương mặt khổng lồ 

	"Ngô, coi như là mắc tuyệt chứng đi."

	Lâm Lan khẽ lắc đầu, tiện tay thúc đẩy pháp lực giải khai bảo tàng túi, đem trên tay mấy thứ đồ đều đặt đi vào.

	Lập tức, hắn lại đi vào Thiên Nguyên biệt phủ trong thạch thất, đem kia « trường sinh sách luận », « thiên nguyên yếu thuật » cùng bảy thánh tu luyện tâm đắc tuỳ bút mấy bản này sách, cũng đều nhét vào bảo tàng trong túi.

	"Đúng rồi."

	Lâm Lan bỗng nhiên giật mình, quay đầu nhìn về phía kia mặt ẩn khắc lấy pháp môn vách đá, nhớ tới này thiên pháp môn phía dưới, tựa hồ còn có mới văn tự còn chưa xem xong, tựu bị Ma Thiên Sư đánh gãy.

	Hắn lại lần nữa chằm chằm này ẩn khắc lấy pháp môn vách đá.

	Chỉ chốc lát sau, trên vách đá liền bắt đầu nổi lên từng cái quen thuộc giản thể trung văn, lại qua nửa ngày, cả bản pháp môn cũng đều hiện ra.

	Mà này thiên pháp môn kết thúc sau, hậu tục hiển hiện văn tự... Là một câu nhắc nhở.

	【  thiên phú thần thông thuế biến chí đại thần thông thời điểm, liền có thể cùng chúng ta người đồng hành giao dịch 】

	"Giao dịch?"

	Lâm Lan hơi hơi nhíu mày, trong lòng sinh ra một tia nghi hoặc: "Không phải nói, Đạo Thiên giả độc nhất vô nhị sao? Người đồng hành, chẳng lẽ là chỉ cái gì khác người?"

	Hắn cũng không nghĩ nhiều, tiếp tục nhìn xuống đi.

	Bất quá, hậu tục liền không có nội dung, mà là một cái lạc khoản.

	【 —— Kiều Tây ghi chép nơi này 】

	"Hả? Kiều Tây?"

	Lâm Lan lập tức khẽ giật mình, "Này thiên văn tự, thế mà không phải sơ đại quốc sư lưu lại? Kiều Tây? Kiều Tây là ai?"

	Hắn vẫn cho là này thiên pháp môn là sơ đại quốc sư Đường Thiên Nguyên lưu lại.

	Dù sao, đây là Đường Thiên Nguyên biệt phủ, Đường Thiên Nguyên lại là người xuyên việt, này thiên pháp môn cũng là dùng giản thể trung văn viết, tựu để hắn vô ý thức coi là đây là Đường Thiên Nguyên lưu lại.

	Không nghĩ đến trừ quốc sư bên ngoài, thế mà còn có người hiểu 'Giản thể trung văn' ?

	Chẳng lẽ cái này Kiều Tây cũng là người xuyên việt?

	"Cái này thế giới người xuyên việt có hơi nhiều đi..." Lâm Lan không khỏi âm thầm nói thầm.

	Mà vách đá hiện ra lạc khoản về sau, phía dưới dĩ nhiên lại nổi lên mấy hàng chữ nhỏ.

	【  hiện tại mới hiểu được, nguyên lai ta cũng không phải là người xuyên việt, nguyên lai Đạo Thiên giả thấy chi thiên mệnh, cũng không phải định số...

	Nếu có về sau Đạo Thiên giả thấy này nhắn lại, nhớ lấy, vô luận trên trời vẫn là thiên hạ, toàn bộ đều không thể ảnh hưởng thiên mệnh, chỉ có thiên ngoại, phương tồn biến số.

	Nếu là không hiểu, ngẩng đầu liền biết.

	Ta tuy không phải Đạo Thiên giả, nhưng cũng có chỗ nghiên cứu, lưu lại một ít kết quả, đặt ta tại Trọng Hoa sở thiết mấy chỗ trong bảo khố, bất quá trong đó trọng yếu nhất thành quả, ngươi nếu muốn, cần phải trước trở thành Đại Ngu quốc sư mới được, như có hào hứng, liền đi thử một chút đi.

	Chỉ tiếc, nàng mượn ta bảy mươi mốt năm, nhưng ta vẫn còn thất bại...

	—— Đường Thiên Nguyên tuỳ bút, thần võ mười hai năm lẫm đông tại Thiên Nguyên biệt phủ 】

	...

	Mà Lâm Lan kinh ngạc nhìn này mấy hàng chữ, thân thể bắt đầu không tự chủ được chậm rãi run rẩy, trái tim cũng bắt đầu điên cuồng bắt đầu nhảy lên.

	"Thiên mệnh... Lại là có thể cải biến?"

	"Thiên ngoại? Thiên ngoại tồn tại biến số?"

	"Có thể cải biến thiên mệnh?"

	Hắn không nhúc nhích chằm chằm hàng chữ này, đã hoàn toàn cố không lên cái khác mấy câu bao hàm cự đại lượng tin tức.

	Quá lâu.

	Không biết bao nhiêu lần, không biết bao nhiêu người, phụ thân, mẫu thân, bằng hữu, người yêu... Quá nhiều người kết cục, hắn ý đồ đi cải biến, nhưng căn bản vô pháp ảnh hưởng mảy may, chỉ có thể trơ mắt nhìn kết cục tiến đến, thậm chí là mình tử cục.

	Mà bây giờ, này vị sơ đại quốc sư thế mà nói cho hắn, thiên mệnh là có thể cải biến?

	Đối với hắn này dạng một cái trong cả đời đều tại vì thiên mệnh vây khốn, đau khổ chống lại hồi lâu y nguyên không có kết quả, chỉ có thể nhận mệnh người mà nói, tin tức này... So cái gì đều muốn trọng yếu!

	Tựa như là từ bỏ giãy dụa người chết chìm, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một cây cọng cỏ cứu mạng.

	Mà lại, vừa rồi hắn còn chứng kiến mình năm tháng về sau tử cục.

	Tin tức này,

	Tựu thật là cọng cỏ cứu mạng.

	"Sơ đại quốc sư nghiên cứu thiên ngoại kết quả, tại Trọng Hoa thành?"

	Như là trong bóng tối một chùm sáng, Lâm Lan trong lòng một chút tựu có mục tiêu, càng có tiến lên phương hướng.

	Đây cũng là sinh cơ tại.

	"Chỉ tiếc, chậm chút..."

	Lâm Lan chậm rãi quay đầu nhìn về phía động phủ cổng, khẽ thở dài.

	Nơi đó là Ma Thiên Sư tan biến mà đi địa phương.

	"Bất quá..." Hắn nhìn xem nơi đó, nói khẽ: "Ta hội tận lực thắng cho ngươi xem."

	...

	Ngoài động phủ trời sắp tối rồi, vừa đến trời tối, này động phủ liền sẽ từ chối tiếp khách, một lần nữa khởi động trận pháp.

	Cho nên, Lâm Lan lại kiểm tra một chút này thạch thất, cũng không có phát hiện vật gì đặc biệt về sau, liền quay người ly khai toà này Thiên Nguyên biệt phủ, hướng núi đi xuống.

	Chân trời đã là mặt trời chiều ngã về tây.

	Hoàng hôn dư huy hạ, mấy cái yến tước giọng mỉa mai gọi tiếng xuyên qua sương chiều, gấp khúc ở chân trời bay về phía nam ngỗng trời quần bên trong.

	Dư huy cũng rơi vào Lâm Lan trên thân, ở phía sau hắn ném ra một đạo cái bóng thật dài.

	"Năm tháng không đến thời gian, không thể lãng phí."

	Lâm Lan đi ở trong núi trên đường nhỏ, ở trong lòng yên lặng kế hoạch: "Trực tiếp đi Trọng Hoa tựa hồ cũng không có ý nghĩa gì, vị kia sơ đại quốc sư lưu tại Trọng Hoa bảo khố, chắc hẳn không phải kia a tốt tiến, trước tiên cần phải tìm hiểu rõ ràng tương đối tốt."

	Hắn suy tư nửa ngày, quyết định trước về Quan Nam quận quận thủ phủ.

	Quan Nam quận làm quận lớn, Quan Nam quận quận trưởng phẩm cấp cũng có tòng tứ phẩm, cứ việc tại đế đô Trọng Hoa thành không tính là đại nhân vật gì, UU nhìn sách  nhưng cũng hẳn là có chút nhân mạch môn đạo.

	Dù sao cũng so hắn này người cô đơn thăng đấu tiểu dân đi thu thập tình báo, muốn đơn giản hơn nhiều a?

	Bất quá, vị kia quận trưởng nếu là biết hắn cái này thăng đấu tiểu dân thu thập những tin tình báo này, là vì đi nghịch thiên cải mệnh, đoán chừng sẽ cảm thấy hắn điên rồi.

	"Sách, ta làm sao giống như là một ít tiểu thuyết nam chính đồng dạng, động một chút lại muốn nghịch thiên cải mệnh."

	Lâm Lan bỗng nhiên nở nụ cười, "Đây cũng quá tục đi... Bất quá, so ra, vẫn là sơ đại quốc sư càng giống là nhân vật chính."

	Nghĩ tới đây, hắn có chút mê hoặc: "Sơ đại quốc sư dĩ nhiên không phải người xuyên việt, vậy hắn làm sao biết như vậy nhiều địa cầu bên kia đông tây? Chẳng lẽ là từ lưu lại này thiên pháp môn cái kia Kiều Tây nơi đó học được?"

	Mà lại, Đại Ngu quốc gia này, cũng cùng địa cầu bên kia trong truyền thuyết cái thứ nhất vương triều 'Đại Ngu' đối được, tựu liền đế đô 'Trọng Hoa' cái danh xưng này, cũng là ngũ đế chi một Ngu Thuấn chi danh.

	Này cũng không thể là trùng hợp a?

	"Đúng rồi."

	Lâm Lan chợt nhớ tới, kia sơ đại quốc sư nhắn lại nói tới thiên ngoại, còn đề một câu 'Nếu là không hiểu, ngẩng đầu liền biết' .

	"Thiên ngoại? Ngẩng đầu liền biết?"

	Hắn lúc này dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn về phía ráng chiều dạt dào thiên không, nhìn kỹ nửa ngày, ánh mắt bỗng nhiên hơi hơi ngưng lại.

	Ở trên đỉnh đầu này phiến mênh mông vô ngần trong bầu trời, nhìn kỹ lại, dĩ nhiên ẩn ẩn có thể nhìn thấy một mảnh cực lớn đến không cách nào tưởng tượng cự đại âm ảnh, phảng phất có một tôn quái vật khổng lồ chính tiềm ẩn tại thiên ngoại, mà nó ném xuống tới mênh mông âm ảnh, thì là rơi vào ngày đắp lên.

	Lâm Lan tỉ mỉ phân biệt phía dưới, phát hiện kia đúng là một trương chiếm cứ tiếp cận nửa cái thiên khung cự đại gương mặt!

	Nó tựa như là tuyên cổ bất biến pho tượng một dạng, lặng im nhìn chăm chú lên cái này thế giới.

	"Đây là... Cái gì?"
Kết chương.