Chương 43 : Diệt Pháp giả 'bái phỏng'.
Ách Vận Hào vững vàng dừng ở trên mặt biển, tại mảnh này hải vực không gió, căn bản không cần bỏ xuống mỏ neo thuyền, cũng sẽ không có thuyền hải tặc đến phụ cận hải vực.

	Cổ Thần lựa chọn mấy hải lý bên ngoài đảo hoang, cũng là bởi vì phụ cận hải vực khí hậu, bình thường tàu thuyền coi như là đã đến phụ cận hải vực, cũng sẽ lập tức chuyển lái, tại nơi này không có động cơ diesel thế giới, hải vực không gió là cấm khu.

	Tô Hiểu xếp bằng ở trên boong thuyền minh tưởng, hắn đang chờ hừng đông, lúc này đã là ba giờ sáng, tiếp qua 3~4 tiếng, liền có thể cân nhắc lên đảo.

	Trong khi chờ đợi thời gian qua có chút chậm, Bố Bố Uông đã nhàm chán đến tại trên boong thuyền lăn, cũng may chỉ là mấy tiếng mà thôi, Tô Hiểu chấm dứt một lần minh tưởng, bầu trời dần dần sáng lên.

	Ách Vận Hào bị A Mỗ lôi kéo di chuyển, tới gần mấy hải lý bên ngoài đảo hoang, khoảng cách đảo hoang còn thừa 1 hải lý khoảng chừng lúc, Tô Hiểu đem Ách Vận Hào mỏ neo thuyền bỏ xuống, để Benny một mình lưu lại trông thuyền.

	Tạch tạch tạch ~

	Hàn khí tại mặt biển tung bay, A Mỗ đóng băng ra một mặt băng, nó cùng Bố Bố Uông đều cầm một cái mái chèo băng, trượt về phía trước.

	Mười phút sau, dùng để làm thuyền nhỏ mặt băng tại trên bờ cát hòa tan, sắc trời đã sáng lên, trên đảo hoang bầu trời bao phủ mây đen, để toà đảo này lộ ra vô cùng u ám.

	Tô Hiểu đi tại phía trước nhất, Bố Bố Uông đi theo phía sau hắn, Bahar rơi vào A Mỗ trên bờ vai, cùng A Mỗ cùng nhau bọc hậu.

	Vừa xuyên qua bãi cát khu, kỳ quái côn trùng kêu vang âm thanh liền truyền vào Tô Hiểu trong tai, ẩm ướt mát lạnh xúc cảm xuất hiện ở trên mặt hắn, hắn lau trên mặt giọt nước, nhìn về bầu trời, trời muốn mưa.

	Không khí hơi lạnh, Tô Hiểu đi tại rừng ngập mặn bên trong, dưới chân mặt đất có chút xốp, đây là đầm lầy đấy, không để ý liền có thể dẫm lên bùn nhão trong.

	Rừng ngập mặn chiếm cứ khu vực không lớn, đi tới nửa km khoảng chừng, không khí bắt đầu ẩm ướt, thảm thực vật mục nát mùi vị bay vào xoang mũi.

	Trong lúc đi tới Tô Hiểu dừng bước lại, một đạo khí tức xuất hiện ở phía trước, không phải người sống khí tức, cảm giác này. . . Giống như là loại ý niệm nào đó phần còn sót lại.

	Tô Hiểu đi ra rừng ngập mặn, một mảnh khu nước cạn xuất hiện ở phía trước, cảnh tượng cùng lúc trước thấy một màn đối lập, xuyên qua cái mảnh này khu nước cạn, có một tòa cung điện bỏ hoang, Cổ Thần là ở chỗ đó.

	"A ~ lại có người tìm tới nơi này."

	Trống rỗng thanh âm xuất hiện, thuận theo nguồn âm nhìn lại, Tô Hiểu chứng kiến một chiếc thuyền gỗ nhỏ đang dừng ở bên bờ, đầu thuyền ngồi một đạo mặc rách rưới áo đen thân ảnh.

	"Lên thuyền a, ta có thể làm đấy, chỉ có nhiều như vậy."

	Hắc bào nhân chậm rãi đứng lên, hắn đi tới nơi đuôi thuyền, cúi người đồng thời, một tay dò xét hướng mặt nước, một cái chỉ còn xương khô cánh tay từ trong tay áo hiển lộ, không có vào trong nước.

	Một cái trắng bệch trường côn từ nước bùn bên trong rút ra, như là bằng đá, cũng như là bằng xương.

	Hắc bào nhân không nói một lời đứng ở đuôi thuyền, dưới mũ trùm có nhiều lỗ hổng, mơ hồ có thể chứng kiến một viên đầu lâu.

	Đây không phải người sống, cũng không phải Cổ Thần tín đồ, hắn là tên người thất bại, chỉ có thể không cam lòng tại thất bại mà thôi, mà hắn vì mỗi người đi đến nơi đây dẫn đường.

	Hắc bào nhân chấp niệm mạnh, thậm chí để trên đảo hoang Cổ Thần đều không thể phát giác được sự hiện hữu của hắn, hắn không có cao quý xuất thân, chỉ là tên nông phu, hai người yêu thương đều bị Cổ Thần cướp đi, hắn quá bi thương rồi, bi thương đến linh hồn cùng xương cốt cộng hưởng, làn da, huyết nhục, máu tươi, cơ quan nội tạng bong tróc, phẫn nộ trong lòng để hắn không có ngã xuống.

	Hắn không có truyền thuyết để thế nhân tán tụng, không có công lao to lớn, hắn mặc vào một thân áo đen, không muốn làm cho bản thân tướng mạo hù đến người khác, sau đó yên lặng tìm được hại chết hắn vợ con Cổ Thần, thua trong yên lặng.

	Sau đó, hắn liền nét cười của vợ con, cùng với tên của mình đều quên, từ nay về sau hai bàn tay trắng, không, nói như vậy không tính chuẩn xác, hắn còn có chiếc thuyền gỗ nhỏ, có thể vì mỗi người đi đến nơi đây dẫn đường.

	Tô Hiểu nhìn Hắc bào nhân một lát, liền đi tới bên bờ, nhảy lên thuyền gỗ nhỏ, Bố Bố Uông cùng A Mỗ theo sát phía sau.

	Hắc bào nhân đem trong tay cán dài đâm vào đáy sông nước bùn bên trong, thuyền gỗ nhỏ hướng về phía trước nhẹ nhàng đi, hắn cũng không giảng thuật bản thân đã từng chuyện xưa, quá bi thương rồi, vì vậy. . . Quên mất.

	Từ bên ngoài đến xem, Hắc bào nhân cùng tử thần có chút tương tự, chỉ cần hắn cầm lên lưỡi hái, nói hắn là tử thần tuyệt đối có người tin tưởng.

	Rầm rầm tiếng nước trong, thuyền gỗ nhỏ đi đến khu nước cạn một chỗ khác, sau khi dừng lại, Hắc bào nhân ngồi ở đuôi thuyền.

	"Nguyện ngươi, còn sống trở về."

	". . ."

	Tô Hiểu không nói chuyện, hắn nhìn quanh phía trước cảnh tượng, đây là mảnh héo rũ rừng ngập mặn, mặt đất tràn đầy màu đen lá khô, vạn vật tàn lụi, tình cảnh này, lần nữa cùng lúc trước chỗ đã thấy một màn đối lập.

	Nhảy xuống thuyền, Tô Hiểu đi hướng phía trước rừng gỗ khô, Bố Bố Uông lén lén lút lút đi theo phía sau hắn, chung quanh cảnh tượng, để gia hỏa này hồi tưởng lại một chút không tốt hồi ức.

	Tại Vu Sư thế giới, Bố Bố Uông điều tra thành Herus địa hình lúc, lỡ vào sương mù nghĩa trang, vô tình gặp được một đám u hồn, nó bị hù thiếu chút nữa đem nước tiểu đều vung ra tới, bộ dạng xun xoe bỏ chạy.

	Lúc này cái mảnh này rừng gỗ khô bầu không khí, cùng sương mù nghĩa trang có chút tương tự, sương mỏng bao phủ tại giữa cây khô.

	Hạt mưa từ trên không rơi xuống, Tô Hiểu vừa đi vào rừng gỗ khô, cũng cảm giác được một cổ hơi thở khoá chặt hắn, cư ngụ ở nơi này Cổ Thần phát hiện hắn.

	Phát giác được loại tình huống này, Tô Hiểu bước nhanh hơn, đi tới một km khoảng chừng, một tòa cung điện bỏ hoang xuất hiện ở phía trước, tại sương mỏng bao phủ xuống, u ám, âm lãnh.

	Liền địa phương quỷ quái này, dùng để phim kinh dị. . . Không đúng, căn bản không ai dám tới nơi này quay phim kinh dị, dù sao phim kinh dị bên trong ác quỷ cùng Cổ Thần so với, quả thực quá ngọt rồi.

	Tô Hiểu đi tới trước cửa chính giữa cung điện, một tay đặt tại bên hông trên chuôi đao.

	Mấy vết chém xẹt qua, phía trước cao gần năm mét hai cánh cửa lớn nghiền nát, cửa chính nghiền nát trong nháy mắt, một đạo đen kịt cột sáng từ bên trong oanh ra, tốc độ nhanh đến căn bản không có cơ hội né tránh.

	Tầng tinh thể leo lên tại Tô Hiểu trong tay trái, Thanh Cương Ảnh năng lượng tại trên tay hắn trào lên, chụp về phía đánh tới cột sáng màu đen.

	Ba lạp lạp. . .

	Màu lam nhạt hồ quang điện chớp động, cột sáng màu đen bị phệ diệt rất nhanh, mấy giây sau tiêu tán ra.

	Tô Hiểu tay trái nắm tay, bàn tay cùng cánh tay trên tầng tinh thể nghiền nát, hắn cất bước đi vào phía trước trong cung điện.

	Nơi đây ước chừng hơn một nghìn mét vuông lớn nhỏ, mặt đất phiến đá bị năm tháng ăn mòn đến gồ ghề, cung điện hai bên đều có một hàng màu đen tượng đá, mỗi tòa tượng đá đều rất sống động, hoặc là nói, cái này căn bản không phải tượng đá, mà là đã từng phản kháng qua Cổ Thần đám người.

	Vừa mới vào cung điện, Tô Hiểu liền chứng kiến chỗ trong cùng vương tọa bằng đá, hắc ám bao phủ ở chung quanh, chỉ có thể mơ hồ chứng kiến phía trên ngồi một đạo thân ảnh.

	Vương tọa trên Cổ Thần thoáng cúi người, rõ ràng là đang nhìn xuống Tô Hiểu.

	Hiển nhiên, tên này Cổ Thần là người ác không nói nhiều loại hình, Cổ Thần xấu thuộc về xấu, nhưng sẽ không có yếu, hơn nữa một cái so với một cái xương cứng.

	Tô Hiểu không nói chuyện, nếu như đây không phải tên rất ưa thích gây sự Cổ Thần, hắn sẽ không tới tìm đối phương, trả giá thời gian cùng tiền lời không ngang hàng.

	Cổ Thần + mê hoặc tín đồ + ý đồ để cái thế giới này tối tăm không mặt trời, những yếu tố này gia tăng, cơ bản liền là ác thần, mà 【 Thần Tài 】 có thể thông qua đánh chết ác thần trưởng thành.
Kết chương.