Ta chính là thần! Chương 273:: Dực nhân lai lịch

	

	Loveville thành bang.

	Đô thành ba mặt đều xây dựng bằng phẳng con đường, có thể nhìn thấy buồm còng thú mang theo cỗ xe xuyên qua không ngừng, mọi người một bên xua đuổi lấy đà thú một bên trò chuyện, sinh hoạt an ninh có thể từ trên mặt bọn họ hài lòng nhìn ra.

	Tường thành xây dựng cũng không tính cao, cũng ít vì chiến tranh mà chuẩn bị sông hộ thành, chỉ có mấy mảnh thông hướng thành bên trong mương nước.

	Ven biển một mặt có bến cảng.

	Nguyên bản toà này bến cảng hoang phế một đoạn thời gian rất dài, chỉ có một ít thuyền nhỏ cập bến, không gặp thuyền lớn lui tới.

	Nhưng là theo Loveville thành bang khác hai toà ven biển thành thị phát triển lên, bến cảng cũng chầm chậm trở nên hưng thịnh lên, lui tới đội thuyền cũng thay đổi nhiều.

	Trong thành tri thức thần miếu xây dựng so hoàng cung còn muốn tráng lệ.

	Tòa thần miếu này đồng thời còn gồm nhiều mặt thư viện tác dụng, chứa đựng Loveville người sở hữu sách báo.

	Loveville người đối với tri thức đặc biệt coi trọng, đối với bọn hắn tới nói tri thức chính là lực lượng, tri thức chính là tín ngưỡng.

	Đương nhiên loại kiến thức này chủ yếu vẫn là lấy thần thuật tri thức làm trọng.

	Bọn hắn trước mắt có thư tịch cũng không tính là nhiều, thư viện vậy có vẻ hơi trống rỗng, nhưng là có thể dự kiến tương lai sẽ càng ngày càng nhiều.

	Một ngày này.

	Tri thức trong thần miếu tất cả mọi người trận địa sẵn sàng, đồng thời không còn đối ngoại cởi mở.

	Ngay cả Loveville vương Sytry đều đi tới trong thần miếu, giống như đang mong đợi cái gì.

	Avuan quỳ gối chân lý cùng Tri Thức chi thần tượng thần phía dưới, trong tay bưng lấy đúng là hắn Vu linh chi thư.

	Tại mọi người chú mục phía dưới, Avuan tụng hát ra chân lý cùng Tri Thức chi thần toàn bộ xưng hào.

	"Nắm giữ Chân Lý chi thần, thư tịch cùng kiến thức chúa tể, vĩnh hằng Luân hồi Asai thần."

	"Ta hướng ngài hiến tế."

	"Ta khẩn cầu ngài."

	"Hi vọng ngài ban cho ta chân lý lực lượng."

	Tri thức trong thần miếu toàn thể Vu linh cũng bắt đầu tụng hát lên thần danh, hướng hắn hiến tế, hướng hắn khẩn cầu.

	Hiến tế nghi thức bắt đầu.

	Số lớn thư tịch, trang giấy tại trong ánh sáng nổi lên.

	Phía trên ghi lại văn tự đều từ trên trang giấy bong ra, biến thành từng cái vặn vẹo màu đen văn tự hướng phía bầu trời mà đi.

	Avuan cùng Vu linh nhóm ngẩng đầu.

	Những này Tri Thức chi thần tôi tớ cùng tế tự, ý thức lập tức bị kia hiến tế tồn tại hấp dẫn.

	Ý thức của bọn hắn một nháy mắt bị thượng vị tồn tại thần thoại kéo cách hiện thực, thấy được vĩ đại Chân Lý chi môn.

	Mà ở phía ngoài trong thành thị, vậy đồng dạng có thể nhìn thấy một đạo từ trên trời giáng xuống cột sáng.

	Cột sáng bao phủ ở tri thức trên tòa thần miếu, bao phủ ở Avuan trên thân.

	"Ào ào ào."

	Avuan trên tay Vu linh chi thư kịch liệt lật qua lật lại, hắn học tập cùng nắm giữ sở hữu thần thuật đều ở đây một nháy mắt vặn vẹo nhuyễn động lên.

	Có thể nhìn thấy hắn Vu linh chi thư bên trên, xuất hiện một cái đại biểu cho chân lý ấn ký.

	Trong thân thể của hắn, chảy xuôi pháp tắc quang mang.

	Vu linh chi thư trung ghi lại một loại lại một loại thần thuật trang bay ra, mà vừa mới hiến tế xong văn tự đại lượng trống không thư tịch, trang giấy tại Avuan chung quanh xoay tròn.

	Cả hai lẫn nhau kết hợp, lẫn nhau dung hợp.

	Chú ấn trở thành lòng của nó, u hồn trở thành nó linh, thần thuật trang trở thành nó xương, bị siêu phàm lực lượng đồng hóa giấy trắng trở thành da ngoài của nó.

	Cuối cùng đã đản sinh ra một cái màu trắng to lớn quái vật.

	Kia là Địa Hành Long bộ dáng, lại mọc ra một đôi cánh khổng lồ.

	Nó còn đang không ngừng biến hóa, trở nên càng lúc càng lớn.

	Cuối cùng.

	Chấn động cánh liền bay ra thần miếu, tại thiên không bên trong tự do mở ra dài đến mấy chục mét hai cánh.

	Từng cái Vu linh đuổi tới, nhìn lên bầu trời bên trong trang giấy ngưng kết thành khổng lồ chi vật.

	"Địa Hành Long, đây là Địa Hành Long bộ dáng." Thân là Loveville người, chỗ nào không nhận ra loại này tại Ruch trên đảo lớn tiếng tăm lừng lẫy sinh vật.

	"Mọc cánh Địa Hành Long? Đây là Avuan đại nhân tưởng tượng ra được tồn tại? Vẫn là thật tồn tại loại này kinh khủng sinh mệnh?" Nhưng là cho tới nay không có người thấy Địa Hành Long mọc ra cánh, toàn thể thần thị từng cái nhìn xem bay lượn giấy Long há to miệng.

	"Biết bay Địa Hành Long, đó là cái gì?" Thần miếu bên dưới thị vệ, trong gian điện phụ Loveville vương Sytry toàn bộ đều phát ra kinh hô.

	Địa Hành Long có ở đây không có siêu phàm lực lượng giống loài bên trong, là tồn tại cường đại nhất.

	Nghe nói tại cổ xưa niên đại, tổ tiên của bọn nó đã từng gánh chịu quá cứng mới từ tạo vật quốc gia phủ xuống Sinh Mệnh chúa tể, chúa tể mặc dù không có ban cho nó siêu phàm lực lượng, nhưng là có nó vậy vì vậy mà trở thành cường đại nhất giống loài, có được siêu việt những giống loài khác thể phách cùng sinh mệnh lực.

	Mà giờ khắc này.

	Tại Avuan huyễn tưởng bên trong, nó cắm lên cánh, nó có siêu phàm lực lượng.

	Mặc dù, nó cũng không phải là thật sự.

	Nó chỉ là giấy gấp.

	Avuan thao túng nó, cái này giấy phi long tại thiên giữa không trung phát ra gào thét thanh âm.

	Tiếng gầm hóa thành tầng tầng gợn sóng, trực tiếp xé rách ngoài thành một tòa vứt bỏ kiến trúc.

	Nó thao túng gió, tựa như trong truyền thuyết ngự Phong chi dực một dạng nhanh chóng lướt qua bầu trời cùng thành trì phía trên, nhanh đến mức chỉ có thể nhìn thấy một vệt tàn ảnh.

	Nó có được hai loại chú ấn chi lực, phong hòa âm.

	Avuan nhìn xem kia giấy Phi Long, tâm tình của hắn một nháy mắt khuấy động vô cùng.

	Hắn nhìn thấy cũng không phải là một cái mọc ra cánh quái vật.

	Hắn nhìn thấy là một đôi tránh thoát hết thảy trói buộc giấy cánh, dùng cường đại lực lượng tránh thoát hết thảy trói buộc, đi truy tầm mình muốn sở hữu.

	Nếu như Suburne thuyền đại biểu cho hắn muốn theo gió vượt sóng đột phá hết thảy hiểm trở, muốn hóa thành trên đại dương bao la đảo hoang, muốn gánh chịu lên hắn sở hữu muốn gánh chịu lên người.

	Như vậy Avuan chân lý trang , tương tự vậy đại biểu cho nội tâm của hắn nơi thắm thiết nhất khát vọng.

	Cuối cùng.

	Hết thảy tất cả biến thành một tờ tản ra Lam Quang trang sách từ không trung rơi xuống.

	Dung nhập vào Avuan Vu linh chi thư bên trong.

	Đây chính là Avuan chân lý trang, hắn đọc lên phía trên danh tự.

	"Avuan giấy Phi Long."

	Avuan trở thành tam giai quyền năng người, hắn nhìn xem lật ra Vu linh chi thư chậm rãi khép lại, biết thức thần trong miếu bạo phát ra thủy triều bình thường tiếng hoan hô.

	"Tam giai quyền năng người, Avuan đại nhân thành công." Hạ vị Vu linh Nia kích động phi thường.

	"Thần thượng vị tế tự, thượng vị Vu linh." Echilio vậy lộ ra cao hứng cùng vui mừng biểu lộ.

	"Chúng ta lại một lần có mạnh mẽ như vậy lực lượng." Cái khác thần thị nhìn qua rồi cùng bản thân trở thành thượng vị Vu linh một dạng, có người kích động đến lệ nóng doanh tròng.

	"Avuan đại nhân cùng Suburne đại nhân giống như không giống nhau lắm, chân lý thăm dò quả nhiên theo nắm giữ tri thức khác biệt, có kết quả khác nhau." Cũng có người thảo luận Vu linh lực lượng biến hóa.

	Loveville vương Sytry, Avuan chí hữu lúc này vậy đi lên phía trước.

	"Chúc mừng ngươi, Avuan."

	Avuan đối Sytry nói: "Ta chỉ là cái thứ nhất, về sau sẽ có càng nhiều người, đạp lên đầu này truy tìm chân lý cùng kiến thức con đường."

	Theo Avuan trở thành tam giai, cũng sớm đã chuẩn bị xong điển lễ cũng theo đó bắt đầu.

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Avuan ngay tại hàng ngàn hàng vạn Loveville mặt người trước, chính thức trở thành tri thức thần miếu thủ tịch thần thị.

	Loveville vương, quý tộc đại thần, thần miếu thần thị liệt đầy thần miếu trước hai bên hành lang, thần miếu hai cái khác nhân vật trọng yếu Echilio cùng Nia vậy đồng dạng đứng ở hắn bên cạnh.

	Hôm nay.

	Hắn là duy nhất nhân vật chính.

	Một vị thiếu niên thần thị học đồ bưng lấy quyền trượng đi tới Avuan trước mặt, mặt mũi tràn đầy ước mơ nhìn xem hắn.

	"Thần ban cho phúc tại ngài."

	"Thủ tịch thần thị Avuan đại nhân."

	"Ngài là thần đệ nhất tế tự, là thần miếu thủ tịch."

	Avuan nhìn xem thiếu niên này, thật giống như thấy được đã từng chính mình.

	Avuan còn là một thiếu niên thời điểm, liền bị Suburne chỉ định vì mình người thừa kế.

	Nhưng là cho tới bây giờ.

	Thẳng đến lúc này giờ phút này.

	Hắn mới thật sự như là Suburne mong đợi bình thường, nhận lấy hắn đối với mình mong đợi cùng chờ đợi.

	Avuan phủ thêm chân chính thủ tịch thần thị trường bào, cầm tượng trưng cho thần quyền quyền trượng.

	Hắn nhìn về phía vương đô trong thành từng tòa kiến trúc, nhìn về phía trên đường phố chen chúc đám người, thậm chí còn chứng kiến ngoài thành những thành thị khác, dày đặc trấn nhỏ cùng thôn trang.

	Thời gian hai mươi năm, Loveville người thành lập được thuộc về quốc gia của bọn nó cùng hết thảy.

	Hắn giơ lên cao cao đại biểu cho thần quyền quyền trượng, phía dưới hàng ngàn hàng vạn người la lên tên của hắn.

	"Avuan đại nhân!"

	"Avuan đại nhân!"

	"..."

	Avuan đem hắn giấy Phi Long vậy phóng ra.

	Giấy Phi Long bay lượn trên không trung, phát ra vang vọng Vân Tiêu thanh âm, để cái này thịnh đại lễ mừng lưu lại không thể xóa nhòa ký ức cùng sắc thái ——

	Một thân ảnh mỹ lệ từ chỗ cao rơi xuống, rơi vào Loveville thành bang lãnh thổ bên trong.

	Nàng hình thái cùng xà nhân khác lạ, không có cái đuôi còn mọc ra một đôi cánh.

	Nàng đem cánh thu vào phủ thêm rộng rãi áo choàng, hành tẩu tại thành thị cùng thôn trang trong góc.

	Nàng thận trọng quan trắc lấy cái này cùng dực nhân hoàn toàn không giống quốc gia.

	Nàng bắt đầu đối với cái này cái trong quốc gia hết thảy đều cẩn thận chặt chẽ, cảm thấy những này mọc ra cái đuôi trí tuệ loài tràn đầy nguy hiểm.

	Nhưng là xâm nhập thôn trang về sau.

	Duma phát hiện những này xà nhân cùng dực nhân kỳ thật không kém nhiều, đồng thời còn có rất nhiều điểm giống nhau, bọn hắn cả hai chỗ tương tự nhiều đến để Duma cảm giác được bất an.

	Nàng cảm giác.

	Dực nhân cùng xà nhân thật giống như từ trong một cái mô hình in ra giống loài, phân biệt đại biểu cho khuôn mẫu chính phản hai mặt, nhưng lại có được đồng dạng tâm.

	"Bọn họ là từ đâu tới?"

	"Vì cái gì trên thế giới vẫn tồn tại cái thứ hai trí tuệ loài?"

	Dực nhân cũng không tinh tường bản thân lai lịch, tại bọn họ trong truyền thuyết, bọn họ là từ trong gió sinh ra.

	Sở dĩ bọn hắn sinh ra liền cùng bầu trời làm bạn, có thể điều khiển gió lực lượng.

	Dực nhân văn minh cùng xã hội cũng không có thần minh can thiệp, trong một ngàn năm phía trước nhất mấy trăm năm bọn hắn cùng dã thú cơ hồ không có gì khác nhau, nhưng là dựa vào không có thiên địch sinh sôi ra khổng lồ tộc đàn.

	Mặc dù trên phiến đại địa này có các loại ma quái, nhưng là trừ dực ma khủng bố như vậy giống loài, cái khác ma quái đối với dực nhân tới nói uy hiếp cũng không lớn.

	Hai trăm năm trước, có dực nhân tại biển cả vừa nhìn đến quang huy giáng lâm.

	Bọn hắn lần thứ nhất cảm nhận được thần minh lực lượng, thấy được linh tính chi môn.

	Bọn hắn bắt đầu có văn tự.

	Bọn hắn bắt đầu thoát khỏi dã thú cùng man hoang, thành lập được trật tự, đốt văn minh ánh lửa.

	Thẳng đến mấy chục năm trước.

	Dực nhân nữ vương mai Del mở ra Thần Thoại chi môn, nghênh đón thần linh lực lượng giáng lâm, bọn hắn mới chính thức mở ra thời đại mới.

	Tại lực lượng của thần bên dưới.

	Bọn hắn trở thành bầu trời sứ, bọn hắn thành lập được Quang Huy chi thành.

	Dực nhân nhóm luôn luôn cho là mình là độc nhất vô nhị, bọn họ là bầu trời hòa phong bên trong sinh ra sinh linh, mà Quang Huy chi chủ là nắm trong tay trên bầu trời quang minh thần minh.

	Dực nhân có được riêng phần mình thành thị cùng lãnh địa, phân tán tại hướng tây bắc các nơi dãy núi.

	Mỗi người bọn họ quản hạt cùng thống trị lãnh địa của mình cùng thuộc dân, số lượng cộng lại muốn vượt xa trước mắt Loveville người.

	Nhưng là bọn hắn nhất định phải nghe theo cao cao tại thượng Dực nhân nữ vương mệnh lệnh.

	Melder đại biểu cho thần minh, đại biểu cho lực lượng cường đại nhất.

	Dực nhân thiếu nữ Duma đi qua từng cái thôn trang, nhìn xem những này xà nhân suy đoán nói.

	"Chúng ta biết bay, còn có thể điều khiển gió."

	"Bọn hắn không biết bay, còn có thể khống chế thổ địa cùng tảng đá."

	Dực nhân thiếu nữ Duma trong lòng linh quang lóe lên, lập tức xác định: "Ta hiểu, chẳng lẽ bọn họ là từ bên trong lòng đất sinh ra sinh linh?"

	"Là từ trong viên đá sinh ra."

	Dực nhân thiếu nữ Duma nghĩ như vậy, đồng thời cảm thấy mười phần hợp lý.

	Nàng chú ý tới những này xà nhân cũng không lấy đi săn mà sống, mà là dựa vào gieo trồng một loại kì lạ cây trồng là món chính, một loại có được Diệp tử còn mọc ra nón quái dị thực vật.

	Dực nhân thiếu nữ dùng Đọc Tâm thuật từ xà nhân trong miệng đạt được loại thực vật này danh tự.

	"Cuốn cầu quyết?"

	Xà nhân dùng ăn cuốn cầu quyết lịch sử đã có gần ngàn năm, các xà nhân đem cuốn cầu quyết gia công thành các loại đồ ăn.

	Sẽ đem nó mài thành phấn, chế tác thành mì sợi cùng ăn bánh ngọt.

	Sẽ đem cuốn cầu quyết lá cây phơi khô, thêm muối chế tác thành các loại rau khô.

	Sẽ dùng gia công tốt bột mì nấu canh, gia nhập cái khác loại thịt, gia vị tiến hành chế biến thức ăn.

	Cũng sẽ đem cuốn cầu quyết sản xuất rượu, dùng để cung phụng thần minh hoặc là bản thân trích dẫn, tỷ như Smerkel vương liền thích vô cùng uống rượu.

	Nàng dùng tinh thần lực dẫn đường một cái xà nhân, muốn hiểu rõ loại này kì lạ thực vật là thế nào tới, còn có bọn hắn loại kia gia công thức ăn phương pháp, cái này thật sự là quá thần kỳ.

	"Cái này đồ vật là thế nào tới?"

	Nhưng mà, nàng hỏi thăm xà nhân cũng không biết.

	"Thành bang nhân chủng, sau đó chúng ta học bọn hắn loại."

	Dực nhân thiếu nữ Duma hỏi tiếp: "Thành bang người? Đó là cái gì?"

	Xà nhân nói: "Chính là thành bang người a? Ruch đảo lớn phía nam những người kia."

	Duma: "Ruch đảo lớn lại là chỗ nào?"

	Xà nhân: "Cố hương của chúng ta."

	Dực nhân thiếu nữ thế mới biết xà nhân đến từ chỗ nào, nàng muốn hỏi thăm càng nhiều, nhưng là đây chỉ là một thông thường xà nhân nông phu.

	Hắn biết đồ vật, cũng không nhiều.

	Phổ thông xà nhân cũng không biết cuốn cầu quyết là rừng rậm Ánh Trăng ngoại tầng sinh ra kỳ dị tạo vật, từ thành bang người tổ tiên Alsini phát hiện sau phổ biến, cũng là từ đó về sau xà nhân mới bắt đầu đại quy mô tụ quần ở lại, tạo thành thành bang loại này hệ thống.

	Bọn hắn phần lớn người Liên Văn lời không biết, biết đồ vật cũng đều là truyền miệng cố sự.

	Nhưng là dù chỉ là nghe những cái kia không đáng tin cậy cố sự, dực nhân thiếu nữ Duma cũng có thể cảm nhận được đối phương văn minh phi thường xa xưa.

	Dực nhân thiếu nữ Duma nhìn xem thành phiến ruộng đồng.

	Đột nhiên phát hiện xà nhân văn minh có lẽ liền cánh người càng thêm cổ lão cũng càng thêm phát đạt nàng, trong lòng có một loại không nói ra được thất lạc.

	Cùng lúc đó, nàng cũng đúng xà nhân tới nguyên địa Ruch đảo lớn hiếu kì vô cùng.

	Duma đi tới Loveville thành bang thành thị, nàng nhìn thấy một loại khác đồ vật.

	"Giấy?"

	Loại này dùng để ghi chép văn tự đồ vật có thể so sánh dực nhân dùng phiến bùn muốn dễ dàng hơn, dực nhân mặc dù ngẫu nhiên cũng sẽ dùng haori đến ghi chép văn tự, nhưng là loại phương pháp này vậy thực tế quá mức xa xỉ.

	Đồng thời haori bên trên viết văn tự cũng rất dễ dàng phá hư cùng tiêu tán, có lúc ngược lại còn không bằng phiến bùn đáng tin.

	Nhưng là loại này trang giấy liền hoàn toàn khác nhau.

	Duma chú ý tới loại này trang giấy cũng không quý giá, một chút quý tộc cùng gia đình thương nhân bên trong đều có, nàng tại nghĩ như Hà Dực người cũng có thể có được loại này trang giấy là tốt rồi.

	Duma thấy được các loại các dạng thư tịch, thấy được tinh mỹ vàng bạc sắt khí, còn tại một chút quyền quý trong nhà thấy được chút ít đến từ Ruch đảo lớn Suinhol thành bang tác phẩm nghệ thuật.

	Đồng thời, nàng càng là hiểu được một cái khác đáng sợ chân tướng.

	Những này xà nhân cũng có tín ngưỡng thần.

	Bọn hắn tín ngưỡng một cái tên là chân lý cùng Tri Thức chi thần thần minh.

	"Làm sao lại như vậy?"

	"Trên thế giới này chẳng lẽ còn có những thứ khác thần minh?"

	Duma khó có thể tin.

	Tại loại này cảm xúc bên dưới, nàng đi tới Loveville thành bang vương đô.

	Nàng ẩn giấu đi thân hình, quan sát đến toà này vương đô.

	Nàng sợ hãi thán phục tại toà này vương đô phồn hoa, xà nhân công tượng kỹ thuật, văn hóa nội tình cùng các phương diện, đích xác muốn vượt qua dực nhân.

	Nàng thận trọng đi tới tri thức thần miếu bên dưới.

	Nàng nhìn cái này thuộc về một cái khác thần linh điện đường.

	Duma ngửa đầu, ngay cả lời cũng không dám nói rồi.

	Nàng chỉ có thể ở trong lòng lớn tiếng hô lên: "Thật sự có... Những thứ khác thần minh?"

	Cái này hoàn toàn cùng dực nhân tín ngưỡng cùng biết thế giới quan không hợp, vậy đem Duma biết rõ cùng tín ngưỡng quá khứ, toàn bộ xé bỏ lật tung.

	Dù là bên trong có nguy hiểm, nàng vậy nhất định phải đi vào xác nhận một chút.

	Dực nhân thiếu nữ Duma tại ban đêm bay vào thần miếu, đi vào thần miếu chính đường bên trong, đi tới chân lý cùng Tri Thức chi thần tượng thần bên dưới.

	Mà nàng xâm nhập, lập tức đã kinh động trong thần miếu một người khác.

	Vô số giấy vụn bay tiến đến, biến thành một cái cự đại giấy Phi Long, nó tại cao lớn trong thần miếu ngẩng đầu lên.

	Mặc dù không thể hoàn toàn mở ra cánh, nhưng là kia tư thái đủ để cho người bình thường tâm thần hỏng mất.

	Nhưng mà dực nhân thiếu nữ Duma cũng không sợ hãi, nàng cùng giấy Phi Long ánh mắt nhìn thẳng.

	"Tam giai quyền năng người."

	"Còn có thuộc về thần khí tức."

	Duma nhìn xem cái này giấy Phi Long, nàng lần thứ nhất vững tin thật sự có những thứ khác thần minh tồn tại.

	Bởi vì nàng từ nơi này giấy Phi Long trên thân cảm nhận được thuộc về thần minh khí tức, sau đó cỗ khí tức kia, cũng không thuộc về tại Quang Huy chi chủ.

	Nó thuộc về một cái khác thần minh.

	Nàng quay đầu lại, nhìn về phía chân lý cùng Tri Thức chi thần tượng thần.

	Avuan xuất hiện ở Duma sau lưng, hắn lập tức nhận ra cái này dực nhân thiếu nữ.

	"Là ngươi?"

	Duma không để ý đến hắn, nàng vẫn như cũ đánh giá tượng thần.

	Mặc dù Avuan rất cường đại, nhưng là nàng có tự tin đối phương không để lại bản thân, mà nàng hiện tại là trọng yếu hơn là muốn hiểu rõ một cái vấn đề khác.

	Avuan hỏi nàng: "Ngươi là dực nhân?"

	Duma vẫn là không có nói chuyện, chỉ là ánh mắt lóe lên một cái.

	Nhưng là có lúc không nói lời nào, cũng là một loại trả lời.

	Có càng Doll Ngu ta lừa dối, liền cánh người càng thêm phức tạp xà nhân văn minh, càng là có thể dễ dàng từ trên thân Duma nhìn ra đáp án.

	Avuan vừa cười vừa nói: "Xem ra ta đoán không tệ."

	Duma hỏi Avuan: "Đây chính là các ngươi thờ phụng thần minh?"

	Avuan so với lúc còn trẻ muốn bao nhiêu lý trí ổn trọng được nhiều, hắn không còn là cái kia vì một bầu nhiệt huyết, cũng không chú ý hết thảy thiếu niên.

	Hắn gánh vác trách Nhâm Việt nhiều, chuyện hắn cần làm càng nhiều, hắn suy tính đạo lý càng nhiều.

	Cũng liền dần dần lý giải đã từng Suburne, lý giải Suburne nói với hắn những đạo lý kia.

	Hắn nhìn xem trước mặt dực nhân thiếu nữ nói: "Đến từ khách nhân phương xa."

	"Ngươi có lẽ cũng không tín ngưỡng những thứ khác thần minh, nhưng là bất luận đối mặt bất kỳ một cái nào thần minh, ngươi đều phải có lấy lòng kính sợ."

	"Nên mang ngàn vạn phân cẩn thận từng li từng tí, còn có khiêm tốn."

	"Có lẽ thần minh sẽ không nổi giận, thần minh cũng sẽ không bởi vì một chút nho nhỏ sai lầm trừng phạt tại phàm nhân."

	"Nhưng là phàm nhân không có kính sợ, phàm nhân cuồng vọng tự đại, đều sẽ dẫn tới tai hoạ."

	Avuan phát ra thở dài một tiếng: "Thần minh tốt giống như Thái Dương, nhỏ yếu phàm nhân quá độ tới gần cùng rời xa, đều sẽ thu nhận tai nạn giáng lâm."

	Duma lại từ Avuan trong lời nói nghe được một cái khác trọng ý nghĩ: "Cái khác thần minh?"

	"Ý của ngươi là nói... Trên thế giới này có rất nhiều thần minh sao?"

	Avuan nhìn một chút Duma: "Ngươi chẳng lẽ không biết lai lịch của các ngươi sao?"

	Duma triệt để kích động, nàng kia luôn luôn không có bất kỳ cái gì biểu lộ trên mặt có không nói ra được nghiêm túc.

	"Ngươi biết lai lịch của chúng ta?"

	"Chẳng lẽ ngươi ở đây gặp gỡ chúng ta trước đó, liền biết chúng ta?"

	Avuan cuối cùng xác định, trước mặt dực nhân đã mất đi bọn họ đã từng.

	Bọn hắn quên đi bản thân đến từ đâu, lại vì sao mà sinh.

	Avuan vươn tay, một quyển sách đột nhiên xuất hiện ở lòng bàn tay.

	"Chuyện xưa của các ngươi, liền ghi chép ở đây."

	"Nếu như ngươi cảm giác hứng thú lời nói, ta có thể đọc cho ngươi nghe nghe xong."

	Avuan nhìn chăm chú lên Duma con mắt: "Nhưng là cố sự này khả năng cùng các ngươi trong tưởng tượng không giống nhau lắm, ngươi xác định ngươi muốn biết sao?"

	Duma không nói gì, chỉ là nhẹ gật đầu.

	Avuan mang theo nàng đi tới bên trong góc, mời Duma ngồi xuống.

	Hắn lật ra trang sách, êm tai nói.

	"Đây là một cái liên quan tới hơn một ngàn năm trước cố sự, một cái liên quan tới thần cùng phàm nhân cố sự."

	"Một cái... Liên quan tới trí tuệ loài sinh ra cố sự."

	Kia là một bản Thần Thoại cố sự, tên là « Vạn Xà chi mẫu cùng thần chi thí luyện ».

	Trong truyện giảng thuật là Vạn Xà chi mẫu cùng Sinh Mệnh chúa tể cố sự, sinh mệnh chúa tể chế tạo ra Vạn Xà chi mẫu, vì để cho Vạn Xà chi mẫu xứng với thần sủng ái, hắn thông qua thí luyện đến khảo nghiệm Vạn Xà chi mẫu Thermose.

	Chơi rắn chi mẫu Thermose thông qua tầng tầng lớp lớp khảo nghiệm, trở thành thần sứ đồ.

	Cuối cùng lại bởi vì lòng ghen tị, thả thần sáng tạo trí tuệ loài dực nhân.

	Cố sự đến nơi đây liền im bặt mà dừng, Avuan cũng không có nói thần trừng phạt, cũng không có nói thả Phi Dực người sau tình huống.

	Đây là hậu nhân sáng tác thư tịch, một cái lang thang nhạc sĩ biên soạn cố sự, bên trong có rất nhiều bịa đặt cùng tưởng tượng nội dung, nhưng là cũng đại khái hoàn chỉnh giảng thuật mấy thử lại luyện nội dung trung tâm.

	Avuan buông xuống sách, đối dực nhân thiếu nữ Duma nói.

	"Đây chính là chúng ta Thần Thoại."

	Duma khó mà tin được, nàng dùng một loại cảm giác được buồn cười giọng điệu hỏi Avuan.

	"Đây chính là các ngươi Thần Thoại?"

	"Quá hoang đường, cũng quá tức cười."

	"Đã ngươi thần, ta thần, đều không phải Chí Cao Thần."

	"Sinh Mệnh chi mẫu mới là cao nhất thần linh, sáng tạo chúng ta cùng hết thảy thần linh, ngươi vì cái gì ngươi không đi tín ngưỡng Sinh Mệnh chi mẫu đâu?"

	Avuan lời kế tiếp, lại triệt để đem dực nhân thiếu nữ cho đánh tan.

	"Không!"

	"Ngươi nói sai rồi."

	Avuan lắc đầu: "Mặc dù hắn sáng tạo chúng ta, vậy mở ra kỷ nguyên này."

	"Nhưng là."

	"Hắn cũng không phải là chí cao vô thượng thần minh, hắn là sinh mệnh chúa tể, là vạn linh tạo chủ."

	Avuan nói cho Duma một cái so vừa mới cái kia cố sự, còn muốn đáng sợ chân tướng.

	"Nàng là tạo vật thần tọa trái thần linh."

	"Dưới thần tọa, còn có mang theo vương miện Trí Tuệ chi vương."

	"Thần tọa phải, có nắm trong tay mộng giới Mộng Cảnh chúa tể."

	Duma ngơ ngác nhìn hắn, nàng quỷ thần xui khiến hỏi một câu.

	"Tạo vật trên thần tọa..."

	"Là ai ?"

	Avuan lắc đầu: "Ta còn vẫn chưa biết được hắn danh tự, lão sư của ta đã từng thấy được cái trước kỷ nguyên hết thảy, nhưng là hắn cuối cùng vẫn chưa từng nói cho ta biết."

	"Những cái kia cổ lão thần thánh danh tự, những cổ xưa kia bí ẩn."

	"Có lẽ vốn cũng không phải là chúng ta những phàm nhân này hẳn là biết được."

	"Nhưng là tại chúng ta còn chưa từng sinh ra trước, ở một cái cổ lão được không truy cứu ngược dòng thời đại."

	"Tạo vật chủ sáng tạo hết thảy, hết thảy trí tuệ, sinh mệnh, lực lượng đều đến từ hắn."

	Duma vừa tìm được sơ hở: "Đã như vậy, các ngươi vì cái gì không tín ngưỡng hắn đâu?"

	"Đi tín ngưỡng như lời ngươi nói, vị này sáng tạo hết thảy tạo vật chủ đâu?"

	Duma kích động vạn phần, nàng cảm thấy mình từ giáng sinh đến nay liền không có phun trào qua kịch liệt như thế cảm xúc.

	"Nếu có vĩ đại như vậy thần linh."

	"Hắn vì cái gì không nhường tất cả mọi người tín ngưỡng hắn đâu? Đi nói cho tất cả mọi người hắn vĩ đại đâu?"

	Avuan đột nhiên hỏi Duma: "Ngươi nói."

	"Thần minh đối phàm nhân tín ngưỡng, là như thế nào đối đãi?"

	Duma làm sao lại biết rõ loại chuyện này, nàng lại xưa nay chưa từng thấy qua thần minh.

	Suburne lại nhớ lại cực kỳ lâu sự tình trước kia, lúc kia Suburne đại nhân còn sống.

	Suburne vậy hỏi Avuan: "Ngươi cảm thấy, thần minh là như thế nào đối đãi phàm nhân tín ngưỡng đâu?"

	Lúc đó, Avuan cũng là cái này dạng sững sờ ở nguyên địa.

	Suburne lại đối Avuan nói ra một cái để hắn run lẩy bẩy lời nói, hắn tại chỗ giống như bị hàn phong đông tận xương tuỷ, khẽ động cũng vô pháp động đậy.

	Suburne ngay lúc đó biểu lộ bất lực bàng hoàng đến cực hạn, thậm chí còn mang theo một sợi điên cuồng.

	Hắn nói với Avuan.

	"Thần nói."

	"Tín ngưỡng ta, không liên quan gì đến ta."

	Avuan coi là những lời này là sinh mệnh chúa tể nói, cái này rất phù hợp vị này chúa tể cao cao tại thượng hình tượng.

	Hắn không biết đây là Suburne từ Thiên Không thần điện bên trong nghe được, từ một đời kia thay mặt Tam Diệp người tụng hát « Redlichiida thệ ước » bên trong nghe được, đây là tạo vật chủ Nhân Tái thần đối đời thứ hai Trí Tuệ chi vương Yeser nói lời.

	Avuan thân đứng lên khỏi ghế, hắn nhìn xem phía ngoài thành thị, nhìn lên bầu trời bên trong mặt trăng.

	"Bởi vì chí cao thần minh không cần phàm nhân tín ngưỡng."

	Avuan nói ra bản thân nội tâm ý nghĩ: "Ta vừa mới nói qua."

	"Thần minh là tốt rồi giống như Thái Dương."

	"Phàm nhân quá nhỏ bé, cách Thái Dương quá gần, sẽ đưa tới tai nạn."

	"Mà rời đi Thái Dương, chúng ta cũng vô pháp ở cái thế giới này tồn tại xuống dưới."

	"Chúng ta cần Thái Dương, trong bóng đêm cho dù là một tia dư quang, một tia ấm áp, chúng ta đều muốn ôm chặt lấy hắn."

	Duma nhìn xem Avuan, nàng hỏi hắn.

	"Như ngươi vậy tín ngưỡng, còn tính là tín ngưỡng sao?"

	Avuan lại hỏi ngược lại nàng một câu: "Thần để ý sao?"

	Duma lớn thụ rung động, nhưng là nàng cũng không tin tưởng Avuan lời nói.

	"Không phải như vậy."

	"Không phải như vậy."

	Nàng lắc đầu không ngừng lui lại, trong mắt mang theo khó nói lên lời cảm xúc nhìn xem Avuan.

	Nhưng là cuối cùng.

	Nàng không có tranh luận, cũng không có nổi giận.

	Chỉ là mở ra cánh bay lên bầu trời, mỹ lệ nhẹ nhàng dáng người lướt qua dưới ánh trăng.

	Nàng mang theo khó nói lên lời sợ hãi cùng bất an rời đi.

	Mà đổi thành một bên Avuan nhìn xem Duma rời đi thân ảnh, cũng có được một loại bất an cùng cảm giác nguy cơ xông lên đầu.

	"Dực nhân nhất tộc quả nhiên vẫn còn tồn tại."

	Avuan nhìn về phía phương hướng tây bắc, hắn đại khái có thể suy đoán dực nhân lãnh địa hẳn là là ở chỗ này.
Kết chương.