Chương 5:: Vũ khí lạnh chiến trường
 
 	"Hầu tước đại nhân, ngài trị dưới không phải còn có 300 ngàn binh lực sao, không có đầy đủ binh sĩ, ta. . ."
 
 	"Không cần phải nói, nhiều nhất 80 ngàn, liền như vậy."
 
 	Mark hầu tước không phải là không muốn phái binh, mà là phái không ra, hắn cái kia 300 ngàn binh lực bên trong, có 200 ngàn đã đi trợ giúp Sheele hẻm núi lớn, đó là Edward · Hewlett công tước phạm vi thế lực.
 
 	Theo lẽ thường mà nói, Mark hầu tước không nên hướng Sheele hẻm núi lớn phái binh sĩ, Kurotsuchi bình nguyên đều sắp bị đánh xuyên qua, hắn còn có lòng thanh thản trợ giúp người khác?
 
 	Mark hầu tước cái này cũng là hoàn toàn bất đắc dĩ, công tước cùng hầu tước địa vị không ở trên một trục hoành, công tước mệnh lệnh, Mark hầu tước không dám phản bác, huống hồ trong này còn liên lụy đến rất nhiều lợi ích cùng hắn nhược điểm.
 
 	Nhưng vào lúc này, một tên trên người mặc bạc giáp kỵ sĩ, cưỡi khoái mã đuổi tới, kỵ sĩ giáp bạc không chờ ngựa ngừng ổn liền từ trên ngựa vươn mình nhảy xuống, vững vàng rơi xuống đất.
 
 	"Mark 'Bá tước' đại nhân, bệ hạ có lệnh, Kurotsuchi bình nguyên chiến tuyến khẩn cấp, bởi bá tước nhiều năm chưa tham dự quân chính, Kurotsuchi bình nguyên trong lúc chiến tranh, tất cả công việc giao do Carlos 'Quân đoàn trưởng' quản lý, điện hạ đã phái binh 300 ngàn tiếp viện Kurotsuchi bình nguyên chiến tuyến, bá tước xin mau trở về Thánh Long thành, đây là điện hạ thân mệnh."
 
 	Kỵ sĩ giáp bạc từ trong lồng ngực móc ra một cái nạm đầy bảo thạch dao găm, nhìn thấy cái này dao găm, chu vi tất cả mọi người rầm một tiếng ngã quỵ ở mặt đất.
 
 	"Ngươi vừa nãy. . . Gọi ta cái gì?"
 
 	Mark hầu tước nuốt nước miếng.
 
 	"Mark bá tước đại nhân."
 
 	Nghe xong câu nói này, Mark hầu tước, không, hẳn là Mark bá tước trực tiếp từ trên ngựa rớt xuống.
 
 	"Còn có, bá tước đại nhân, điện hạ đã tự mình phái người điều tra 14 năm trước liên quan với Hắc Thiết yếu tắc sửa chữa lại sự. . ."
 
 	Kỵ sĩ giáp bạc nói cái gì, Mark bá tước đã không nghe được, hắn trong tai vo ve một mảnh, đối với thế tập chế hầu tước, lúc bình thường sẽ không giáng cấp, trừ phi dính đến mất đầu tội lỗi, tỷ như tham ô Kurotsuchi yếu tắc sửa chữa lại phí dụng.
 
 	Tao mùi thối tràn ngập ra, trước còn uy phong lẫm lẫm 'Hầu tước đại nhân', giờ khắc này liền đứng đều đứng không trực, mềm mại co quắp trên mặt đất, trước những kia nịnh nọt quan chức, dồn dập lui về phía sau vài bước.
 
 	Mark bá tước sự việc đã bại lộ, bị hàng rồi một cấp, thậm chí khả năng đầu người khó giữ được, nhưng Huyết Sư Carlos địa vị thẳng tắp kéo lên, theo phó quân đoàn trưởng trực tiếp chuyển chính thức, nếu như dựa theo đế quốc chức quan tính toán, Thiết Huyết quân đoàn quân đoàn trưởng chức vị, muốn cao hơn bá tước, quân đoàn trưởng rốt cuộc tay cầm binh quyền.
 
 	"300 ngàn binh sĩ lúc nào đến?"
 
 	Carlos hít sâu, ép buộc chính mình tỉnh táo lại.
 
 	"Nhiều nhất một ngày, đây là theo 'Sheele hẻm núi lớn' điều đến."
 
 	"Rất tốt."
 
 	Carlos kéo qua bên cạnh sĩ quan phụ tá, cùng sĩ quan phụ tá bàn giao vài câu.
 
 	"Quân đoàn trưởng đại nhân, này có thể hay không quá vội vàng, tiếp viện lập tức đến, không bằng chúng ta. . ."
 
 	Sĩ quan phụ tá cùng Carlos quan hệ rõ ràng không bình thường, mà là hiểu lắm đến xem xét thời thế, lập tức đổi giọng là quân đoàn trưởng, không chút nào không hợp cảm.
 
 	"Trước tiên không cần chờ tiếp viện, nếu như bộ lạc rác rưởi đóng giữ yếu tắc trái lại là chuyện tốt, còn sợ nhất chúng nó theo trong yếu tắc phá hoại, đừng quên, mục đích của bọn họ là xâm lược chúng ta."
 
 	Carlos thở dài, tuy nói tấn công yếu tắc sẽ tạo thành kinh người tử thương số lượng, hắn một cái mệnh lệnh, sẽ có mấy chục vạn sinh linh chết trận sa trường, nhưng chiến sự phát triển đến hiện tại, đã không phải tỉ lệ tử thương vấn đề, chính là từ không nắm giữ binh, Carlos đầy đủ tàn nhẫn, bằng không hắn bò không tới thứ địa vị này.
 
 	"Thuộc hạ rõ ràng."
 
 	Sĩ quan phụ tá lập tức thông báo mỗi cái thuộc hạ, thuộc hạ lại đem mệnh lệnh truyền đạt xuống, quân đội tiếp tục hướng Kurotsuchi yếu tắc rất gần.
 
 	Theo quân đội tiến lên, thị lực cực cường, thêm vị trí địa thế hơi cao Tô Hiểu thấy rõ Kurotsuchi biên tái tình huống.
 
 	Lúc này Kurotsuchi biên tái trước chính đóng giữ phía bộ lạc quân đội, cùng tưởng tượng không giống, phía bộ lạc không lợi dụng biên tái kiến phòng, mà là ở biên tái phía trước một đường cái nơi bố trí quân đội.
 
 	Phía bộ lạc trong quân đội, phần lớn đều là thú nhân, thú nhân kỳ thực chỉ là một cái cách gọi, trong đó bao quát Ngưu Đầu Nhân, Cẩu Đầu Nhân, Sư Đầu Nhân chờ Á nhân chủng tộc, những chủng tộc này trừ bỏ đầu là dã thú đặc thù ở ngoài, thân thể phần lớn đều cùng nhân loại tương tự, chỉ là vóc người so với nhân loại cao một chút, bình quân thân cao ở 2 mét 5 trái phải.
 
 	Đương nhiên, phía bộ lạc quân đội không chỉ có thú nhân, còn có địa tinh cùng người lùn, địa tinh một thân da xanh, thấy thế nào cũng giống như Goblin, cho tới người lùn, chiều cao của bọn họ ở 1 mét 3 trái phải, tuy nói vóc người thấp bé, nhưng những này yêu thích lưu râu ria rậm rạp người lùn, vóc người đặc biệt đầy đặn, trong tay không phải mang theo chuôi ngắn chiến chuy chính là mang theo rộng nhận búa lớn, cho tới Cự Ma tộc, tạm thời còn không thấy.
 
 	Ở phía bộ lạc, phần lớn thú nhân này là bia đỡ đạn, trừ Ngưu Đầu Nhân ở ngoài, mà người lùn là phía bộ lạc thợ thủ công, bọn họ ở rèn đúc phương diện thiên phú vượt xa phần lớn chủng tộc, đương nhiên, người lùn sức chiến đấu cũng rất mạnh, thuộc về phía bộ lạc sức mạnh trung kiên, sức chiến đấu chỉ ở cự ma bên dưới.
 
 	Cho tới địa tinh, những tên này am hiểu luyện kim, có tốt hơn ma pháp thiên phú cùng lực tương tác, đừng xem chúng nó tướng ngũ đoản, có thể chúng nó là chiến tranh chuyên gia, phía bộ lạc ma pháp loại vũ khí chiến tranh, đều là xuất từ chúng nó tay.
 
 	Cuối cùng cự ma lại là then chốt chủng tộc, tuy nói đại đa số Cự Ma tộc IQ đều không ra sao, có thể trời sinh mạnh mẽ thân thể thêm vào trình độ nhất định ma miễn da dẻ, để chúng nó trở thành bộ binh sát thủ, chỉ là Cự Ma tộc nhân số ít ỏi, không tới thời khắc mấu chốt không sẽ xuất chiến.
 
 	Theo về mặt binh lực giảng, phía bộ lạc là phía đế quốc chừng gấp hai, bất quá trong này phần lớn đều là bia đỡ đạn thú nhân, thật đánh lên, ai thắng ai thua cũng không nhất định.
 
 	Nhân loại mới có Tinh Linh Tộc chế tạo vũ khí, phía bộ lạc lại là Ải Nhân Tộc phụ trách chế tạo vũ khí, vũ khí phương diện có sở trường riêng.
 
 	Vù ~
 
 	Phía đế quốc chiến tranh kèn lệnh thổi lên, này cơ bản đại biểu chiến tranh sắp bắt đầu.
 
 	Oanh!
 
 	Một tiếng trầm thấp vang trầm theo bộ lạc trận doanh phía sau xuyên ra, Kurotsuchi trong yếu tắc, màu đen đá vụn bay lên cao mấy chục mét, nếu như không phải khoảng cách gần vừa đủ, căn bản không nghe được này tiếng nổ mạnh, đây là địa tinh chế tạo bom.
 
 	Thấy cảnh này, phía đế quốc hết thảy binh sĩ đã là giận không nhịn nổi, quân đoàn trưởng Carlos sợ nhất sự tình phát sinh, phía bộ lạc ở từ nội bộ nổ hủy Kurotsuchi yếu tắc.
 
 	Một khi yếu tắc bị nổ ra cỡ lớn chỗ hổng, liền là phía đế quốc thành công đoạt lại nơi này, cũng phải đối mặt phía bộ lạc không ngừng nghỉ nhiễu loạn.
 
 	Xem ra phía bộ lạc cũng rõ ràng, phía đế quốc nhất định sẽ không ngừng dư lực đoạt lại yếu tắc, bởi vậy làm như người xâm lược chúng nó thẳng thắn không tuân thủ nơi này, trực tiếp phá hoại yếu tắc, đến lúc đó bộ lạc đại quân lao ra đế quốc cảnh nội, xé chẵn ra lẻ, tùy ý phá hoại, vậy thì có phía đế quốc nhận.
 
 	Đùng, đùng, đùng. . .
 
 	Đinh tai nhức óc tiếng trống trận ở quân đế quốc đội phía sau truyền đến, một tên thân cao khoảng mười mét Cự Nhân tộc, chính diện tay cầm trống nện, đánh một mặt mặt ngoài tràn đầy phù văn cự trống.
 
 	Nghe được này tiếng trống, Tô Hiểu nhịp tim bắt đầu tăng nhanh, huyết dịch lưu động tốc độ tăng lên.
 
 	( ngươi thu được 'Thiết Huyết quân đoàn trống trận khúc' tăng thêm hiệu quả, tốc độ di động +5%, sức mạnh +1, thể lực +1, cảm giác đau -20%. )
 
 	Đây là một loại cực lớn tăng thêm năng lực, theo tiếng trống vang lên, phía đế quốc binh sĩ bắt đầu chỉnh tề về phía trước đạp bước.
 
 	Rầm. Rầm. . .
 
 	Theo trống trận đánh tiết tấu, mười mấy vạn người bước tiến đạt thành nhất trí, phát ra sóng biển vậy âm thanh.
 
 	Tiếng trống càng ngày càng gấp rút, các binh sĩ bước chân cũng càng ngày càng đến, chậm rãi theo đạp bước biến thành chạy chậm, cuối cùng lao nhanh.
 
 	"Các dũng sĩ, giết hết nho nhược quân đế quốc."
 
 	Tô Hiểu nghe được phía trước gầm lên giận dữ, nhưng hắn thân ở quân đế quốc sóng người bên trong, cũng không thấy nào có bộ lạc quân.
 
 	Làm bình nguyên chiến, căn bản không có cái gì chiến thuật, chỉ có chiến trận.
 
 	Quân đế quốc phía trước trường mâu binh nhanh chóng hướng về phong, bọn họ cầm trong tay mâu kích nhắm ngay kẻ địch, từng dãy mâu kích thành một cái trục hoành, đây là không biết huấn luyện mấy năm mới có thành quả.
 
 	Hai quân dường như hai cỗ trước mặt va chạm dòng chảy xiết vậy nhanh chóng tụ hợp, ngay ở phía trước nhất trường mâu binh khoảng cách bộ lạc quân còn có ba mét lúc, bọn họ đột nhiên dừng lại.
 
 	Vù ~ vù ~
 
 	Chiến tranh kèn lệnh tần suất thay đổi, những trường mâu kia binh chỉnh tề nghiêng người, phía sau lao ra từng người từng người tay cầm tháp thuẫn thuẫn binh.
 
 	Ầm!
 
 	Một dãy lớn cầm trong tay gần cao hai mét tháp thuẫn thuẫn binh che ở trường mâu binh trước người, tháp thuẫn nghênh địch, tháp thuẫn khe hở nơi dò ra từng cây từng cây mâu kích.
 
 	Song phương quân đội xung va vào nhau, bộ lạc quân phía trước những kia bia đỡ đạn thú nhân, dường như chuỗi kẹo hồ lô vậy bị mâu kích xuyên thấu, máu tươi chớp mắt đem hai quân tụ hợp nơi mặt đất nhuộm đỏ.
 
 	Thân thể bị đâm phá âm thanh liền thành một vùng, kêu thảm thiết không dứt bên tai, nếu như có ý chí không kiên giả, riêng là nghe được thanh âm này sẽ sợ hãi đến hồn phi phách tán.
 
 	Theo bước đầu giao chiến đến nhìn, rõ ràng là quân đế quốc ưu thế, nhưng, phía bộ lạc binh lực thực sự quá mức.
 
 	Đinh đương làm nổi vũ khí tiếng va chạm liền thành một vùng, thịt nát tung toé, máu tươi phân tán, tiếng la giết ngút trời, đây là chiến trường, chiến trường tức là luyện ngục, không có nhân tính, không dùng đồng tình, duy nhất ý nghĩ chính là giết hết kẻ địch.
 
 	Song phương quân đội chém giết hai phút sau, quân đế quốc hàng trước trọng thuẫn binh bị công phá, binh lính của hai bên thành xen kẽ hình dáng từ từ tụ tập cùng nhau, hỗn loạn trận giáp lá cà bắt đầu.
 
 	Nằm ở quân đế quốc trước trung đoạn vị trí Tô Hiểu vẫn như cũ không thấy kẻ địch, binh lính của hai bên thực sự quá nhiều, trong lúc nhất thời còn đánh nữa thôi đến hắn này, nhưng cũng rất nhanh rồi.
 
 	Vèo ~
 
 	Gào thét tiếng xé gió lên đỉnh đầu truyền đến, Tô Hiểu theo bản năng nằm ngã, ở trên chiến trường cũng không thể trang tất, cái kia thật sẽ chết.
 
 	Oanh!
 
 	Một nhánh to bằng vại nước màu lục bình thủy tinh rơi vào Tô Hiểu ngoài trăm thước, bình thủy tinh vừa xuống đất liền nổ tung, ngọn lửa màu xanh lục hướng chu vi nhanh chóng khuếch tán.
 
 	Hô ~
 
 	Xanh hỏa chỗ đi qua, binh lính đế quốc chớp mắt hóa thành tro tàn, mặt đất đều pha lê hóa, chua mùi thối tản mát ra, xanh nổi nóng khái khuếch tán mấy chục mét sau tung bay, trên mặt đất hiện ra một đạo hình bầu dục pha lê mặt, đường kính có khoảng năm mươi mét, pha lê hóa trên mặt đất mơ hồ còn có thể nhìn thấy dung thành nước thép áo giáp cùng vũ khí.
 
 	Tô Hiểu lập tức đứng lên, một tên tay cầm dính đầy thịt nát loan đao Cẩu Đầu Nhân hô to gọi nhỏ hướng hắn vọt tới, hắn cuối cùng nhìn thấy kẻ địch.
 
 	Trảm Long Thiểm ngang ở trước người, Tô Hiểu trước đạp một bước, ánh đao lướt qua, tên kia Cẩu Đầu Nhân trong tay loan đao bị chém đứt, đồng thời bị chém thành hai đoạn còn có tên kia Cẩu Đầu Nhân, trực tiếp miểu sát.
 
 	( ngươi giết chết bộ lạc quân cấp thấp bộ binh: Cẩu Đầu Nhân. )
 
 	( ngươi thu được 10 điểm Nhạc Viên tệ. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 6 điểm pháp lực trị. )
 
 	. . .
 
 	Theo tình huống dưới mắt đến nhìn, không siêu mười phút, Phệ Linh giả liền có thể thôn phệ 200 điểm pháp lực trị, đến là hắn giết địch khôi phục sinh mệnh giá trị cùng pháp lực trị sẽ càng nhiều.
 
 	Thiên phú hiệu quả (bị động): Giết chết mục tiêu sau, đem vĩnh cửu cướp đoạt 1~30 điểm pháp lực trị, cũng khôi phục ngang nhau trị số pháp lực trị cùng sinh mệnh giá trị (như giết địch sau vĩnh cửu tăng cường 30 điểm pháp lực trị, đem khôi phục 30 điểm pháp lực trị cùng sinh mệnh giá trị).
 
 	Nhắc nhở: Mỗi cái diễn sinh thế giới nhiều nhất có thể cướp đoạt 200 điểm pháp lực trị, như cướp đoạt pháp lực trị đạt đến hạn mức tối đa, Phệ Linh giả đem hoàn toàn kích hoạt, giết địch sau khôi phục hiệu quả tăng lên 50%(như đã thành công cướp đoạt 200 điểm pháp lực trị, giết địch sau vẫn như cũ sẽ căn cứ kẻ địch khôi phục thực lực tương ứng số lượng pháp lực trị cùng sinh mệnh giá trị, cũng tăng lên 50% khôi phục hiệu quả).
 
 	Tô Hiểu mới vừa chém giết một tên Cẩu Đầu Nhân, hắn lập tức cảm giác đến mười mấy nói ánh mắt bất thiện nhìn tới.
 
 	"Nơi này có kẻ địch quan tướng, giết hắn!"
 
 	Hơn mười tên bia đỡ đạn thú nhân nhằm phía Tô Hiểu, mà Tô Hiểu nhân loại bên cạnh binh sĩ theo bản năng rời xa Tô Hiểu, không có tiết tháo chút nào, này kỳ thực là chiến trường sinh tồn chi đạo.
 
 	Tô Hiểu đá bay dưới chân thú nhân thi thể, chưa từng tham dự quá cỡ lớn vũ khí lạnh chiến tranh hắn phát hiện, nơi này tuy rằng nguy hiểm, nhưng rất tốt, nồng nặc mùi máu tanh cùng ngút trời tiếng la giết ở kích thích thần kinh của hắn, trên mặt của hắn hiện lên nụ cười.
 
 	Ngày hôm nay đi bệnh viện phúc tra, tình huống cũng không tệ lắm, bởi vì trì hoãn không ít thời gian, ngày hôm nay chỉ có hai canh, liền làm xin nghỉ một ngày.
Kết chương.