Chương 52 : Liễu Uyển Thi.
Đương một người ở vào cực độ phẫn nộ lúc, cảm xúc sẽ phi thường khó mà ổn định lại, thậm chí làm ra không lý trí sự tình tới.

	Đột nhiên từ giao lộ lao ra tráng hán chính là loại tình huống này, hắn từng bước tới gần nữ hài, ánh mắt lấp lóe hỏa diễm phảng phất có thể đốt cháy hết thảy.

	Nhưng mà, đương lạnh giá mặt đao dán tại trên vai, khoảng cách cái cổ chỉ có một chỉ khoảng cách, căm giận ngút trời lập tức từ huyệt Bách Hội co lại đến họp **, cũng giật lên khuôn mặt tươi cười.

	Giận mặt đột nhiên biến khuôn mặt tươi cười, độ khó hệ số mười khỏa tinh.

	"Tiểu tử!"

	"Con mẹ nó ngươi muốn chết a!'

	"Dám cầm đao gác ở chúng ta Trương lão đại trên cổ!"

	Mấy tên thủ hạ trợn mắt nhìn.

	Được xưng Trương lão đại tráng hán kém chút thổ huyết.

	Lão tử đang bị đao mang lấy, các ngươi còn dọa hù hắn, vạn nhất thủ trượt chặt đi xuống, đầu của ta coi như bay ra ngoài!

	"Xoát!"

	Quân Thường Tiếu nhấc nhấc Thanh Long thế đao, lưỡi đao cùng hắn da thịt khoảng cách, chỉ có một trang giấy độ dày.

	"Ngươi những này thủ hạ, cũng không hiểu lễ phép nha."

	Lưỡi đao hiện lên sắc bén quang mang.

	Dư quang quét đến về sau, Trương lão đại dọa đến tê cả da đầu, run rẩy thanh âm nói: "Bằng. . . Đại ca! Anh ruột! Huynh đệ ta dạy bảo vô phương! Đừng. . . Đừng chấp nhặt với bọn họ!"

	"Các ngươi đám khốn kiếp này!"

	Hắn thẳng tắp cổ hét lớn: "Hoàn không nhanh cho ta anh ruột chịu nhận lỗi."

	Thủ hạ cũng ý thức được lão đại hiện tại tình cảnh rất nguy hiểm, vội vàng đồng nói: "Anh ruột, chúng ta sai!"

	Quân Thường Tiếu thản nhiên nói: "Ta cho ngươi tam cái số thời gian, có bao nhanh, lăn bao nhanh."

	"Nhất. . ."

	Vừa hô ra miệng, Vương lão đại liền dẫn thủ hạ tè ra quần chạy.

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, đem thanh linh thế đao thu hồi, nói: "Bọn hắn đã đi, ngươi an toàn."

	Trốn ở sau lưng nữ hài thăm dò xem xét, xác định đám kia hung thần ác sát nhân rời đi, điểm lấy chân vây quanh trước, phù phù quỳ gối trước mặt, cảm động đến rơi nước mắt nói: "Đa tạ Quân chưởng môn cứu giúp!"

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta chỉ là không muốn xem một đám nam nhân, khi dễ nhất cái nhược nữ tử, không cần đi này đại lễ."

	"Hắc hắc, ta liền Quân chưởng môn là người tốt." Nữ hài đứng lên, ngẩng lên cái đầu nhỏ hoạt bát cười nói.

	Quân Thường Tiếu lúc này mới có thể dò xét nàng tướng mạo.

	Nữ hài ước chừng mười ba mười bốn, xinh xắn lanh lợi, cái đầu cũng liền đạt tới bộ ngực mình chỗ, thật dài tóc đen tán loạn, ngập nước mắt to nháy nháy, tựa như biết nói chuyện, trên mặt mặc dù dính đầy bụi đất lại khó nén tú lệ.

	Rất đáng yêu. . .

	Đây là Quân Thường Tiếu đệ nhất hình ảnh.

	Nữ hài cũng đang đánh giá hắn, sau đó hì hì cười nói: "Quân chưởng môn so nhìn từ xa phải đẹp nhiều."

	Lời nói này, chẳng lẽ bản tọa nhìn từ xa rất xấu? Còn có, dùng xinh đẹp để hình dung, chẳng lẽ mình dáng dấp rất nương sao?

	Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu nói: "Ta phải đi về, ngươi cũng đi nhanh đi."

	"Quân chưởng môn!"

	Nữ hài ngăn lại đường đi, trong mắt ngậm lấy nước mắt nói: "Ta có thể hay không gia nhập Thiết Cốt Tranh Tranh phái?"

	Bộ dáng điềm đạm đáng yêu, làm cho lòng người đau nhức tiếc.

	Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu nói: "Thật có lỗi, ta phái tạm thời không khai thu đệ tử."

	Hắn cũng rất muốn thu cái này đáng yêu manh muội tử, nhưng môn phái thành viên hạn mức cao nhất đầy, cưỡng ép thu nhập sẽ phải gánh chịu trừng phạt.

	Nữ hài nước mắt chảy xuôi xuống tới, cùng trên mặt bùn đất hỗn hợp cùng một chỗ, trong nháy mắt khóc bỏ ra mặt.

	Ta lặc cái đi.

	Đều không có ấp ủ một chút, nói khóc liền khóc a!

	Nữ hài nâng lên ống tay áo bôi nước mắt, mặt càng bỏ ra nói: "Ô ô ô. . . Quân chưởng môn, ta có thể không làm đệ tử, làm làm việc vặt người hầu cũng được a."

	Đừng nhìn Quân chưởng môn vừa rồi sát phạt quả đoán chặt Linh Tuyền tông hai tên trưởng lão, nhưng nhìn thấy nữ hài ở trước mặt mình khóc, lập tức có chút chân tay luống cuống.

	"Này này, ngươi đừng khóc. . ."

	"Ô oa oa!"

	Nữ hài tiếng khóc lớn hơn, khóc lê hoa đái vũ, thật giống như có cái gì cực kỳ bi thương chuyện thương tâm.

	"Quân chưởng môn?"

	"Cô bé kia thế nào?"

	"Sẽ không bị hắn khi dễ a?"

	"Ồ! Tốt xấu là đứng đầu một phái, ngay cả tiểu nữ hài đều khi dễ, có còn hay không là nhân a!"

	. . .

	Nữ hài tiếng khóc kinh động đến nơi xa người qua đường, bọn hắn vây tại một chỗ, đối Quân Thường Tiếu chính là một trận chỉ trỏ.

	Quân chưởng môn biểu hiện trên mặt biến rồi lại biến.

	"Ô oa oa oa!" Nữ hài tiếp tục khóc.

	Quân Thường Tiếu quát: "Đừng khóc!"

	Dát!

	Thiếu nữ đột nhiên ngừng lại tiếng khóc.

	Nàng thật căng thẳng môi mỏng, vành mắt hồng hồng nhìn xem Quân Thường Tiếu, bộ dáng thật là điềm đạm đáng yêu a! !

	"Ô oa oa!"

	Vẫn là không có đình chỉ, vừa lớn tiếng khóc lên.

	"Quân chưởng môn, ngươi là đứng đầu một phái, như thế khi dễ nhất nữ hài, lương tâm sẽ không đau không?"

	"Nàng vẫn chỉ là một đứa bé a!"

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Đừng khóc, đừng khóc, bản tọa đồng ý."

	Nữ hài nín khóc mỉm cười nói: "Đa tạ Quân chưởng môn!"

	Vừa rồi rõ ràng khóc cực kỳ bi thương, đáp ứng lập tức mặt giãn ra vui cười, cái này nhất định là học được Xuyên kịch, nói trở mặt liền trở mặt.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc lắc đầu nói: "Đi thôi."

	"Tốt!"

	Nữ hài vội vàng theo tới.

	Vừa đi, một bên tự giới thiệu mình: "Quân chưởng môn, ta gọi Liễu Uyển Thi, nhũ danh Đô Đô, ngươi về sau gọi ta Đô Đô liền có thể nha."

	Liễu Uyển Thi?

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Như thế tình thơ ý hoạ danh tự, lên ở trên người nàng thật không hài hòa."

	Mặc dù chỉ là ngắn ngủi tiếp xúc, nhưng hắn đã đã nhìn ra, tuổi đời này không lớn tiểu nữ hài, tính cách rất cổ linh tinh quái.

	"Tật Trì chi phù còn nhiều lâu thời gian?"

	"5 phút."

	"Mang theo cái này vướng víu, cũng cản không đến môn phái, chỉ có thể đánh cỗ xe ngựa quay trở về."

	"Lộc cộc."

	Đi không có mấy bước, Liễu Uyển Thi cái bụng truyền đến bụng đói kêu vang tiếng vang, nàng che lấy bụng, vô cùng đáng thương nói: "Quân chưởng môn, ta đã một ngày chưa ăn cơm."

	"Muốn ăn cái gì?"

	"Ta muốn ăn Tinh Nguyệt lâu rau xanh xào sơn chi hoa, chất mật hỏa phương, mứt táo kéo bánh ngọt, hoàng muộn thịt bò, khiếu hóa đồng gà!"

	Liễu Uyển Thi một hơi báo mấy cái tên món ăn.

	Quân Thường Tiếu khóe miệng co giật, vẻn vẹn nghe tên món ăn, liền biết giá cả không ít a.

	Bất quá nói đi thì nói lại, xuyên qua đến dị giới, mỗi ngày không phải ăn gạo phối rau xanh, chính là ăn mì, bây giờ có tiền, là nên hảo hảo hưởng thụ một phen nơi này mỹ thực.

	"Ba!"

	Quân Thường Tiếu vỗ tay phát ra tiếng, nói: "Dẫn đường, đi Tinh Nguyệt lâu."

	. . .

	Tinh Nguyệt lâu.

	Thành Thanh Dương có danh khí nhất quán rượu, bí chế rau xanh xào sơn chi hoa chờ đặc biệt màu đồ ăn, càng là xa gần nghe tiếng, được xưng là nhân gian mỹ thực.

	Hàng năm đều sẽ có thực khách không xa ngàn dặm mà đến, chỉ vì chính miệng nhấm nháp một phen.

	Giờ này khắc này, lầu ba trong gian phòng trang nhã, Quân Thường Tiếu cùng Liễu Uyển Thi phong quyển tàn vân ăn, bên cạnh đã chồng một chồng đĩa không.

	"Nấc!"

	Sau nửa canh giờ, Quân Thường Tiếu tựa lưng vào ghế ngồi ợ một cái, nói: "Nhân gian mỹ vị a!"

	Liễu Uyển Thi một con tiểu mảnh chân khoác lên trên ghế, cầm cây tăm chỉ vào đĩa không nói: "Món ăn này muối thả ít, thất bại, món ăn này hỏa hầu không đến, thất bại, món ăn này dầu thả nhiều, trong thất bại thất bại!"

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Ta nhìn ngươi cũng không ăn ít a."

	Liễu Uyển Thi phồng lên miệng nói ra: "Chưởng môn, ngươi phải biết, đương một người đói bụng đến cực hạn, là sẽ không để ý đồ ăn chất lượng."

	Gặp nàng cái kia khả ái lại chăm chú bộ dáng, Quân Thường Tiếu trêu ghẹo nói: "Thật giống như ngươi biết làm cơm dường như."

	"Ta không biết làm cơm."

	Liễu Uyển Thi nói: "Ta sẽ chỉ nấu nướng."

	Quân Thường Tiếu im lặng nói: "Nấu cơm cùng nấu nướng khác nhau ở chỗ nào a?"

	"Khác nhau lớn."

	Liễu Uyển Thi chân thành nói: "Nấu cơm chính là làm ăn cơm, nấu nướng bao hàm toàn diện, tỉ như xào, sắc, thiếp, nấu, nổ, lựu, chịu, quái, muộn, đốt, đào. . ."

	"Đừng nói nữa!"

	Quân Thường Tiếu vội vàng đánh gãy, kinh ngạc nói: "Ngươi thực sẽ nấu nướng?"

	"Đương nhiên."

	Liễu Uyển Thi hai tay ôm một cái, dựa vào ghế, ngạo nghễ nói: "Nếu như nấu nướng cùng Võ đạo tư chất một dạng có phân chia, vậy ta nhất định là tuyệt phẩm."

	"Lợi hại như vậy?" Quân Thường Tiếu bán tín bán nghi.

	Liễu Uyển Thi cười nói: "Chưởng môn nếu không tin, trở lại môn phái, ta có thể lộ hai tay, để ngươi biết cái gì gọi là chân chính nhân gian mỹ thực."
Kết chương.