Chương 174: Điên



	"Mau dừng lại! Đi qua ngươi cũng sẽ chết!"

	Nhìn lấy càng ngày càng đến gần Bồ Tát, Đan Dương Tử trong thanh âm hiếm thấy mang lên sợ hãi thật sâu, vậy mà lúc này Lý Hỏa Vượng lại lộ ra rộng đến vô cùng.

	"Không sao cả! Vì có thể khiến sư phụ đắc đạo thành Tiên, đệ tử cái mạng này lại đáng là gì! !"

	Lý Hỏa Vượng động tác, lại tăng thêm cái kia trong gió nhẹ kéo, dù cho Đan Dương Tử đủ kiểu vùng vẫy, bọn họ y nguyên chậm chạp nhưng lại kiên định hướng về mở ra Ly chi môn tới gần.

	Theo lấy Bồ Tát cái kia sau đầu hình tròn màu trắng quầng sáng chiếu đến hai người.

	Đan Dương Tử cái kia giống như hắc ín bao khỏa lông vũ bắt đầu dần dần thuế biến, lột xác thành cùng cái kia Bồ Tát trên người giống nhau như đúc lụa trắng.

	Đan Dương Tử trên người vô luận là nhúc nhích máu thịt, vẫn là vặn vẹo ngoại phiên nội tạng, bất luận cái gì khí quan một khi bị lụa trắng bao vây, liền triệt để lâm vào yên tĩnh tử vong.

	Khi Đan Dương Tử cảm giác được thân thể của bản thân đều đang dần dần chết đi thì, hắn cảm thấy cực kỳ không cam lòng, hắn còn không có thành Tiên, hắn không muốn như thế uất uất ức ức mà chết đi.

	"Hỏa Vượng! Hà tất như thế tuyệt! Nhục thể của ngươi còn có thể dùng, chúng ta hiện tại chỉ cần đi xuống, ngươi đi con đường của ngươi, ta đi cầu của ta! Chúng ta sau đó tuyệt không gặp nhau!"

	Song Lý Hỏa Vượng còn chưa nói, trong đó một vị thổ phỉ bộ dáng ảo giác lại lập tức nhắc nhở.

	"Hậu sinh! Chớ có tin hắn, hàng này trong miệng không có một câu nói thật! Tâm tư độc lấy đâu!"

	Liền ở thời điểm Đan Dương Tử ác độc trừng lấy ảo giác kia, một tầng mịt mờ lụa trắng che lại đầu của hắn, khoả đầu kia lệch đi, triệt để lâm vào tĩnh mịch.

	Đan Dương Tử mặt khác một khỏa thiếu niên đầu thấy cảnh này, triệt để bị hù sợ, hắn trong nháy mắt liền mặt đều không cần, bắt đầu cùng Lý Hỏa Vượng cầu khẩn.

	"Hỏa Vượng! Ngươi thắng, ngươi thắng được không? Tiếp tục như vậy, chúng ta đều sẽ chết! Hơn nữa có trời mới biết đó là thứ quỷ gì! Nói không chắc rơi vào so chết còn thảm hạ tràng!"

	"Ta cho ngươi dập đầu được không? Ngươi là sư phụ ta được không? Ngươi đại phát từ bi tha cho ta đi!"

	Điểm điểm sa mỏng che Lý Hỏa Vượng hai mắt, hắn lúc này lại cười đến vô cùng vui vẻ.

	"Khó mà làm được, sư phụ, ngươi khi đó nói tốt, chúng ta nhưng muốn cùng một chỗ thành Tiên đâu."

	Vừa dứt lời, bọn họ cuối cùng xuyên qua một tầng kia nhìn không thấy đoán không ra màng, bọn họ đi vào phía sau cửa.

	Ở vào cửa trong nháy mắt, Lý Hỏa Vượng cùng Đan Dương Tử thân thể bỗng nhiên tách ra. . .

	Nhìn lấy nơi xa nửa trong suốt đối phương, còn không có nói hơn nửa câu nói.

	Giống như bọt đồng dạng, bùm một tiếng, Đan Dương Tử cái kia khủng bố thân thể trong nháy mắt tản ra.

	Dằn vặt Lý Hỏa Vượng lâu như vậy Đan Dương Tử, cứ như vậy giống như con sâu cái kiến đồng dạng tiêu tán, chết vô thanh vô tức.

	Sát theo đó một ít bất đồng màu sắc đồ vật từ trong Đan Dương Tử tản ra, hướng về phía cửa chỗ sâu lướt tới.

	Khi Lý Hỏa Vượng nhìn đến những vật kia thì, hắn trong nháy mắt lý giải những vật kia là cái gì, nhưng rồi lại không cách nào dùng ngôn ngữ bình thường chuẩn xác biểu đạt ra tới.

	Nếu như miễn cưỡng muốn nói mà nói, đó chính là dục vọng, tham lam, chấp niệm, hận ý, sát ý.

	Mặc dù Lý Hỏa Vượng không có giống như Đan Dương Tử chết đi, nhưng là tình cảnh của hắn cũng không có tốt hơn chỗ nào.

	Giống như núi đồng dạng to lớn Bồ Tát từ trong lụa trắng kia, nâng một cái hư thối xương trắng cự trảo hướng về hắn trảo tới.

	Nhưng lại tại cái kia to lớn âm ảnh sắp che lại hắn thời điểm, từ nơi cực xa, truyền ra một tiếng cực kỳ tinh tế tựa như kèn âm thanh.

	Thanh âm này vừa lên, Lý Hỏa Vượng trong mắt hết thảy bắt đầu biến dạng, vào giờ khắc này, hắn đồng thời có năm loại thị giác hoàn toàn khác biệt.

	Ở trong này một mặt trong, trước mắt vô tướng Bồ Tát, là do tử vong đi thi thể chồng chất mà thành.

	Hơn nữa dưới thân thể của nàng lấp lánh lấy một cái cuống rốn,

	Không đơn thuần là nàng, Ly chi môn phía sau tất cả mọi thứ dưới thân đều cột lấy một cái cuống rốn.

	Không chỉ riêng thị giác biến dạng, Lý Hỏa Vượng hết thảy đều bắt đầu biến dạng, một ít cảm giác không thuộc về hắn đồng dạng qua loa tắc trách đi vào.

	Dần dần Lý Hỏa Vượng phát hiện bản thân bắt đầu di động, hướng về thế giới của Bạch Ngọc Kinh nhanh chóng lướt tới.

	Càng bay hướng bên trong, Lý Hỏa Vượng cảm giác được động tĩnh liền càng nhiều.

	"Không. . . Không không! ! Không! !"

	Lý Hỏa Vượng bắt đầu dần dần lý giải cái thế giới này, nhưng là những đồ vật này đồng dạng cũng gần như sắp đem hắn triệt để no bạo.

	Ở Lý Hỏa Vượng tuyệt vọng hò hét trong, dần dần lý giải hết thảy hắn, hướng về Bạch Ngọc Kinh chỗ sâu không ngừng rơi vào.

	Chu vi hết thảy đều nhanh chóng đảo ngược thời điểm, khi hoàn toàn lý giải hết thảy Lý Hỏa Vượng nhìn đến một màn cuối cùng, là một đống đau đớn cùng dằn vặt hướng về bản thân đến gần, đó là Ba Hủy!

	————————————

	Tứ Tề quốc bên trong, một chỗ phong cảnh tú lệ trên dốc núi, một đám đốt giấy để tang người đang tại vây lấy một tòa mộ mới, một bên vung đồng tiền đốt giấy nguyên bảo, một bên ở đó khóc tang.

	"Lý sư huynh! Ô ô ô ~ ngươi hảo hảo làm sao liền chết rồi, ngươi chết rồi, chúng ta làm sao xử lý a?"

	Hai mắt đỏ bừng Cẩu Oa quỳ ở nơi đó lớn tiếng khóc thét lên, khóc đến một nửa, hắn nhanh chóng im tiếng, lặng lẽ trộm nhìn hướng bên cạnh Bạch Linh Miểu.

	Lẫn nhau so sánh hắn khoa trương, Bạch Linh Miểu lộ ra dị thường bình tĩnh, không có rơi một giọt nước mắt, một trang giấy một trang giấy đốt.

	Dù cho trong tay đã không có giấy tới, vẫn ở nơi đó không ngừng đưa.

	Thấy cảnh này, Cẩu Oa thở dài một hơi, hít mũi một cái, lại trải ở trước mộ bia kia lại lần nữa lớn tiếng khóc lên.

	"Lý sư huynh a, không có bệnh không có tai ngươi làm sao liền đi đâu! Không có ngươi nâng đỡ, chúng ta còn không thể để người khác khi dễ chết?"

	Liền ở hắn bán lấy lực khí khóc tang thời điểm, chợt thấy cái kia mộ phần đống đất bắt đầu ủi một thoáng.

	"Ừm?" Cẩu Oa cho rằng bản thân hoa mắt, chờ hắn theo bản năng dụi dụi con mắt thì, một cái tay mạnh mà từ trong đống đất duỗi đến trước mặt hắn.

	"Mẹ của ta a! ! Xác chết vùng dậy! !" Cẩu Oa dọa đến lập tức ngã nhào trên đất.

	Bên cạnh Bạch Linh Miểu lại ngay lập tức phản ứng qua tới, cảm xúc bỗng nhiên sụp đổ nàng nhào tới trên nấm mồ liều mạng cào lên đất tới.

	Rất nhanh các sư huynh muội khác lúc này cũng phản ứng qua tới, nhao nhao xông lên hỗ trợ.

	Song không đợi bọn họ đào mở, không có dấu hiệu nào, mặc lấy áo liệm Lý Hỏa Vượng bỗng nhiên xuất hiện ở trên nấm mồ.

	Biểu tình vặn vẹo lấy hắn gắt gao ôm lấy đầu của bản thân, da mặt co giật đến tự lẩm bẩm, bộ dáng nhìn lên phi thường dọa người.

	"Lý sư huynh!" Khi lệ rơi đầy mặt Bạch Linh Miểu xông đi lên thì, nàng lại bị Lý Hỏa Vượng một phát bắt được.

	Cặp mắt kia vằn vện tia máu nhìn chằm chặp thiếu nữ trước mắt."Sống! Đều là sống! Cái thế giới này hắn là sống! !"

	Thấy cảnh này, một bên chuẩn bị rút kiếm Tiểu Mãn lập tức thở phào nhẹ nhõm, "Không có việc gì, không phải xác chết vùng dậy, là Lý sư huynh không sai."

	Đối mặt cổ quái như vậy Lý Hỏa Vượng, Bạch Linh Miểu lại chẳng quan tâm sợ hãi, phi thường lo âu nhìn lấy hắn."Lý sư huynh, ngươi đến cùng làm sao?"

	"Ngươi nghe ta nói! Ta biết đến cùng chỗ nào không đúng! !" Lý Hỏa Vượng tiếng gào thét cuồng loạn áp qua chu vi hết thảy.

	"Cái thế giới này là sống! Là sống liền đại biểu người phát sinh ở trên người sự tình, nó cũng đồng dạng sẽ phát sinh!"

	"Ta biết ta điên! Nhưng là cái thế giới này cũng điên! ! Nó điên! !"

	Nói xong những lời này, Lý Hỏa Vượng mạnh mà đem Bạch Linh Miểu vung đến ở trên mặt đất.

	Một tay chỉ lấy đỉnh đầu bầu trời âm u, một cánh tay chỉ vào lồng ngực của bản thân, Lý Hỏa Vượng cực độ cố chấp một lần một lần lặp lại lấy.

	"Nó điên, nó điên a! Nó so ta điên nhiều! !"

	Câu nói này lặp lại mười mấy lần sau, kéo căng giống như dây cung đồng dạng xiết chặt Lý Hỏa Vượng, thân thể bỗng nhiên mềm nhũn hướng về trên mặt đất ngã đi.

	Quyển thứ nhất (xong)
Kết chương.