Chương 47:: Một điểm nhỏ của tảng băng chìm
 
 	"Zebra, ngươi vì sao tham gia hư không giác đấu tràng?"
 
 	Tô Hiểu bắt đầu thử nghiệm cùng Trùng tộc Zebra nói chuyện phiếm.
 
 	"Zebra tẻ nhạt."
 
 	Trùng tộc Zebra giơ lên cánh tay đao, hai cái cánh tay nhận ở trước người cắt chém, tốc độ nhanh đến xuất hiện tàn ảnh.
 
 	"Zebra, Diệt Pháp cùng Trùng tộc là bằng hữu đi."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục thử nghiệm.
 
 	"Diệt Pháp cùng Trùng tộc không phải bằng hữu, là trung lập quan hệ, Diệt Pháp là trung lập, đáng sợ nhất tuyệt đối trung lập."
 
 	Zebra lời nói để Tô Hiểu chân mày cau lại, hắn ở giữa đem Diệt Pháp Chi Ảnh định nghĩa là thủ tự hỗn độn, đây là một hắn tự nghĩ ra trận doanh, bây giờ nhìn lại, cũng không phải có chuyện như vậy.
 
 	Diệt Pháp Chi Ảnh là tuyệt đối trung lập, sẽ không lệch thái một phe nào đó, ai xúc phạm cấm kỵ, Diệt Pháp Chi Ảnh sẽ lâm thời biến thành trung lập tà ác hoặc hỗn độn tà ác.
 
 	Theo trên trình độ nào đó mà nói, tuyệt đối trung lập kỳ thực càng đáng sợ.
 
 	"Ta kẻ địch lần này hẳn là không ít chứ?"
 
 	"Zebra không biết, bất quá Pháp Sư Hiền Giả Sefelia đến giác đấu tràng quan chiến, nàng là Diệt Pháp kẻ địch."
 
 	Một cái rất tin tức trọng yếu, Pháp Sư Hiền Giả Sefelia.
 
 	"Lần này có ta cùng tộc sao?"
 
 	Tô Hiểu đang thăm dò một cái chuyện rất trọng yếu, chính là trong hư không là còn có hay không cái khác Diệt Pháp Chi Ảnh.
 
 	"Không thể, Diệt Pháp giả thời đại đã qua, đã biết Diệt Pháp chỉ có một người, hắn có lẽ đã không tính là Diệt Pháp."
 
 	Zebra cũng tới hứng thú, xác thực nói, theo nó sinh ra đến hiện tại, căn bản chưa từng thấy Diệt Pháp Chi Ảnh, Diệt Pháp Chi Ảnh đại thể đều là ở trong truyền thuyết cố sự bên trong.
 
 	Mà hiện tại, truyền thuyết xuất hiện tại trước mắt, cũng khó trách Zebra trước sẽ run lẩy bẩy.
 
 	"Ta xuất hiện tại trước mắt ngươi? Ngươi không cảm giác kỳ quái?"
 
 	"Zebra không kỳ quái, Diệt Pháp số lượng chỉ có thể bị cắt giảm, sẽ không tuyệt diệt, đây là trong hư không định luật, Diệt Pháp là quy tắc cùng nguyên tố cán cân giám sát, nguyên tố bên trong, Diệt Pháp chí cao vô thượng, hư không sẽ không cho phép Diệt Pháp hoàn toàn biến mất."
 
 	Zebra là hư không dân bản địa, đối hư không sự hiểu rất rõ.
 
 	Tô Hiểu thời gian không nhiều, nhiều nhất mấy phút, hắn liền muốn đi giác đấu tràng công chứng nơi lĩnh thẻ số.
 
 	"Zebra rất may mắn, có thể trước hết nhìn thấy Diệt Pháp."
 
 	Zebra lời nói để Tô Hiểu sững sờ, cái này 'Trước hết', là rất nguy hiểm tin tức.
 
 	"Ngươi tựa hồ. . . Biết ta sẽ xuất hiện ở đây?"
 
 	"Hai mươi phút trước, giác đấu tràng phân phát truyền đơn."
 
 	Zebra từ một bên cầm lấy cái sinh vật nang, vật này là nó ba lô, một cái không gian loại vật phẩm.
 
 	Rất nhanh, Zebra theo bên trong túi đeo lưng tìm kiếm ra một tờ truyền đơn, Tô Hiểu tiếp nhận truyền đơn, sắc mặt không thế nào đẹp đẽ.
 
 	Truyền đơn trên thình lình viết: 'Đã biến mất hơn ngàn năm Diệt Pháp giả tái hiện, hư không sẽ lại lần nữa đối mặt Diệt Pháp giả hoảng sợ sao, tất cả tất cả, sẽ ở thứ 15487 giới hư không giác đấu tràng kéo ra ước mực.'
 
 	Câu này khẩu hiệu rất bắt mắt, mà là là màu đỏ kiểu chữ, ở khẩu hiệu phía dưới là Tô Hiểu bức ảnh, trong hình, Tô Hiểu ngậm thuốc lá đứng ở một cái hố đất bên, hố đất bên trong có mười mấy bộ thi thể.
 
 	Không chỉ có như vậy, Bố Bố Uông cũng tới kính, hàng này cầm một cái xẻng, trên đất hố đất chính là nó đào.
 
 	"Gâu!"
 
 	Bố Bố Uông quát to một tiếng, rất hưng phấn, ý tứ là: "Chủ nhân, chúng ta lên báo, hơn nữa còn là hư không báo chí."
 
 	Bất quá ở mấy giây sau, Bố Bố Uông yên, nó cầm xẻng tư thế có chút chọc cười.
 
 	Nhìn thấy tấm hình này, Tô Hiểu lập tức nghĩ tới, đây là ở trận thứ tư trong game, hắn 'Câu cá' lúc bị chụp trộm.
 
 	"Alice. . ."
 
 	Không thể nghi ngờ, này nhất định là Alice giở trò quỷ.
 
 	Đang ở Tô Hiểu suy nghĩ sau đối sách lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( thời gian nghỉ ngơi đã qua, Liệp sát giả cần mau chóng đi tới công chứng nơi, thu được giác đấu tràng thẻ số. )
 
 	Tô Hiểu đứng dậy hướng bên ngoài phòng đi đến, Trùng tộc Zebra cũng cùng trên, có như vậy một tên hiểu rõ hư không, mà không có địch ý sinh vật đi theo phụ cận, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu.
 
 	Đi ra phòng nghỉ ngơi, đập vào mi mắt chính là một cái rộng rãi hành lang, hư không giác đấu tràng phong cách, có chút tương tự với La Mã Cổ thời kì giác đấu tràng, toàn thể đều là chất liệu đá, thô to nhưng khí quyển, cũ nát lại hùng vĩ.
 
 	Cả tòa hư không giác đấu tràng chiếm diện tích rất lớn, trung tâm nơi là hình tròn giác đấu tràng, mặt đất do cát vàng trải, chu vi là lớn đến khuếch đại hình tròn cầu thang thính phòng, lúc này chính thức đấu kỹ còn chưa bắt đầu, trên thính phòng đã không còn chỗ ngồi, cát vàng sân bãi trên là hơn mười tên 'Lalata tinh' nữ quân nhân chính tiến hành thi đấu biểu diễn, cũng chính là một đám manh vật ở lẫn nhau 'Chiến đấu', nhìn cái kia tranh đấu động tác, có bán thịt hiềm nghi, thỉnh thoảng giọt sương, bạo y các loại, phối hợp cái kia xâm nhuộm máu tươi cát vàng, cho người một loại mỹ nữ cùng dã thú ký thị cảm.
 
 	Giác đấu tràng cùng chia bốn cái khu vực.
 
 	Đấu kỹ khu, cũng chính là trung tâm nơi sa địa cùng thính phòng.
 
 	Tuyển thủ khu nghỉ ngơi, đây là giác đấu tràng bên trong chiếm đất mặt nạ nhỏ nhất khu vực.
 
 	Công chứng nơi, đây là dùng cho báo danh, sắp xếp đấu kỹ thứ tự, lĩnh thẻ số khu vực.
 
 	Hậu cần tiếp tế khu, đây là bị Alice hoàn toàn phong tỏa khu vực, người dự thi cấm chỉ đi vào.
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu muốn đi tới vị trí là công chứng nơi. Hắn đi ở trong hành lang, ánh mặt trời theo trước cửa sổ bắn vào.
 
 	Hướng giác đấu tràng nhìn ra ngoài, bởi thân ở giác đấu tràng biên giới vị trí, Tô Hiểu nhìn thấy rất nhiều thiên kỳ bách quái cửa hàng. Ma pháp, khoa học kỹ thuật, máy móc gió, các loại phong cách đếm không xuể.
 
 	Những này cửa hàng trước là một cái phiến đá đường, người đi đường ăn mặc khác nhau, bọn họ có người ăn mặc toàn thân áo giáp, có chút ăn mặc nhanh và tiện loại động năng giáp máy, bọn họ là đến từ không giống tinh cầu chủng tộc.
 
 	Các cái tinh cầu khoa học kỹ thuật trình độ không giống, không phải mỗi hành tinh đều thích hợp khoa học kỹ thuật, có chút tinh cầu bởi tài nguyên nguyên nhân, khoa học kỹ thuật rất lạc hậu, nhưng thổ dân cư dân sẽ dùng cái khác kỹ thuật thay thế khoa học kỹ thuật, như ma pháp, Sinh vật học, dị năng lực các loại, các cái tinh cầu đều có nó sức mạnh đặc biệt hệ thống.
 
 	Không chỉ có như vậy, mỗi hành tinh đều có các cái thế lực quản lý, những thế lực này mệnh lệnh cấm chỉ văn hóa xâm lấn.
 
 	Tỷ như ở một viên khoa học kỹ thuật lạc hậu, nhưng ma pháp thịnh hành trên tinh cầu, trong hư không thương nhân nếu như muốn ở chỗ này buôn bán giáp máy, chỉ có thể chút ít buôn bán, mà là những giáp máy này duy nhất tác dụng là thu gom, cần đi qua rườm rà phê duyệt, cũng cấm chỉ ở trên tinh cầu này sử dụng giáp máy chiến đấu, làm lụng, nhiều nhất là quý tộc thu gom.
 
 	Khoa học kỹ thuật chỗ tốt rất nhiều, nhưng không phải là không có chỗ hỏng, như ở một ít Sinh vật học thịnh hành trên tinh cầu, khoa học kỹ thuật kết quả bị nghiêm lệnh cấm chỉ, bởi khoa học kỹ thuật ở một trình độ nào đó sẽ ảnh hưởng sinh vật thân thể hướng càng mạnh hơn tầng thứ tiến hóa.
 
 	Các cái tinh cầu có các cái tinh cầu phong cách, khả năng ở trên một cái tinh cầu vẫn là bộ lạc chế, đến sau một khắc tinh cầu, chính là bay đầy trời thuyền, đây chính là hư không kỳ diệu chỗ, chính là loại này kỳ diệu, duy trì hư không phồn vinh cùng hùng vĩ.
 
 	Nhìn thấy những này ăn mặc khác nhau người đi đường, cùng cái kia cổ quái kỳ lạ cửa hàng, Tô Hiểu trong lòng như là có một đoàn nhiệt huyết đang thiêu đốt, đây chỉ là trong hư không rất nhỏ một cái cảnh tượng, những cửa hàng này là dựa vào giác đấu tràng thành lập, dùng cho thỏa mãn khán giả tiêu phí.
 
 	Zebra nghỉ chân ở Tô Hiểu phụ cận.
 
 	"Diệt Pháp, ngươi là đến từ một cái khác chiều không gian à."
 
 	Zebra tựa hồ phát hiện cái gì.
 
 	"Có lẽ."
 
 	Tô Hiểu không sáng tỏ trả lời, hắn không thể tiết lộ Luân Hồi Nhạc Viên tồn tại.
 
 	Thấy được hư không thần kỳ, Tô Hiểu tuy tâm sinh ngóng trông, nhưng hắn cũng không sốt ruột, hiện tại hắn còn chưa đủ mạnh lớn, mạo muội đặt chân hư không còn quá sớm.
 
 	Có lẽ, là Luân Hồi Nhạc Viên cố ý để Tô Hiểu thấy được hư không kỳ diệu, lời nói như vậy, hắn sau này nhất định sẽ tiến vào hư không, chỉ là vậy cần cực kỳ lâu, ít nhất phải ở hắn đủ mạnh trước.
 
 	Mà là thu được cường giả chi chứng minh, không chỉ có là thuộc tính đột phá 80 điểm tường chắn, cũng là tiến vào hư không một loại nào đó tư cách, bằng không thu được cường giả chi chứng minh phương thức, sẽ không như thế đặc thù.
 
 	PS: (ngày hôm nay thẻ văn, bằng không sẽ không đổi mới muộn như vậy, ngày mai canh tư. Mà là tranh thủ sớm một chút đổi mới. )
Kết chương.