Chương 441: Chúng ta chính là 1 gia nhân 

	Thuật sư nhóm hai mặt nhìn nhau —— uy hiếp Thuật linh, cái này đều được! ?

	"Thuật linh quan hệ học bên trong, xác thực nâng lên Thuật linh nhóm có nhất định trí năng..." Sonia có chút chần chờ: "Nhưng không uy hiếp nó cũng không chủ động chia sẻ quyền năng, cái này thật sự là..."

	"Quá muốn ăn đòn." Ash có kết luận đạo.

	Nói làm liền làm, Ash gọi ra gọi hồn Thuật linh, sau đó Deya thủy sinh tuyến, Sonia Tà Quang trảm, Ash giận kiếm tất cả đều quấn quanh nhắm chuẩn nó. Mặc dù bởi vì khế ước nguyên nhân, bọn hắn căn bản không thể phá hủy gọi hồn Thuật linh, nhưng mà 'Giận kiếm' bên trong tức giận, 'Tà Quang trảm' bên trong sát ý đều không giữ lại chút nào mà dâng tới tam sắc thuỷ tinh thể.

	Sau đó bọn hắn trông thấy thuỷ tinh thể bên trong có rất nhiều cái Tiểu Hắc ảnh tại bối rối được chạy loạn, phảng phất bên trong ở một cái tiểu quốc gia một dạng, rất nhanh Ash trong lòng liền chảy vào một đoạn tin tức:

	"Thần bí quyền năng: Ngươi nhờ Thượng thần bí mạng che mặt, không người biết được thân phận chân thật của ngươi, bởi vậy ngươi có thể là bất luận cái gì vai diễn, giới tính, thân phận, ngươi tồn tại chính là hợp lý."

	"Binh chủng đặc kỹ · thần bí: Ngươi vũ trang binh chủng đơn vị, sẽ bị Hư cảnh sở hữu sinh vật coi là trung lập đơn vị, chỉ có tiến vào phạm vi cảnh giới mới có thể bị coi là đối địch."

	Ash đem mới đặc kỹ nói cho đại gia về sau, bọn hắn lập tức ý thức được một vấn đề —— không chỉ là "Bí mật hóa thân", "Quần tinh hóa thân" lúc trước một dạng hướng bọn hắn che giấu chân chính quyền năng, chỉ bại lộ đối quần tinh cầu nguyện người cường hóa hiệu quả!

	Bây giờ trở về nhớ tới, rõ ràng là ngang cấp quân đoàn, vì cái gì Nữ Hoàng quan chỉ huy có thể tiêu diệt bầy Tinh chỉ vung quan? Cái sau đánh không lại vì cái gì còn chạy không thoát? Đây nhất định chính là thần bí quyền năng ngụy trang hiệu quả, để Nữ Hoàng quân đoàn tại rất gần khoảng cách phát xuống động tập kích, một nháy mắt mất mát đại bộ phận tùy tùng bầy Tinh chỉ vung quan mới bất lực phản kháng!

	Nói thực ra thần bí quyền năng quả thật không tệ, nhưng đối với bọn hắn mà nói liền có chút gân gà —— dựa theo bọn hắn thực lực, trừ phi là gặp gỡ anh linh quân đoàn, nếu không Thời Gian đại lục đều không đủ bọn hắn họa hại, bọn hắn cái nào cần ngụy trang thành trung lập đơn vị?

	Bất quá tại hỏi thăm đuôi bảy màu tình báo về sau, Ash bọn hắn phát hiện thần bí quyền năng rất nhanh sẽ cử đi công dụng.

	Lần trước hỏi thăm Hoàng Kim Ngư thời điểm, Ash cùng Sonia vắt hết óc dùng thị phi mệnh đề đến tìm kiếm Hoàng Kim Ngư tại biển chỗ nào, kết quả Hoàng Kim Ngư là ở trên trời, đây quả thực liền không hợp thói thường. Mặc dù cũng không phải vô dụng, nhưng giống như là ngươi nhận xét văn thời điểm hỏi thăm có thể hay không mang khoa học máy tính một dạng, hỏi vậy hỏi không.

	Bởi vậy bọn hắn lần này dự định đơn giản thô bạo điểm, để Deya trực tiếp hỏi: "Chúng ta tiếp xuống làm cái gì có thể giúp chúng ta tìm tới đuôi bảy màu?"

	Hư cảnh trả lời: "Thu hoạch được Thời Gian đại lục toàn cảnh địa đồ."

	Đổi thành cái khác thuật sư khẳng định một mặt mờ mịt, bọn hắn thậm chí ngay cả Thời Gian đại lục có địa đồ sẽ không biết. Nhưng mà Ash đám người lại biết làm sao thu hoạch được địa đồ —— giết các khu vực anh linh quan chỉ huy, tuôn ra quan chỉ huy của bọn hắn địa đồ!

	"Vì cái gì đuôi bảy màu cùng toàn cảnh địa đồ có quan hệ?" Sonia cảm giác không hiểu thấu: "Chẳng lẽ đuôi bảy màu tại trên địa đồ mới hiện ra?"

	"Có khả năng hay không là chủ thành?" Deya suy đoán nói: "Sáu nước thế lực chủ thành sẽ hình thành cùng loại cái đuôi hình dạng, sau đó chúng ta liền có thể tìm tới cái đuôi biên giới?"

	"Đừng quên, đây là ma nữ trả lời một đạo vấn đề ban thưởng, Hư cảnh khẳng định không có thành thật trả lời." Ash nhắc nhở: "Thu hoạch toàn cảnh địa đồ chỉ là có trợ giúp, chưa hẳn chính là tính quyết định nhân tố... Bất quá vô luận như thế nào, cái này tóm lại là một phương hướng."

	"Nhưng bây giờ anh linh quân đoàn cũng bắt đầu co vào trở về thủ, chúng ta tại dã ngoại vậy tìm không thấy anh linh quân đoàn." Sonia nói: "Chẳng lẽ xông vào chủ thành khu vực sao?"

	"Không sai."

	"A?" Sonia lập tức ý thức được Ash ý nghĩ: "Ngươi nghĩ dùng thần bí quyền năng ngụy trang bản thân chui vào chủ thành khu vực? Nhưng chúng ta nếu là tới gần anh linh quân đoàn vẫn là sẽ bị phát hiện a, một khi bộc phát chiến đấu, chủ thành nhất định sẽ phái ra đại quân vây quét chúng ta..."

	Nói nói Sonia thanh âm càng ngày càng thấp, Deya vậy dần dần kịp phản ứng: "Ngươi nghĩ tái hiện ốc đảo chủ thành chiến đấu?"

	"Không sai." Ash nói: "Chỉ cần ta mang theo bí mật hóa thân tại cái khác chủ thành khu vực bôi sắc, Nhện lâu quân đoàn tỉ lệ lớn liền sẽ theo ở phía sau giáng lâm,

	Sau đó chúng ta liền có thể thừa dịp loạn trên chiến trường nhặt thi thể."

	"Coi như thất bại, chúng ta cũng bất quá là lãng phí mấy cái binh chủng hồn lực, quá mức đi dạo hai vòng liền rời đi. Nhưng nếu như thành công..." Tà giáo đầu lĩnh lộ ra mỉm cười: "Ta đã sớm muốn dùng quan chỉ huy sổ tay tới đút các ngươi, vậy nhưng so kinh nghiệm bảo châu mạnh hơn nhiều lắm."

	...

	. . .

	Thoát ly Hư cảnh trở lại hiện thực, Ash từ trên giường ngồi dậy lung lay đầu. Hắn mở ra sách Phúc Âm mở nhìn thời gian, hơn 4 giờ sáng.

	Giường trên đang phát ra rất kỳ quái dị hưởng, giống như là bạch cốt tại lẫn nhau cắn xé một dạng, bất quá Ash mở to mắt không thấy được con gián liền đã đối Harvey mang ơn, không thể nhận cầu càng nhiều; đối diện Igura không ở, bên ngoài phòng tắm có rất nhỏ tiếng nước, Ash bỗng nhiên cảm giác cũng có chút muốn tán tỉnh tắm , chờ sau đó để Igura đừng thả đi bồn tắm lớn nước miễn cho phiền phức; đối diện giường trên Panji ở cạnh lấy vách tường hướng laptop viết cái gì, phát giác được Ash nhìn chăm chú, quản gia thiếu niên mỉm cười đánh xuống kêu gọi.

	Ash vụng trộm rời giường ra ngoài tìm chén nước uống, vừa mở cửa liền gặp được nhỏ Liz.

	"Ngủ không được?"

	"Ừm."

	Ash nghĩ nghĩ, cho mình cùng Liz xông tới hai chén trà nóng, sau đó hai người tới ban công. Bên ngoài có nấp tại gọi, giao lộ mấy cái kia Goblin lại uống say đùa nghịch rượu điên, gió mát từ nắm tay lâu trong khe hở thổi tới, Fidanla ban đêm cũng không tĩnh mịch, thậm chí có điểm ầm ĩ, nhưng so với Van Mura đêm sương, Mephala thịnh đêm, Ash ngược lại là thích dạng này ban đêm.

	"Mấy ngày nay ngươi vui vẻ sao?" Ash đột nhiên hỏi.

	'Liz' nao nao, chợt dùng sức gật đầu: "Vui vẻ!"

	"Ta cũng rất vui vẻ." Ash nói: "Mặc dù gian phòng nhỏ một chút, nhưng lại so Van Mura cùng Mephala dễ chịu nhiều lắm. Mỗi ngày liền nhìn xem ngươi học tập, nhìn xem thế thân công tác, phơi nắng Thái Dương, nhìn xem ảnh kịch, nếu như có thể cứ như vậy qua hết đan dệt thịnh điển là tốt rồi..."

	Hắn đem chén trà đặt tại trên ban công, ngồi xổm xuống nhìn xem 'Liz' : "Tiếp xuống chúng ta muốn đi Nabistine ám sát công chúa, ngươi khẳng định rất lo lắng a? Còn sợ hãi được ngủ không yên tìm ta."

	'Liz' nháy mắt mấy cái, vậy đặt chén trà xuống, quá khứ bắt lấy Ash tay: "Ừm."

	"Yên tâm, An Nam là người thông minh, không có hoàn toàn chắc chắn nàng sẽ không động thủ, chúng ta không có bao nhiêu nguy hiểm... Cho dù có nguy hiểm, ta và ngươi còn có khế ước, ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi."

	Ash dừng một chút, ngữ khí trở nên hơi chần chờ: "Kỳ thật ta có một sự kiện,   vẫn nghĩ hỏi ngươi..."

	Hắn biết rồi?

	Là nơi nào bại lộ sao?

	Vẫn là Igura phân tích ra cái gì?

	'Liz' thân thể run lên, nhưng vẫn là đè nén sợ hãi, hỏi: "Chuyện gì?"

	Ash vịn hai cánh tay của nàng, nghiêm túc nhìn xem nàng hỏi: "Đan dệt thịnh điển sau khi kết thúc, ngươi còn nguyện ý cùng ta một đợt sinh hoạt sao?"

	'Liz' sững sờ nhìn xem hắn, mắt to cấp tốc trở nên thủy doanh doanh, nước mắt tại hốc mắt lắc lư lắc lư, đôi môi nhếch sắc mặt đỏ bừng, thấy Ash đều nở nụ cười: "Ngươi làm sao làm đến giống như là ta đang khi dễ ngươi đồng dạng."

	"Ngươi chính là đang khi dễ ta." 'Liz' hít mũi một cái, quá khứ ôm lấy cổ của hắn: "Quá phạm quy..."

	"Cái gì cùng cái gì a." Ash sờ sờ nàng đầu: "Vậy ta coi như ngươi đáp ứng. Đan dệt thịnh điển sau khi kết thúc, chúng ta chính là người một nhà."

	'Liz' chợt nhớ tới cái gì, lau sạch nước mắt nói: "Ngươi phải cẩn thận Bokin a di!"

	Ash sắc mặt lập tức trở nên rất cổ quái: "... A? Vì cái gì?"

	"Hắn hiện tại học chi phối phái hệ, nhất định sẽ tìm cơ hội chi phối ngươi!" 'Liz' nghiêm túc nói: "Vạn nhất ngươi bị hắn chi phối, hắn khả năng liền sẽ để ngươi thư rơi rụng thành một đầu sẽ chỉ phát tình thú cái —— "

	"Tạ Shelly tia tiểu thư đối với ta công tác quan tâm, rất tốt kiến nghị, ta có cơ hội nhất định thử một chút."

	Dùng khăn mặt lau tóc Igura ở phòng khách đi ngang qua, lạnh lùng liếc qua cái này đối mặt ngoài cha con.

	'Liz' trợn tròn mắt.

	Ash cũng thế.

	"Này, ngươi sẽ không là thật lòng đi! Ngươi trả lời một lần a, như ngươi vậy làm cho ta rất sợ hãi a!"
Kết chương.