Chương 1064 : Thiên Tinh Các Mưu Tính.
Thương Hạ tuy rằng ở trong lời nói nói ung dung, có thể người ở tại tràng ngoại trừ Duẫn Tĩnh Hư ở ngoài đều là tầng sáu trở lên Chân Nhân, nơi nào có thể không biết được mới vừa hung hiểm?

	Đây cũng là ở song phương dĩ nhiên bắt đầu giao phong tình huống xuống, do Tinh thú mạnh mẽ phát động hư không na di.

	Tầng sáu trở lên tồn tại, giơ tay nhấc chân thời khắc liền đủ để chôn vùi tinh thần lục địa, ở tình hình như vậy phía dưới mạnh mẽ phát động hư không na di, hơi bất cẩn một chút liền muốn rơi nơi nào vết nứt không gian ở trong, số may tới nói khả năng sẽ xuất hiện tại tinh không một cái nào đó xó xỉnh, vận may không tốt chỉ sợ cũng vĩnh viễn cũng sẽ không trở ra.

	Cái này thời điểm, Thương Hạ ánh mắt rốt cục lại lần nữa rơi vào Duẫn Tĩnh Hư trên người, cười nói: "Duẫn các chủ, lần này ngài gây ra động tĩnh thật đúng là không nhỏ, ngay cả ta đều thực tại bị sợ hết hồn!"

	Duẫn Tĩnh Hư nguyên vốn đã bình tĩnh lại tâm thái, cái này thời điểm lại là lại bắt đầu dao động, luôn mồm nói: "Không dám, không dám! Hết thảy đều là bất ngờ, đúng là bất ngờ! Ai, không nghĩ tới sẽ biến thành như vậy!"

	Thương Hạ không để ý đến hắn giải thích, trực tiếp hỏi: "Thiên Tinh các nơi đó phải là có liên quan với Tinh thú ghi chép chứ?"

	Duẫn Tĩnh Hư vội vã đáp: "Có, bất quá liên quan với đại quy mô tiếp dẫn tinh mang sẽ đưa tới Tinh thú một chuyện. . ."

	Thương Hạ khoát tay áo một cái, xen lời hắn: "Đem Thiên Tinh các có liên quan với Tinh thú ghi chép đều cùng các đại tông môn tiến hành dùng chung, yêu cầu này không quá phận chứ? Dù sao nhìn dáng dấp, sau này Hao Châu toà kia Quan Tinh đài chỉ cần không đập bỏ, Linh Phong giới liền không thể thiếu phải bị Tinh thú đột kích gây rối."

	Duẫn Tĩnh Hư trong lòng chính là có trăm nghìn cái không muốn, cái này thời điểm cũng không thể nói nửa cái "Không" chữ, thậm chí càng làm bộ một bộ như trút được gánh nặng dáng dấp, nói: "Dùng chung, đương nhiên muốn dùng chung! Cái này đều là chúng ta phải làm."

	Thương Hạ gật gật đầu, đưa tay hướng thẳng đến bọn họ mới vừa hiện tại chỗ phất một cái, nguyên bản đầy rẫy hắn ở tiến giai nhị phẩm Nội Hợp cảnh sau đó phát sinh biến chất Hư cảnh bản nguyên lực lượng hư không, chỉ một thoáng liền một lần nữa khôi phục lại, chẳng những kia một luồng chôn vùi khí tức biến mất không thấy hình bóng , liền ngay cả trước cái kia giao phong ngắn ngủi gây ra hư không rung chuyển cũng lắng xuống.

	Sau đó Thương Hạ liền nói tiếp: "Ta trước là bị đầu kia lục giai Tinh thú trực tiếp na di đến một toà sào huyệt ở trong, đón lấy Thiên Tinh các chính là muốn toàn lực tìm ra cũng định vị toà kia sào huyệt ở trong tinh không cụ thể vị trí, sau đó ở các phái dưới sự giúp đỡ mau chóng dựng đường hầm hư không, cái này vốn là Quan Tinh sư cường hạng, cũng là Thiên Tinh các lúc trước ở Hao Châu kiến tạo Quan Tinh đài lúc ưng thuận hứa hẹn."

	Duẫn Tĩnh Hư vội vàng nói: "Cái này đều là nên có chi nghĩa, nên có chi nghĩa!"

	Một bên Lục Mậu tử nghe được hiếu kỳ, hỏi: "Ngươi nếu là bị Tinh thú mang tới sào huyệt ở trong, cái này vừa đến một hồi chính ngươi lẽ nào còn không biết sào huyệt nơi sao?"

	Thương Hạ lắc đầu nói: "Toà kia Tinh thú sào huyệt bên trong có khác càn khôn, hơn nữa ở tinh không ở trong nằm ở một loại phiêu lưu di động trạng thái ở trong, ta có thể trở về là bởi vì ta có thể định vị chính mình bản nguyên chân linh ký thác vị diện thế giới nơi, nhưng nếu là lại để ta tìm ra Tinh thú sào huyệt phương vị, nhưng là không phải ta am hiểu."

	Lục Mậu tử gật gật đầu, nói: "Nguyên lai là như vậy, nhìn dáng dấp có cơ hội tới nói, ta cũng nên đi ra ngoài đi một chút."

	Lục Mậu tử tuy rằng cũng là Linh giới Chân Nhân, Có thể thứ nhất hắn từng ở tiến giai ban đầu bản nguyên bị thương nghiêm trọng, một thân thực lực ở Lục giai Chân nhân ở trong gần như lót, thứ hai thì lại là do vì làm cái này Băng Nguyên tông duy nhất lục giai tồn tại, ở tông môn truyền thừa hệ thống chưa chân chính vững chắc xuống trước, chính hắn cũng không dám tùy ý đi tới phía xa trong trời sao mạo hiểm, mấy lần ra ngoài Linh Phong giới cũng nhiều là ở bản giới cùng thành Tinh Nguyên trong lúc đó đảo quanh.

	Dương Thái Hòa Chân Nhân lúc này lại hỏi: "Tiểu Thương chân nhân, toà kia Tinh thú sào huyệt ở trong có cái gì, cần mau chóng dựng đường hầm hư không?"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút nói: "Là do là thời gian có hạn, ta cũng không tới kịp cẩn thận tra xét, nhưng này toà sào huyệt ít nhất cũng ứng nên là một toà tàn tạ không gian bí cảnh, bên trong rất nhiều thứ có lẽ mấy người chúng ta không dùng được, nhưng đối với môn hạ con cháu tới nói có thể được cho là một chỗ rất có giá trị rèn luyện nơi, hơn nữa ta cảm thấy toà kia sào huyệt nếu là kinh doanh tốt, có lẽ cũng có thể làm cái này Linh Phong giới ở phía xa trong trời sao một chỗ quân tiên phong căn cứ. Tương lai Linh Phong giới là khẳng định không thể tại chỗ đạp bước, nghĩ còn muốn cho tăng nhanh vị diện thế giới trưởng thành, đối ngoại mở rộng liền không thể tránh khỏi, bằng không chúng ta không đi đánh người khác, có thể người khác lại sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

	Lưu Cảnh Thăng nghe vậy phụ họa nói: "Tiểu Thương chân nhân nói cực kỳ có lý! Duẫn các chủ, không biết Thiên Tinh các trước mắt Quan Tinh sư có hay không đủ dùng? Lần trước ngươi vì bọn ta bồi dưỡng mấy vị Tinh Sư, hiện nay ở tại tông môn cũng là không có việc gì. Chúng ta cũng không có Quan Tinh đài cho bọn họ dùng, hơn nữa chỉ bằng bọn họ một hai cái nhị giai Tinh Sĩ, coi như có Quan Tinh đài sợ cũng sẽ không dùng. Ta xem không bằng lại nhượng bọn họ đi Thiên Tinh các đào tạo sâu một phen, dù là chỉ là đánh ra tay, ít nhất cũng hỗn cái như ngươi như vậy tam giai Tinh Sư mới tốt bàn giao đi qua, ngươi xem coi thế nào?"

	Duẫn Tĩnh Hư ngẩng đầu ánh mắt cấp tốc nhìn lướt qua liền lập tức thấp xuống, rầu rĩ nói: "Cũng được!"

	Lưu Cảnh Thăng nghe vậy nhất thời mặt lộ vẻ mỉm cười nói: "Chư vị Chân Nhân nghĩ như thế nào?"

	Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ trực tiếp mỉm cười gật đầu biểu thị tán thành.

	Lục Mậu tử cũng cười đáp: "Vậy dĩ nhiên là vô cùng được! Bất quá, Duẫn các chủ cũng không muốn giấu dốt u!"

	Cái này nói chuyện giọng nói tuy rằng như là đang nói đùa, có thể Duẫn Tĩnh Hư lại chắc chắc cái này tuyệt không là đang nói đùa, đây là đang cảnh cáo!

	Tinh thú đột kích một chuyện tuy rằng có một kết thúc, nhưng trên thực tế cũng đã để Linh Phong giới chư vị Chân Nhân ý thức được, theo Linh Phong giới không ngừng trưởng thành, bọn họ nơi vị diện thế giới e sợ cũng đang trở nên càng ngày càng không an toàn.

	Ở trở về U Châu trên đường, Thương Hạ liền cùng Khấu Trùng Tuyết nói: "Phái Nguyên Thần đối với Thiên Tinh các thái độ đã rất rõ ràng, nhìn dáng dấp bọn họ vẫn cứ không hề từ bỏ Hao Châu dự định, bây giờ Duẫn Tĩnh Hư cái này một tay đối với bọn hắn tới nói có thể coi là gặp trở ngại."

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Cái này cũng không ngoài ý muốn, kỳ thực phái Nguyên Thần đối với Hao Châu mưu đồ càng ở chúng ta trước, nói đến vẫn tính là ta dựa vào tiến giai tầng sáu cơ hội hoành nhúng một tay, làm bọn họ chiếm đoạt Hao Châu kế hoạch bị nhiều trở ngại."

	Thương Hạ nói: "Vậy chúng ta có hay không cần lấy nhất định dự phòng biện pháp? Không chỉ muốn phòng phái Nguyên Thần, hiện nay cũng phải phòng Thiên Tinh các, Duẫn Tĩnh Hư! Ta luôn cảm thấy Thiên Tinh các mưu tính không chỉ như vậy."

	Khấu Trùng Tuyết nói: "Hao Châu địa vực rộng mênh mông, trước chúng ta chiếm đoạt Thương Viêm giới, đường hầm hư không liền xây dựng ở Hao Châu màn trời trên không, lấy ba toà châu lục làm chủ thể thế giới mảnh vỡ từ Hao Châu trên không tiến vào Linh Phong giới, có thể nói Hao Châu được lợi rất lớn! Phái Nguyên Thần mục đích thực sự e sợ không phải cùng chúng ta tranh cướp Hao Châu quyền khống chế, mà là vì phân cách Hao Châu, mới mở một toà châu vực!"

	Thương Hạ nghe vậy đầy mặt ngạc nhiên, thật lâu mới nói: "Phái Nguyên Thần lại đánh như vậy bàn tính? Hiện nay Linh Phong giới tổng cộng có châu vực ba mươi ba toà, nếu là lại mở một toà châu vực, chẳng phải là mang ý nghĩa Linh Phong giới châu vực số lượng đã đạt đến Linh cấp thế giới cực hạn?"

	Khấu Trùng Tuyết cười lạnh nói: "Cái này lại tính là gì? Nhớ lúc đầu Thần Đô giáo, phái Bạch Lộc các loại tông môn còn muốn để U Châu trực tiếp xoá tên!"

	Hai người ở trở về U Châu sau khi, Khấu Trùng Tuyết lại đem Thương Hạ bị Tinh thú na di rời đi sau khi trải qua đại thể nói một lần, cuối cùng nói: "Có lẽ Yến Mính suy đoán là đúng, Thiên Tinh các trong tay có lẽ vẫn đúng là liền nắm giữ một đạo cùng Quan Tinh sư cùng một nhịp thở võ đạo truyền thừa hệ thống."

	Thương Hạ cười nói: "Lại tốt truyền thừa hệ thống có thể làm sao? Cái kia phái Quan Thiên năm đó cỡ nào thế lớn, cũng là tiêu diệt đi?"

	Khấu Trùng Tuyết chỉ vào Thương Hạ cười nói: "Tiểu tử, lúc này làm sao đổi thành ngươi tới khuyên ta?"

	Khấu Trùng Tuyết đem học viện mấy vị cao tầng đưa tới, hướng về bọn họ đại thể giới thiệu một phen lần này Tinh thú đột kích ngọn nguồn, cuối cùng hướng về Vân Tinh mấy người phân phó nói: "Đón lấy chính là cái này mấy chuyện, một là thiên ngoại thâm không tuần thú, chúng ta khẳng định là muốn tham dự vào, cụ thể nên làm sao tiến hành, có thể cùng những tông môn khác thương nghị; thứ hai chính là màn trời ở ngoài đại quy mô phòng ngự hệ thống kiến tạo tốc độ muốn tăng nhanh, đón lấy một quãng thời gian ta sẽ đích thân tọa trấn U Châu, trận đường người liền không cần lưu lại quá nhiều người, tu vị vào tam giai đều đi màn trời bên trên đi một lần; chuyện thứ ba chính là Quan Tinh sư truyền thừa một chuyện. . ."

	Nói, Khấu Trùng Tuyết ánh mắt lướt qua phòng nghị sự mọi người, rơi vào ngồi ngay ngắn ở phía sau hai bóng người phía trên, nói: "Yến Mính hai người các ngươi. . ."

	Khấu Trùng Tuyết lời còn chưa nói hết, Yến Mính liền mở miệng nói: "Sơn trưởng, ta nghĩ qua một thời gian ngắn tiến giai trở thành tam giai Tinh Sư sau khi lại đi!"

	Khấu Trùng Tuyết hỏi: "Vì sao?"

	Yến Mính nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, ta ở Quan Tinh sư một đường trên thành tựu có hạn, vì lẽ đó ta nghĩ trước tiên dựa theo học viện có quan hệ Quan Tinh sư không trọn vẹn truyền thừa tiến giai tam giai Tinh Sư, sau đó lại đi Thiên Tinh các học tập bọn họ tam giai Tinh Sư truyền thừa, như vậy liền có thể hai bên kết hợp, đem chúng ta Quan Tinh sư truyền thừa không hoàn toàn một phần."

	Nói, Yến Mính vỗ vỗ vẫn bị nàng mang ở trên người tên kia thượng xá sinh đồ, nói: "Ít nhất tiểu tử này tương lai ở Quan Tinh sư một đường trên tiềm lực còn mạnh hơn ta."

	Khấu Trùng Tuyết "A" một tiếng, cùng phòng nghị sự trung học viện rất nhiều cao tầng ánh mắt cùng rơi vào cái kia cả người gò bó ngồi ngay ngắn sau lưng Yến Mính bóng người trên, mỉm cười hỏi: "Ngươi tên là gì? Là thượng xá cái nào một phòng sinh đồ? Huấn đạo là ai?"

	. . .

	Liền ở học viện Thông U ở Khấu Trùng Tuyết dưới sự chủ trì nghị sự thời điểm, cái khác năm đại tông môn không sai biệt lắm cũng đang tiến hành những chuyện tương tự.

	Bất quá lúc này ở Hao Châu Quan Tinh đài dưới một toà kiến trúc ở trong, Thiên Tinh các tất cả tu vị ở ngũ trọng thiên trở lên cao thủ đều hội tụ ở đây.

	"Hừ, sáu đại tông môn quả thực khinh người quá đáng!"

	Thiên Tinh các một cái mới lên cấp ngũ trọng thiên cao thủ ở từ Duẫn Tĩnh Hư trong miệng biết được ở sâu trong hư không phát sinh tất cả sau khi, nhất thời cũng lại không kiềm chế nổi nổi giận đùng đùng vỗ bàn đứng dậy.

	"Ngồi xuống!"

	Cáp Đức Thanh chửi mắng một tiếng, thấy được đối phương tức giận bất bình ngồi xuống lại, lúc này mới trầm giọng nói: "La to có thể giải quyết vấn đề gì? Người làm vì dao thớt ta làm vì thịt cá, bọn ngươi bây giờ cũng đều là Bản các trụ cột, ở đương thời dưới tình hình, kêu là bọn ngươi lại nên làm như thế nào?"

	Cáp Đức Thanh chính là Thiên Tinh các tư lịch già nhất trưởng lão một trong, ở tông môn nội bộ uy vọng rất nặng, đồng thời cũng là Các chủ Duẫn Tĩnh Hư trọng yếu nhất người ủng hộ, hắn vừa mở miệng tự có một luồng uy thế, nhất thời liền đè xuống hắn tiếng nói.

	Y Tĩnh Tư cái này thời điểm lớn tiếng nói: "Hiện tại then chốt chính là muốn kéo dài thời gian! Chỉ cần Các chủ có thể tiến giai tầng sáu, như vậy Linh Phong giới sáu đại tông môn liền sẽ biến thành bảy đại tông môn, đến thời điểm tất cả quy củ tự nhiên cũng sẽ theo biến biến đổi! Cho tới Quan Tinh sư truyền thừa tiết lộ, ta cảm thấy phản cũng chẳng có gì, ngược lại chúng ta đã làm vì sáu đại tông môn bồi dưỡng mấy vị nhị giai Tinh Sĩ, coi như lại bồi dưỡng mấy cái tam giai Tinh Sư có thể làm sao? Chỉ cần xem. . . Cái kia một đạo truyền thừa không tiết lộ, coi như đem Quan Tinh sư hoàn chỉnh truyền thừa dùng chung đi ra ngoài có thể làm sao?"

	Cáp Đức Thanh rõ ràng Y Tĩnh Tư lời nói này tuy rằng có lý nhưng cũng cực đoan, mắt thấy đến lại có mấy cái tuổi trẻ đồng môn căm giận hơn mà lên, vội vã quay đầu nhìn về phía trên đầu Duẫn Tĩnh Hư hỏi: "Các chủ bây giờ khoảng cách tầng sáu có còn xa lắm không?"

	Quả nhiên, Cáp Đức Thanh lời kia vừa thốt ra, ở đây tất cả mọi người nhất thời tất cả đều bình tĩnh lại.

	Duẫn Tĩnh Hư ánh mắt đảo qua trước mắt Thiên Tinh các tất cả đồng môn, chậm rãi mở miệng nói: "Nhanh! Như quả không có gì bất ngờ xảy ra, liền ở cái này trong vòng một năm, cho dù có đến trễ, thời gian hai năm cũng tận đủ rồi!"

	Nói tới chỗ này, Duẫn Tĩnh Hư ánh mắt vừa nhìn về phía Y Tĩnh Tư, nói: "Đáng tiếc Thương Viêm giới không còn sót lại bất cứ thứ gì, chúng ta còn cần tiếp tục tìm kiếm, bất quá nói không chắc tiểu Thương chân nhân đi qua toà kia Tinh thú sào huyệt sẽ là một cơ hội!"
Kết chương.