Chương 1047 : Vu Trận.
Thiên Tháp.

Vu tộc một nhóm xuyên qua sơn cốc cấm chế, tìm tới Thạch Điện.

Thạch Điện bên trong một mảnh đen kịt, tiến vào sau đó, bọn họ phát hiện nơi này không giống bên ngoài tồn tại nguy hiểm cấm chế, nhưng cũng không dám trắng trợn thả ra thần thức, chỉ có thể kiên trì điều tra.

Phương lão ma như cũ tại phía trước dò đường.

Nơi này không gian so trong tưởng tượng mênh mông, Đại Vu Chúc gặp hình như không có gì khác thường, mệnh lệnh mọi người bảo trì cảnh giác, tiếp đó hơi phân tán ra tới.

"Phía trước có thi hài!"

Phương lão ma đột nhiên truyền âm.

Mọi người thần sắc căng thẳng, phân phân nhích lại gần, rơi vào Phương lão ma phía sau.

Thần thức hướng về phía trước quét qua, quả nhiên phát hiện, ngay phía trước trên mặt đất ngổn ngang lộn xộn nằm từng cỗ thi cốt.

Những thi thể này không biết tồn tại đây bên trong bao lâu, chỉ còn dày đặc bạch cốt, Phương lão ma đánh ra một đạo kình phong, rơi vào một bộ trên đám xương trắng, bạch cốt lập tức hóa thành bột phấn, đã triệt để mục nát.

Đại Vu Chúc vẻ mặt nghiêm túc, đảo mắt một vòng nói: "Chư vị đạo hữu cẩn thận chút."

Phương lão ma hơi chút dừng lại, lại lần nữa bay tới đằng trước, mọi người phân phân tế ra riêng phần mình hộ thân pháp bảo, theo sát phía sau.

"Đạo hữu cảm thấy, loại này phế khí chi địa, lớn bao nhiêu tỉ lệ tồn tại Vu tộc di bảo."

Phương lão ma âm thầm cùng Đại Vu Chúc giao lưu, giọng nói có chút bất mãn.

Thạch Điện mang cho bọn hắn cảm giác, chỉ có trống trải cùng khô tịch.

Ngoại trừ khắp nơi trên đất thi hài, không có vật gì khác nữa.

Thậm chí, liền cấm chế hoặc là linh trận tồn tại dấu vết cũng không có gặp.

Đại Vu Chúc trấn an nói: "Phương đạo hữu an tâm chớ vội, cái kia Thạch Bàn rõ ràng thuộc về Vu tộc bảo vật, Thần văn thôi động Thạch Bàn, có thể mở ra Thạch Điện, còn chưa đủ lấy chứng minh nơi này cùng chúng ta Vu tộc quan hệ không ít sao? Toà này Thạch Điện, có thể là chúng ta Vu tộc tiên tổ tự tay kiến tạo, lại tọa lạc trên Nhân tộc cổ tông môn mật cảnh bên trong, khẳng định là có nguyên nhân."

"Hy vọng đạo hữu phán đoán không sai."

Phương lão ma nhàn nhạt nói một câu, không cần phải nhiều lời nữa, đột nhiên tăng thêm tốc độ, cực tốc hướng về phía trước.

Như thế bay một hồi, Phương lão ma thân ảnh bỗng nhiên dừng lại.

Đại Vu Chúc sau đó đuổi tới, nhìn đến phía trước đồ vật, trong mắt dần hiện ra một vệt dị sắc.

Tại bọn họ ngay phía trước, lại đứng sừng sững lấy một cái cực lớn cột đá, cột đá mang theo tang thương khí tức, bề ngoài điêu khắc tinh tế hoa văn phức tạp, cơ hồ che kín toàn bộ cột đá.

Khi thần thức từ trên trụ đá quét qua lúc, cảm giác không đến chút nào ba động, trên trụ đá cũng không có cấm chế phong ấn, cũng không phải pháp bảo.

Nhưng Đại Vu Chúc trong mắt lại lộ ra một vệt vẻ kích động, lách mình lướt tới cột đá phụ cận, lộ ra ngón tay nhẹ nhàng chạm đến trên trụ đá đường vân, luôn miệng nói: "Những đường vân này thần vận cùng Thần văn không có sai biệt, nếu như ta không đoán sai, hẳn là ghi lại bên trong, chúng ta Vu tộc một loại độc hữu trận pháp! Nơi này khẳng định không chỉ cái này một cái cột đá, chư vị đạo hữu..."

Lời còn chưa dứt, mọi người liền ngầm hiểu, phân tán tìm kiếm cột đá.

Rất nhanh, Thạch Điện bên trong toàn bộ cột đá cũng bị tìm ra, tổng cộng có tám cái, vừa vặn phân liệt bát phương, trận thế khoáng đạt.

Bọn họ tỉ mỉ ghi nhớ mỗi cái trên trụ đá hoa văn, tập hợp một chỗ, tiến hành phân tích.

Nhưng Vu tộc truyền thừa còn thừa lác đác, bọn họ đối loại trận pháp này hiểu rõ liền da lông cũng không tính, nghiên cứu một thời gian dài cũng không có gì đầu mối, đành phải tự mình động thủ, thử nghiệm kích phát cột đá lực lượng.

Nhưng cho dù vận dụng Thần văn chi lực, cột đá cũng không có phản ứng chút nào.

Đại Vu Chúc đại mi khóa chặt, không nghĩ tới gặp được loại tình huống này, có chút thúc thủ vô sách.

Đúng lúc này, Phương lão ma vờn quanh cột đá bay một vòng, dường như phát hiện cái gì, nói: "Những này cột đá, có thể hay không bởi vì năm tháng ma diệt, đã đánh mất uy năng?"

"Thạch Điện bên ngoài cấm chế vẫn như cũ, cột đá giấu ở Thạch Điện, không người tiếp xúc, há có thể sớm hơn hủy hoại?"

Một tên Vu tộc Trưởng lão hoài nghi nói.

"Vậy phải xem tòa trận pháp này tác dụng là cái gì, bên ngoài cấm chế, tại lúc mới đầu tỷ lệ lớn sẽ không chỉ có cái này một chút uy lực. Khẳng định cũng bởi vì bị thời gian cọ rửa, uy năng đại giảm, mượn nhờ hai cái Phong Cực Đinh liền có thể thông qua. Đại Vu Chúc mới vừa nói, hoài nghi tòa trận pháp này cùng phong ấn có quan hệ. Nếu bên trong yêu ma không có chết, một mực tại xung kích phong ấn, sau cùng đem trận pháp phá mất, cũng không phải không có khả năng."

Phương lão ma thản nhiên nói.

"Yêu ma đã phá vỡ phong ấn?"

Mọi người nghe vậy giật mình.

Đại Vu Chúc thần sắc không thay đổi, nói: "Chư vị đạo hữu không cần phải lo lắng, có tư cách bị Nhân Vu hai tộc hợp lực phong cấm ở chỗ này, có thể tưởng tượng được ban đầu là cái dạng gì tồn tại. Cột đá tại thật lâu phía trước liền đánh mất uy năng, nếu yêu ma còn sống phá phong mà ra, Thương Lãng Hải đã sớm sinh linh đồ thán. Các ngươi nhìn những này thi hài, hữu hình trạng thái rất quái dị, khả năng liền là bị phong ấn tại nơi này yêu ma, tại phong ấn tiêu tán trước đó, đã hóa thành bạch cốt..."

Nói xong, Đại Vu Chúc đột nhiên thôi động thân pháp, hướng đại trận chính trung tâm bay đi.

Phất tay quét tới bạch cốt, lộ ra bằng phẳng mặt đất, Đại Vu Chúc thần thức quét qua, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, tiếp lấy ngón tay kết ấn, hướng phía dưới chầm chậm nhấn một cái.

Chỉ nghe một hồi Ầm ầm tiếng vang, một cái hướng phía dưới thềm đá bất ngờ xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Phía dưới còn có một tầng!"

Mọi người vừa mừng vừa sợ.

Kinh là, phía dưới phong ấn yêu ma thế tất mạnh hơn, vạn nhất sơ suất thả ra mấy cái, bọn họ liền muốn bị nạn. Vui là tầng dưới phong ấn nói không chừng vẫn còn, mượn cái này nhìn trộm Vu tộc đại đạo.

"Phía dưới nếu còn có tương tự phong ấn, các ngươi nhất định phải nhớ kỹ, có trợ giúp tham ngộ Thần văn đại đạo, cho dù không tìm được tiên tổ di bảo, cũng chuyến đi này không tệ."

Đại Vu Chúc căn dặn.

Phương lão ma vẫn là cái thứ nhất đi xuống dò đường.

Tầng thứ hai phạm vi so tầng thứ nhất không lớn lắm, bọn họ rất nhanh liền tìm tới đạo thứ hai phong ấn, cùng tầng thứ nhất cột đá khác biệt, nhưng đồng dạng xuất từ Vu tộc tiên tổ tay.

Dùng tương tự biện pháp, liền tìm ra tiến vào tầng thứ ba cửa vào.

Mọi người càng thêm thận trọng, Phương lão ma không biết sử dụng bí thuật gì, thân ảnh như ẩn như hiện, như là hư ảo một dạng.

Nhận được Phương lão ma truyền tin sau đó, mọi người cẩn thận từng li từng tí tiến vào tầng thứ ba, bên trong cảnh tượng khiến người kinh ngạc.

Tầng thứ ba phạm vi nhỏ nhất, phương viên bất quá hơn mười trượng, Thạch Điện chính giữa có một cái hình tròn bệ đá, bệ đá chung quanh cũng đứng sừng sững lấy tám cái cột đá, nhưng không bằng tầng thứ nhất cột đá cao lớn.

Bất quá, những này trên trụ đá hoa văn xa so với tầng thứ nhất tinh mỹ, huyền ảo đến cực điểm.

Trên đài cao không có vật gì, không có thi cốt, không giống bọn họ tưởng tượng dạng kia, phong ấn một đầu đại yêu ma.

Phương lão ma lúc này lơ lửng tại đài cao bên cạnh, nhìn chăm chú trong đó một cái cột đá, nói ra một cái tin tức kinh người, "Tòa trận pháp này còn có uy năng còn sót lại!"

Đại Vu Chúc nghe vậy vui mừng, lách mình lướt đến đài cao phụ cận, thận trọng quan sát một hồi, liền bắt đầu chuyên tâm tham ngộ trận pháp.

Tầng thứ ba phạm vi không lớn, còn lại mọi người rất nhanh tìm tòi một lần, xác nhận không có yêu ma ẩn thân ở chỗ này, cũng phân phân tiến lên, quan sát cột đá.

Một thời gian, Thạch Điện bên trong hoàn toàn yên tĩnh, xuất hiện một cái quỷ dị cảnh tượng.

Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm nhìn như thường thường không có gì lạ cột đá, phảng phất là cái gì dị bảo.

Nhưng đến cuối cùng, bao quát Phương lão ma ở bên trong, cũng dần dần thu hồi ánh mắt, âm thầm lắc đầu.

Chỉ có Đại Vu Chúc như có điều suy nghĩ.

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.