Chương 625: Đánh võ mồm
 
 	"Phân rõ phải trái?" Cao ngạo thiếu nữ cười lạnh một tiếng, nói ra: "Nha, vị này mới mở miệng liền công kích người nhà quê hiện tại lại muốn cho ta phân rõ phải trái, có phải hay không đột nhiên cảm thấy không có sức."
 
 	"Không có sức?" Lý Thất Dạ đêm nay tâm tình không tốt, đã có người tự tìm không thoải mái, hắn phụng bồi chính là. Hắn lười biếng nhìn vị này cao ngạo thiếu nữ một cái, nói ra: "Chỉ bằng dạng như ngươi sửu bất lạp kỷ ở nông thôn muội cũng có thể để cho ta không có sức? Ta vẫn còn không nhìn ra đi ra ngươi điểm nào nhất có thể làm cho ta không có sức? A, ngực à, ta nhìn, ngươi cái kia phẳng như bồn địa bộ ngực nơi nào có thể làm cho ta không có sức? Hoặc là nói ngươi cái kia khô quắt như khô đậu hũ bờ mông có thể làm cho ta không có sức à. . ."
 
 	Bình thường mà nói, rất nhiều chuyện còn không đến mức để Lý Thất Dạ như thế không có phong độ , bất quá, ai kêu cái này cao ngạo thiếu nữ gặp được hôm nay tâm tình không tốt Lý Thất Dạ, nàng cao ngạo hung man, hùng hổ dọa người, tự cho là đúng, để Lý Thất Dạ căn bản chẳng muốn cho nàng chừa chút thể diện.
 
 	Cao ngạo thiếu nữ lập tức bị tức đến sắc mặt đỏ lên, toàn thân run rẩy. Nàng không chỉ đối với mình thực lực tự phụ, nàng đối với mình dung mạo, đối với mình dáng người cũng luôn luôn tự phụ, coi như nàng không phải Thạch Dược giới đệ nhất mỹ nhân, nhưng là cũng có thể danh liệt năm vị trí đầu.
 
 	Trên thực tế cũng là như thế, tại Dược Vực bên trong, người theo đuổi nàng, người ái mộ không biết bao nhiêu, nàng đi tới chỗ nào đều có một đoàn tuổi trẻ tuấn kiệt như là chúng tinh phủng nguyệt vây quanh nàng, nịnh nọt nàng, lấy lòng nàng, chỉ vì nàng một cái ưu ái hoặc là một câu quan tâm.
 
 	Hiện tại ngược lại tốt, trước mắt cái này nam nhân đáng ghét vậy mà mới mở miệng nói nàng bộ ngực phẳng như bồn địa, bờ mông khô quắt như khô đậu hũ.
 
 	Loại công kích này lời nói đối bất kỳ một cái nào nữ hài tử mà nói, đều có rất lớn lực sát thương.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi. . ." Cái này cao ngạo thiếu nữ chỉ vào Lý Thất Dạ, toàn thân run rẩy, cuối cùng hận hận nói ra: "Tiểu tử, ngươi tên gì? Hôm nay bản tiểu thư muốn giết ngươi! Bản tiểu thư từ không giết hạng người vô danh!"
 
 	Lý Thất Dạ lười biếng vẩy một chút mí mắt, nói ra: "Thế nào, thẹn quá thành giận? Vừa rồi ngươi không phải nói muốn kể lý sao? Hiện tại đột nhiên lật lọng? Ta xem ra nha, ngươi điểm ấy tiêu chuẩn, vẫn là về mẹ ngươi trong ngực đi thôi, chia ra tới khoe khoang, điểm ấy tiêu chuẩn quá thấp. Như ngươi loại này lật lọng, nói không giữ lời tiêu chuẩn, ta xem ra, là cái nào đó núi u cục chạy đến a? Chí ít không giống như là xuất thân từ đại thế gia người. Bằng không thì, đại thế gia đệ tử còn không đến mức như thế không có tiêu chuẩn. Nói lời giữ lời, đây ít nhất là đại thế gia đệ tử cơ bản chuẩn tắc đi. . .
 
 	"Đương nhiên, ngươi muốn đánh đánh giết giết, ta cũng phụng bồi. Dù sao như ngươi loại này ở nông thôn chạy đến bát phụ cũng không biết cái gì gọi là lật lọng, cái gì gọi là nói lời giữ lời. Như ngươi loại này không học thức không có tiêu chuẩn ở nông thôn bát phụ, hoặc là sẽ chỉ dựa vào man lực giải quyết vấn đề. Cũng được, ta thành toàn ngươi chính là, vậy liền chém chém giết giết đi, dùng man lực giải quyết đi." Lý Thất Dạ tự nhiên nói ra.
 
 	Mới mở miệng liền độc lật trời, Lý Thất Dạ lần này có thể nói đủ cay nghiệt . Bất quá, hắn chẳng muốn suy nghĩ nhiều những này, trước mắt cái này cao ngạo thiếu nữ vẫn chưa tới để hắn giả ra phong độ thân sĩ, huống chi, đối loại này thiếu nữ, hắn liền con mắt đều chướng mắt, chứa cái rắm phong độ thân sĩ!
 
 	Đối Lý Thất Dạ mà nói, hắn khí độ, hắn hữu hảo, hắn khoan dung, đều muốn nhìn người.
 
 	"Ngươi ——" cái này cao ngạo thiếu nữ bị tức đến thổ huyết. Nàng từ trước đến nay đều là hùng hổ dọa người, thậm chí có thể nói không người nào dám tại trước mặt nàng mạnh miệng, vậy mà hôm nay lại bị Lý Thất Dạ nói đến không chịu được như thế, này làm sao không cho nàng thổ huyết đâu?
 
 	Cuối cùng, cái này cao ngạo thiếu nữ hít vào một hơi thật dài, thật vất vả ngăn chặn trong nội tâm giết người xúc động. Nàng đôi mắt sáng như tên bắn lén, lạnh lùng nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ.
 
 	"Tốt, đêm nay ta là rất phân rõ phải trái người, đêm nay phát sinh hết thảy bản tiểu thư không tính toán với ngươi! Nhưng, về sau ngươi tốt nhất đừng rơi vào trong tay của ta, nếu không, ta sẽ để cho ngươi minh bạch cùng bản tiểu thư là địch hạ tràng đến cỡ nào thảm!" Cao ngạo thiếu nữ hừ lạnh một tiếng, sau đó xoay người rời đi.
 
 	Cái này cao ngạo thiếu nữ đi được rất nhanh, một trận oanh minh, nàng ngồi xe ngựa trong nháy mắt hoành không mà đi, biến mất ở trong bóng đêm.
 
 	Mà Lý Thất Dạ liền nhìn nhiều đều lười, hắn lười biếng duỗi cái lưng mệt mỏi, căn bản không đem loại chuyện này để ở trong lòng. Đối với hắn mà nói, loại chuyện này tựa như bụi bặm, chỉ cần nhẹ nhàng đánh phật một chút, nó cùng cao ngạo thiếu nữ đều sẽ phiêu tán mà đi, căn bản sẽ không tại Lý Thất Dạ trong nội tâm lưu lại mảy may dấu vết.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn trời một chút không, cuối cùng nhìn nhìn mảnh sơn hà này, nhẹ nhàng thở dài một tiếng. Cuối cùng, hắn không khỏi thì thào nói ra: "Nhạn nhi, có ta ở đây, Cự Trúc quốc liền sừng sững không ngã!" Nói xong, đạp nguyệt mà đi.
 
 	Ngay tại màn đêm buông xuống, Lý Thất Dạ trở lại quốc đô, trở lại Cổ Tùng Yêu Vương phủ đệ, trở lại chỗ mình ở về sau, hắn mê đầu liền ngủ, không nghĩ nhiều nữa sự tình khác.
 
 	Đương nhiên, tại Cổ Tùng Yêu Vương trong phủ đệ không có ai biết Lý Thất Dạ rời đi, càng không có người biết Lý Thất Dạ tại đây trong vòng một đêm đạp biến sơn hà.
 
 	Ngày thứ hai, Lý Thất Dạ lúc này mới lười biếng, thật vất vả lần nữa trở lại Cự Trúc quốc quốc đô, Lý Thất Dạ khó được một lần ngủ lấy lại sức.
 
 	Ngay sau đó người phục dịch sau khi rửa mặt, mà Bạch Ông đã bên ngoài chờ. Thạch Hạo cũng lên được rất sớm, hắn gặp Bạch Ông chờ ở bên ngoài, cũng không dám xằng bậy, bồi tiếp Bạch Ông cùng nhau chờ đợi.
 
 	"Công tử ngủ được có mạnh khỏe?" Nhìn thấy Lý Thất Dạ về sau, Bạch Ông vội hỏi đợi nói. Bạch Ông cung kính vô cùng, với hắn mà nói, có thể tại Lý Thất Dạ bên người phục dịch có thể nói là một loại vinh hạnh.
 
 	Đối một vị dược sư mà nói, nếu là có thể hầu hạ một vị tương lai Dược Đế, tuyệt đối là một loại vô thượng vinh quang. Tựa như một vị cường giả hiệu trung Tiên Đế, đây là làm rạng rỡ tổ tông sự tình.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ nở nụ cười, nói ra: "Còn tốt." Đương nhiên, tối hôm qua phát sinh hết thảy chỉ có hắn biết.
 
 	"Yêu Vương còn chưa trở về, hắn cùng với những cái khác Yêu Vương gặp gỡ, trao đổi mọi việc, chỉ sợ muốn giữa trưa mới có thể gấp trở về. Yêu Vương đã nhắn lại, nói hắn trở về sau lập tức dẫn tiến công tử cùng bệ hạ gặp nhau." Bạch Ông vội cung kính nói.
 
 	"Không vội." Đối chuyện như vậy, Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói ra: "Hôm nay chúng ta ra ngoài đi một chút, Thạch Hạo cũng là lần đầu tiên tới quốc đô, cho hắn mua vài kiện đồ vật. Thân là dược sư, đan thuật rất trọng yếu, đồng thời, lô thần chư vật cũng rất trọng yếu. Muốn luyện tốt đan, liền muốn một cái tốt lô."
 
 	Nghe nói như thế, Bạch Ông vội vàng nói: "Nếu là công tử muốn vì Thạch Hạo tìm một cái lô, tiểu lão có thể hướng Yêu Vương nói một câu, Yêu Vương góp nhặt mấy miệng tốt lô, nói không chừng có thích hợp Thạch Hạo."
 
 	"Không cần, vẫn là ta tới chọn đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ vừa nói như vậy, Bạch Ông lập tức minh bạch lô thần không vào Lý Thất Dạ pháp nhãn. Hắn vội vàng nói: "Quốc đô tiểu lão nhân có phần quen, biết có mấy gian tương đối lớn bảo điếm, tiểu lão là công tử dẫn đường, chọn lựa một chút."
 
 	Nghe Lý Thất Dạ cùng Bạch Ông đối thoại, một mực tại bên cạnh Thạch Hạo có chút lòng tin không đủ. Hắn thật vất vả mới chen vào miệng, chiếp âm thanh nói ra: "Lý huynh, mua lô việc này, ta, ta cũng muốn mua, chỉ, chỉ là, ta, trong tay ta Tinh Bích không có bao nhiêu."
 
 	Đối Thạch Hạo, Bạch Ông không khỏi cười một tiếng, bất quá hắn không dám nhiều lời. Trên thực tế, đối Bạch Ông mà nói, nếu là Lý Thất Dạ không trả tiền, hắn cũng vui vẻ vì hắn trả tiền. Đương nhiên, chuyện như vậy Lý Thất Dạ không có mở miệng, hắn không dám tự tiện làm chủ.
 
 	"Yên tâm đi, đây không tính là cái gì, loại chuyện này ta sẽ giải quyết." Lý Thất Dạ không thể nín được cười cười nói.
 
 	"Nhưng, thế nhưng là ——" Thạch Hạo không biết nên nói thế nào tốt. Lý Thất Dạ cho hắn nhiều lắm, Lý Thất Dạ không chỉ truyền cho hắn đan thuật, còn dẫn hắn nhập quốc đô, chuyện này với hắn mà nói là tái sinh chi ân đều không đủ.
 
 	Thạch Hạo là người thành thật, lại nhiều cảm kích lời nói tại trong miệng không biết nói thế nào đi ra tốt.
 
 	"Không dùng thế nhưng là." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Đây là ngươi nên được. Nếu như ngươi muốn cảm tạ ta, vậy liền cố gắng tu luyện, luyện tốt đan thuật, đừng mất đi ta mặt mo, đây mới là ngươi đối với ta lớn nhất cảm tạ, hiểu chưa."
 
 	"Lý huynh yên tâm, ta nhất định sẽ siêng năng cố gắng." Thạch Hạo thật sâu hô hấp một hơi, nắm thật chặt nắm đấm, trịnh trọng nghiêm túc nói ra.
 
 	Lúc này, Bạch Ông không khỏi hâm mộ Thạch Hạo. Có câu nói rất hay, người ngốc có ngốc phúc, Thạch Hạo có thể được đến Lý Thất Dạ bồi dưỡng, coi như thiên phú của hắn không phải đỉnh tiêm, nhưng là tương lai cũng rất có tiền đồ.
 
 	Lý Thất Dạ đan thuật, đây là Bạch Ông tận mắt nhìn thấy, có thể được đến Lý Thất Dạ như thế tài bồi, như vậy, tương lai tuyệt đối có thể trở thành một vị không tầm thường dược sư.
 
 	"Đi thôi." Lý Thất Dạ đối Thạch Hạo cùng Bạch Ông nói ra, nói, xoay người rời đi, Bạch Ông cùng Thạch Hạo vội vàng đuổi theo.
 
 	Nhưng mà, Lý Thất Dạ ba người bọn họ mới từ Cổ Tùng Yêu Vương phủ đệ liền bị người ngăn chặn, đột nhiên ngăn chặn Lý Thất Dạ đường đi chính là một thanh niên, một cái thoạt nhìn thần khí cực kỳ thanh niên, sau lưng còn đi theo mười cái đệ tử.
 
 	"Ngươi chính là cái kia họ Lý dược sư đi." Người thanh niên này ngăn chặn Lý Thất Dạ, thần khí vô cùng, ngạo vừa nói nói.
 
 	Lý Thất Dạ chẳng muốn nhìn nhiều nhân vật như vậy một cái, nói ra: "Phải thì như thế nào?"
 
 	Người thanh niên này cười lạnh nói ra: "Nghe nói ngươi muốn cạnh tranh dược sư vị trí, hắc, ngươi tốt nhất con mắt trợn sáng một chút, đừng uổng phí công phu, lần này Cự Trúc quốc tham gia dược sư đại hội danh ngạch đã định ra tới, không có chuyện của ngươi, thức thời liền mau mau rời đi đi, đừng lưu tại quốc đô lãng phí thời gian."
 
 	"Cạnh tranh dược sư vị trí?" Lý Thất Dạ lúc này mới lười biếng nhìn người thanh niên này một cái, chậm rãi nói ra.
 
 	Người thanh niên này cho rằng Lý Thất Dạ minh bạch, cười lạnh nói: "Ngươi minh bạch là tốt rồi, quốc đô cũng không phải như ngươi loại này một cái người lai lịch không rõ tộc sở đãi địa phương, tại quốc đô, ân ân oán oán còn nhiều mà, cũng phải cẩn thận một chút, vạn nhất không để ý, đem chính mình tính mạng bỏ ở nơi này, vậy liền không hoa toán."
 
 	Người thanh niên này lời nói nghe giống như là cảnh cáo, trên thực tế là uy hiếp, đây là uy hiếp Lý Thất Dạ.
 
 	Đối với dạng này uy hiếp, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, nhân vật như vậy còn không vào pháp nhãn của hắn, thậm chí, hắn liền người thanh niên này là nhân vật nào đều chẳng muốn hỏi đến.
 
 	Vừa nhìn thấy người thanh niên này, đi theo tại Lý Thất Dạ bên người Bạch Ông sửng sốt một chút. Hắn đối với quốc đô người cùng sự tình tương đối quen thuộc, xem xét thanh niên này trên người chỗ thêu tộc huy, hắn liền biết người thanh niên này lai lịch.
 
 	Bạch Ông phản ứng coi như nhanh, lúc này, hắn lập tức cắm vào người thanh niên này cùng Lý Thất Dạ ở giữa, ngăn cản về người thanh niên này, hắn trầm giọng nói ra: "Liệt Kiệt công tử, mời trở về đi, công tử chúng ta không vui nhìn thấy ngươi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.