Chương 691 : Chuyện nhỏ cũ của một người trẻ tuổi.
Đại Tuyền vương triều kinh thành, Thận Cảnh thành xuống tuyết rơi nhiều về sau, là thế gian ít có cảnh đẹp.

	Thận Cảnh thành nhiều hoa mỹ kiến trúc, đạo quán chùa miếu chi chít như sao trên trời, cho nên cảnh đẹp không có ở đây tuyết rơi lúc, mà tại hóa tuyết lúc, nhất định lên cao ngắm tuyết, quan sát này thành, tựa như một chỗ năm màu ngọc lưu ly cõi tiên, lưu vân li màu, óng ánh trong suốt không tỳ vết.

	Khương Thượng Chân cùng Hoán Sa phu nhân ngay tại hóa tuyết thời điểm, tiến nhập chỗ này nhân gian cõi tiên. Chỉ là thế gian cảnh đẹp như mỹ nhân, mô phỏng kinh Phật không dậy nổi lâu dài nhìn kỹ. Khương Thượng Chân vừa mới vào thành, cũng đã không còn hào hứng, phụ nhân thì là lòng có lo lắng, cũng đối với cảnh sắc không quá mức cảm nhận.

	Khương Thượng Chân làm một phần quan điệp, tên đương nhiên là dùng Chu Phì. Đây chính là một cái rất có phúc vận tên rất hay, Khương Thượng Chân hận không thể tại Ngọc Khuê tông trên gia phả đều đổi thành Chu Phì, đáng tiếc trở thành tông chủ, còn có cái giống hệt thái thượng tông chủ Tuân lão nhân, đều chịu không được Khương tông chủ như thế trò đùa, lão đầu tử thật sự là nửa điểm không hiểu được ngựa già ngựa nhớ chuồng không đi khiến người chán ghét đạo lý.

	Hoán Sa phu nhân phụ thuộc cửu nương, tức thì không cần như thế phiền toái, nàng vốn là có biên quân Diêu gia đệ tử thân phận, phụ thân Diêu Trấn, lão tướng quân năm đó xuống ngựa cởi giáp, chuyển thành vào kinh thành làm quan, trở thành Đại Tuyền vương triều binh bộ thượng thư, chỉ là nghe nói gần hai năm thân thể ôm bệnh nhẹ, đã cực ít tham dự tảo triều, dạ trị, trẻ tuổi hoàng đế chuyên mời mấy vị thần tiên đi hướng Trung Nhạc núi Quân phủ, Mai Hà Bích Du Cung giúp đỡ cầu phúc. Lão Thượng thư sở dĩ có vinh hạnh đặc biệt này đãi ngộ, ngoại trừ Diêu Trấn bản thân chính là Đại Tuyền quân vân vân người tâm phúc, cũng bởi vì cháu gái Diêu Cận Chi, hôm nay đã là Đại Tuyền hoàng hậu.

	Vào thành về sau, một thân nho sam đeo rương sách Khương Thượng Chân, dùng trong tay cái kia cây trúc xanh gậy leo núi, lốp đốp đâm mặt đất, như là vừa mới vào kinh thành trải qua đường đời xứ khác đồ nhà quê, mỉm cười nói: "Cửu nương, ngươi là trực tiếp đi trong nội cung nhìn Hoàng hậu nương nương, hay là trước hồi Diêu phủ ân cần thăm hỏi phụ thân, tiếp kiến con gái? Nếu là cái sau, đoạn đường này kính xin cẩn thận đường phố kẻ du đãng."

	Hoán Sa phu nhân là cửu nương, cửu nương cũng không phải Hoán Sa phu nhân.

	Nàng bị Tuân Uyên cảm thán một tiếng "Thật là dị" tự đoạn một đuôi, kỳ thật liền tại Diêu Cận Chi trên người, sớm đã cùng vị này Đại Tuyền hoàng hậu hồn phách tương dung, để mà che chở Diêu Cận Chi cái này thân phụ số mệnh vãn bối trên người. Trừ lần đó ra, cũng là Hoán Sa phu nhân cố tình làm cho Đại Phục thư viện xem một loại kiên quyết tư thái, đoạn đi bản thân đại đạo căn bản nhất một đuôi, từ tiên nhân ngã cảnh vì Ngọc Phác, nếu là về sau thế đạo đại loạn, nàng giống nhau sẽ không đếm xỉa đến, ai cũng không giúp.

	Phụ nhân đầu đội mũ có vải che mặt, che lấp khuôn mặt, nhẹ giọng hỏi: "Khương tông chủ nhiều nhất có thể ở kinh thành đợii mấy ngày?"

	Khương Thượng Chân nói ra: "Ôn chuyện, uống rượu, đi chỗ đó chùa miếu, lãnh hội một cái trên vách tường ngưu sơn bốn mươi cái rắm. Đi dạo cái kia đạo quán, tìm cơ hội vô tình gặp được vị kia bị Bách Hoa phúc địa biếm trích xuất cảnh Tào Châu phu nhân, thuận tiện nhìn xem Tuân lão nhân đang bận cái gì, sự tình nhiều vô cùng bộ dạng, cho cửu nương một tuần thời gian có đủ hay không?"

	Phụ nhân thi lễ vạn phúc, nói: "Tạ ơn Khương tông chủ."

	Hai người như vậy tách đường, xem ra cửu nương là muốn đi trước Diêu phủ thăm người thân, Diêu lão Thượng thư kỳ thật thân thể kiện khang, chỉ là Diêu gia những năm này quá mức phát triển không ngừng, tăng thêm phần đông biên quân xuất thân môn sinh đệ tử, ở trong quan trường qua lại ôm đoàn, cành lá lan tràn, bọn vãn bối văn võ hai đồ, tại Đại Tuyền triều đình đều rất có kiến thụ, tăng thêm Diêu Trấn tiểu nữ nhi, làm cho gả người Lý Tích Linh, Lý Tích Linh phụ thân, cũng chính là Diêu Trấn thông gia, năm đó là Lại bộ Thượng thư, tuy rằng lão nhân chủ động tránh hiềm nghi, đã từ quan nhiều năm, mà dù sao là đào lý cả triều dã nhã nhặn tông chủ, càng là Lại bộ kế nhiệm Thượng thư tọa sư, vì vậy theo Diêu Trấn vào kinh thành chủ chánh bộ binh, lại, binh hai bộ giữa, qua lại liền vô cùng có nhãn duyên rồi, Diêu Trấn dù là cố tình cải biến loại này có phần phạm huý kiêng kị bố cục, cũng vô lực.

	Chỉ nói lão Thượng thư cháu trai Diêu Tiên Chi, hôm nay đã là Đại Tuyền biên quân trong lịch sử trẻ tuổi nhất trinh sát Đô úy, bởi vì nhiều lần Lại bộ kiểm tra đánh giá, bộ binh võ chọn, đối với Diêu Tiên Chi đều là lời hay khen ngợi, tăng thêm Diêu Tiên Chi xác thực chiến công trác trứ, hoàng đế bệ hạ càng là đối với cái này cậu em vợ cực kỳ ưa thích, cho nên Diêu Trấn chính là muốn muốn cho cái này âu yếm cháu trai tại quan trường đi chậm rãi chút ít, cũng làm không được rồi.

	Ngược lại là cháu gái Diêu Lĩnh Chi, cũng chính là cửu nương con gái duy nhất, thuở nhỏ tập võ, tư chất vô cùng tốt, nàng tương đối ngoại lệ, vào kinh thành sau đó, thường xuyên ra kinh du lịch giang hồ, động hai ba năm, đối với kết hôn một chuyện, cực không quan tâm, kinh thành đám đó áo đẹp ngựa khỏe quyền quý đệ tử, đều rất kiêng kị cái này ra tay tàn nhẫn, chỗ dựa cực lớn gái lỡ thì, gặp được nàng đều chủ động đường vòng.

	Khương Thượng Chân nhìn xem cái kia khoan thai đi xa thướt tha thân ảnh, mỉm cười nói: "Cái này rất giống nam tử đưa thê tử về nhà thăm bố mẹ thăm viếng nha."

	Sau đó Khương Thượng Chân hỏi đường vất vả, thật vất vả mới tìm được một tòa thanh danh không hiện nhỏ võ quán, mười mấy năm trước mở võ quán, quán chủ Lưu Tông, tại võ quán như rừng Đại Tuyền kinh thành, thuộc về nhị tam lưu thân thủ, có cái đồng hành tụ hội, cùng chung thương nghị một vị xứ khác quyền sư có thể hay không mở quán, an bài như thế nào ba vị quán chủ đến hỏi quyền thăm dò cân lượng, Lưu Tông đều chỉ có thể ngồi bồi ghế chót, sau đó mỗi lần hỏi quyền, Lưu Tông cũng nhiều là xung phong, bởi vì Lưu Tông khẳng định thua, thuộc về trước bán cho người nơi khác một cái mặt mũi.

	Dần dà, kinh thành võ lâm, thì có "Gặp quyền phải thua Lưu Tông sư" lời nói, nếu như không phải là dựa vào phần này thanh danh, lại để cho Lưu Tông có chút danh tiếng, Khương Thượng Chân đoán chừng dựa vào hỏi đường thật đúng là tìm không thấy võ quán địa chỉ.

	Hai cái thay võ quán canh cổng nam tử, một cái thanh tráng hán tử, một cái gầy còm thiếu niên, đang tại quét sạch trước cửa tuyết đọng, người đàn ông kia thấy Khương Thượng Chân, không có phản ứng.

	Thiếu niên đến cùng còn vì võ quán nghề nghiệp cân nhắc vài phần, đánh giá trước mắt cái này du học thư sinh trang phục nam tử, hiếu kỳ hỏi: "Vị tiên sinh này, là muốn đến chúng ta võ quán học quyền hay sao?"

	Khương Thượng Chân cười nói: "Ta trong thành vô thân vô cố đấy, may mà cùng các ngươi Lưu quán chủ là giang hồ quen biết cũ, sẽ tới bên này lấy ngụm trà nóng uống."

	Thiếu niên nở nụ cười, ngược lại là cái thành thật người, liền muốn đem cái này thư sinh lĩnh vào cửa, nhỏ võ quán có nhỏ võ quán tốt, không có quá nhiều bừa bãi lộn xộn giang hồ ân oán, xứ khác đến kinh thành kiếm miếng cơm ăn đích thực võ lâm hảo hán, cũng không hiếm có cầm nhà mình võ quán nóng tay, dù sao thắng cũng không phải là cái gì khoe sự tình, hơn nữa liền lão quán chủ tốt lắm tính khí, lại càng không có kẻ thù đến nhà.

	Một bên tuyết rơi nhiều trời cũng không có mặc áo bông tinh tráng hán tử, lúc trước quét tuyết mặt ủ mày chau đấy, đột nhiên nhìn thấy hai vị lân cận nữ tử đi ngang qua võ quán trước cửa đường đi, liền khẽ quát một tiếng, cơ bắp phồng lên, một cái dồn khí đan điền, hai đầu gối hơi ngồi xổm, không ngừng xoay tròn, trong lúc nhất thời cửa võ quán tuyết mảnh vô số, hai vị nữ tử xấu hổ không thôi, thấp giọng mắng vài câu, bước nhanh chạy đi.

	Thư sinh kia một cái nhảy về phía trước, tránh thoát cái chổi, kết quả đường trơn trượt, sau khi hạ xuống không có đứng vững, ngã trên mặt đất. Người đàn ông kia cười to không thôi, cũng lười xin lỗi, ngược lại chê cười cái này người đọc sách hạ bàn bất ổn chân vô lực, cái này không thể được a, chớ không phải là người vợ cho dã hán tử rẽ vào, khí vừa tức chẳng qua, đánh lại đánh không lại cái thằng kia, liền muốn đến học quyền chịu khổ?

	Thiếu niên có chút gấp, nghe nói người đọc sách tốt nhất mặt mũi, hơn nữa còn là quán chủ khách nhân, không thể như vậy tùy tiện nhục nhã. Vạn nhất là một cái có công danh đấy, hoặc là đến bên này tham gia kỳ thi mùa xuân sẽ thử cử nhân lão gia, đến lúc đó náo đến nha môn bên kia đi, võ quán sẽ phải chịu không nổi rồi.

	Cũng may thư sinh kia như là mặc người bắt chẹt đã quen mềm như trái hồng, cười nói: "Không phải là học quyền, không thể chịu được đau khổ."

	Lần này động tĩnh, rước lấy cái kia hai vị nữ tử liên tiếp ngoái đầu nhìn lại, che miệng nhõng nhẽo cười, ở đâu ra con mọt sách, học cái gì công phu quyền cước, đều lớn lên đẹp như thế rồi, nữ tử cũng cam lòng trộm nhà khác hán tử đây?

	Khương Thượng Chân bị thiếu niên dẫn đi võ quán hậu viện.

	Ma đao nhân Lưu Tông, đang tại tẩu thung, chậm rãi ra quyền.

	Lão nhân thật sự là trời sinh liền thua "Bề ngoài" một chuyện, tóc thưa thớt, lớn lên dạng không đứng đắn không nói, còn luôn làm cho người ta một loại hèn mọn bỉ ổi thô bỉ cảm giác. Quyền pháp cao hơn, cũng không có gì tông sư phong phạm.

	Chẳng qua là năm đó ở đằng kia Ngẫu Hoa phúc địa, Lưu Tông rồi lại đã từng cùng Nam Uyển quốc quốc sư Chủng Thu, Trích tiên nhân Trần Bình An, ba vị thuần túy vũ phu, từ địch vì bạn bè, kề vai chiến đấu.

	Lưu Tông còn cùng lúc ấy đã tu thành tiên gia thuật pháp Du Chân Ý đối địch.

	Đánh không lại là thật đánh không lại.

	Khương Thượng Chân cười nói: "Lưu lão ca, còn nhận ra người đồng hương Chu Phì sao?"

	Lão nhân lập tức dừng lại quyền thung, lại để cho thiếu niên kia đệ tử ly khai, ngồi ở trên bậc thang, "Những năm này ta nhiều mặt nghe ngóng, Đồng Diệp châu giống như chưa từng có cái gì Chu Phì, Trần Bình An, ngược lại là kiếm tiên Lục Phảng, có chỗ nghe thấy. Đương nhiên, ta nhiều nhất là thông qua một ít trên phố nghe đồn, mượn đọc vài toà tiên gia khách sạn sơn thủy công báo, đã đến rõ ràng trên núi sự tình."

	Khương Thượng Chân ngắm nhìn bốn phía, nói: "Nếu như đều là Kim thân cảnh bình cảnh rồi, vì sao còn muốn cuộn mình nơi đây, năm đó Ngẫu Hoa phúc địa ma đao nhân anh hùng khí phách, đều cho Hạo Nhiên thiên hạ tiên khí cho tiêu phí hầu như không còn rồi hả?"

	Lưu Tông cười nhạo nói: "Bằng không thì? Tại ngươi cái này quê hương, những cái này trên núi thần tiên, động chuyển núi lấp biển, mây mưa thất thường, nhất là những cái kia kiếm tiên, ta một cái Kim thân cảnh vũ phu, tùy tiện gặp được một cái sẽ phải trứng chỉ lên trời, như thế nào chịu đựng được rất tốt? Cầm tính mạng đi đổi chút ít hư danh, không đáng làm đi."

	Khương Thượng Chân tháo xuống rương sách làm ghế ngồi xuống, "Đại Tuyền vương triều từ trước thượng võ, tại trên biên cảnh cùng Nam Tề, Bắc Tấn hai nước chém giết không ngừng, ngươi muốn là phụ thuộc Đại Tuyền Lưu thị, dấn thân vào quân ngũ, rèn giũa võ đạo, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên, chỉ cần thành công đưa thân Viễn Du cảnh, là được Đại Tuyền hoàng đế đều phải đối với ngươi lấy lễ đối đãi, đến lúc đó ly khai biên quan, trở thành Thủ Cung Hòe Lý Lễ chi lưu phía sau màn cung phụng, thời gian cũng thanh tịnh đấy. Lý Lễ năm đó 'Bởi vì bệnh mà chết " Đại Tuyền kinh thành rất thiếu cao thủ tọa trấn."

	Lưu Tông lắc đầu nói: "Làm người cũng không thể làm cái không được chọn cách chết người đáng thương. Dựa theo cách nói của ngươi, ta lúc đầu tại Ngẫu Hoa phúc địa, có thể tùy tiện tìm hoàng đế đầu phục. Hôm nay thời gian là kham khổ một chút, chẳng qua rất tự tại. Dù sao tập võ một chuyện, chưa bao giờ rơi xuống, nên Lưu Tông Viễn Du cảnh, chậm một chút, cuối cùng sẽ đến."

	Khương Thượng Chân gật đầu nói: "Khó trách sẽ bị Trần Bình An kính trọng vài phần."

	Lưu Tông cười hỏi: "Vị kia tiểu kiếm tiên, là châu khác người đi? Bằng không thì còn trẻ như vậy, tại đây Đồng Diệp châu khẳng định danh khí sẽ không nhỏ, hắn hôm nay lăn lộn được như thế nào?"

	Khương Thượng Chân suy nghĩ một chút, "Khó mà nói a."

	Đến nỗi cái này ma đao nhân, đương nhiên chưa nói nói thật, thậm chí có thể nói hầu như tất cả đều là vớ vẫn kéo, bằng không thì Khương Thượng Chân cũng sẽ không từ Ngọc Khuê tông phức tạp gián điệp tình báo chính giữa, chứng kiến "Lưu Tông" cái tên này. Trên thực tế, Lưu Tông ly khai Ngẫu Hoa phúc địa sau đó, không thiếu làm náo động, cùng luyện khí sĩ nhiều lần chém giết, hôm nay chẳng những là Kim Đính quan không ký danh cung phụng, còn là Đại Tuyền tiên đế Lưu Trăn tự mình chọn lựa ra đến phù long người một trong, vì cam đoan tân đế có thể thuận lợi đăng cơ, không tiếc giam lỏng tay cầm phía bắc quân quyền Đại hoàng tử Lưu Tông tại kinh "Dưỡng bệnh", Lưu Tông đúng là phiên vương phủ trông coi người, có thể nói đương kim thiên tử tâm phúc.

	Một cái người từng trải tự bảo vệ mình chi thuật, Khương Thượng Chân có thể lý giải, dù sao Xuân Triều cung Chu Phì, tại Ngẫu Hoa phúc địa trên giang hồ thanh danh xác thực không được tốt lắm.

	Lúc trước nói chuyện phiếm, cũng chính là Khương Thượng Chân thật sự nhàm chán, cố ý đùa Lưu Tông mà thôi.

	Ví dụ như Trần Bình An tại Hồ Nhi trấn cửu nương khách sạn, đã từng cùng Tam hoàng tử Lưu Mậu nổi lên xung đột, chẳng những giết Thân quốc công Cao Thích Chân con trai, còn tự tay làm thịt ngự mã giám chưởng ấn Ngụy Lễ, cùng Đại Tuyền năm đó hai vị hoàng tử đều là tử địch, Trần Bình An lại cùng Diêu gia quan hệ vô cùng tốt, thậm chí có thể nói Thân quốc công phủ mất đi thừa kế võng thế, Lưu Tông bị giam lỏng, Tam hoàng tử Lưu Mậu, thư viện quân tử Vương Kỳ sự tình bại lộ, đương kim thiên tử cuối cùng có thể thuận lợi trổ hết tài năng, đều cùng Trần Bình An rất có nguồn gốc, lấy Lưu Tông thân phận, tự nhiên đối với mấy cái này cung đình bí văn, không nói biết rõ ràng, khẳng định sớm đã có nghe thấy.

	Lưu Tông ở bên kia nói hươu nói vượn, Khương Thượng Chân nghe là được.

	Lưu Tông thua chỉ thua ở không biết trước mắt Chu Phì, vậy mà sẽ là toàn bộ Đồng Diệp châu trên núi người đứng đầu người.

	Dù là đã từng xác thực nghe nói kiếm tiên Lục Phảng hảo hữu một trong, có cái kia Ngọc Khuê tông Khương Thượng Chân, nhưng mà Lưu Tông đánh vỡ đầu đều sẽ không nghĩ tới một vị Vân Quật phúc địa gia chủ, một cái thượng ngũ cảnh đỉnh núi thần tiên, sẽ nguyện ý ở đằng kia Ngẫu Hoa phúc địa hư háo 60 năm, làm cái kia thập lao tử Xuân Triều cung cung chủ, một cái coi thường đi xa, ăn sông uống đường thần tiên, lệch đi lầy lội trong lăn qua lăn lại thú vị à. Trước kia từ phúc địa "Phi thăng" đến rồi Hạo Nhiên thiên hạ, Lưu Tông đối với cái này tòa thiên hạ trên núi quang cảnh, đã không tính lạ lẫm, nơi đây người tu đạo, cùng cái kia Du Chân Ý đều là bình thường đoạn tình tuyệt dục đức hạnh, thậm chí được chứng kiến không ít địa tiên, còn xa xa không bằng Du Chân Ý như vậy thiệt tình hỏi đạo.

	Lưu Tông cảm khái nói: "Phương này thiên địa, xác thực thiên kì bách quái, nhớ kỹ vừa tới nơi đây, thấy tận mắt cái kia thủy thần mượn thuyền, Thành hoàng đêm tra xét, hồ mị nói mớ người sự việc, tại quê hương, như thế nào tưởng tượng? Khó trách sẽ bị những cái kia Trích tiên nhân làm ếch ngồi đáy giếng."

	Khương Thượng Chân cười nói: "Những thứ này thần thần quái quái, thấy hơn nhiều cũng liền có chuyện như vậy. Ngược lại là cái kia trên xà nhà ngày ra đời hủy đi xà nhà người, ảo lấy tính tình nhìn nhiều vài năm, càng thú vị chút ít."

	Lưu Tông không muốn cùng người này quá nhiều vòng vo, gọn gàng dứt khoát hỏi: "Chu Phì, ngươi lần này tìm ta là làm cái gì? Mời chào tô vẽ, còn là lôi chuyện cũ? Nếu như ta nhớ không lầm, tại phúc địa trong, ngươi lang thang trăm hoa tùng ở bên trong, ta trông coi cái rách rưới cửa hàng, hai ta cũng không có gì mối thù truyền kiếp. Như ngươi nhớ điểm này đồng hương tình nghĩa, hôm nay thật sự là đến ôn chuyện đấy, ta liền mời ngươi uống rượu đi."

	Khương Thượng Chân nói ra: "Uống rượu coi như xong, ta là người uống rượu ngon, ngươi cái này võ quán sinh ý, có thể kiếm mấy cái bạc? Yên tâm đi, ta thật không là trọng ngươi tới đấy, lần này cùng bằng hữu một đạo đi xa Thận Cảnh thành, trùng hợp nghe nói Lưu Tông cái này đại danh đỉnh đỉnh, đã nghĩ muốn thử thời vận, chưa từng nghĩ thật đúng là ngươi. Xem ra bây giờ ta vận khí không tệ, thừa dịp số phận chính long, tối nay liền đi tìm kiếm hỏi thăm Tào Châu phu nhân, nhìn xem có thể hay không thấy phương dung. Lưu lão ca có muốn hay không cùng ta dắt tay đi dạo đêm? Có Lưu lão ca bộ dạng này tôn vinh phụ trợ tiểu đệ, ta liền càng có hy vọng đạt được Tào Châu phu nhân ưu ái rồi."

	Lưu Tông vê râu mà cười: "Chu lão đệ phong thái như cũ a."

	Khương Thượng Chân mỉm cười nói: "Xem ta cái này thân người đọc sách trang phục, đã biết rõ ta đến có chuẩn bị rồi."

	Lưu Tông cười hỏi: "Cho là thật cũng chỉ là một vị khách qua đường?"

	Khương Thượng Chân gật đầu nói: "Vì vậy làm phiền Lưu lão ca thu hồi trong tay áo cái thanh kia cạo xương đao, như vậy đạo đãi khách, dọa chết tiểu đệ."

	————

	Rốt cuộc tới gần này tòa Trung Thổ thần châu, Liễu Xích Thành đoạn đường này đều đặc biệt trầm mặc, nghỉ long thạch sau đó, Liễu Xích Thành chính là chỗ này phó sống dở chết dở bộ dáng.

	Sài Bá Phù ở sâu trong nội tâm, đã đối với Liễu Xích Thành bội phục sát đất.

	Nếu nói là Cố Xán cái kia oắt con, là một cái khắp nơi có phúc duyên người, Liễu Xích Thành cùng mình chính là hàng thật giá thật người trong đồng đạo rồi.

	Ban đầu ở cái kia nghỉ long thạch, Sài Bá Phù vội vàng ở trên núi nhặt bảo, hiển thị rõ sơn trạch dã tu bản sắc, không ngờ vội vã chạy đến 1 đám lớn tu sĩ, phổ điệp tiên sư cùng sơn trạch dã tu đều có, chia làm mấy cái lớn đỉnh núi nhỏ, cưỡi gió lơ lửng, đều là chạy đột nhiên mất đi cấm chế nghỉ long thạch mà đến, Sài Bá Phù cũng không sợ sự tình, Liễu Xích Thành mở cấm chế cũng không đóng cửa, tùy ý người ngoài bị dị tượng dẫn dắt tới, tự nhiên là yên tâm có chỗ dựa chắc, dù là không đề cập tới Liễu Xích Thành Ngọc Phác cảnh tu vi, chỉ là thành Bạch Đế danh hào, liền đủ ba người bọn họ xông pha, huống chi người nọ ngay tại Lục Thủy khanh, thật muốn có việc, tin tưởng sẽ không thấy chết mà không cứu được, dù sao còn có Cố Xán cái này vừa thu đệ tử đích truyền.

	Sau đó nghỉ long thạch phía trên, ngay tại Sài Bá Phù bên người, đột ngột xuất hiện một vị nón lá vành trúc xanh biếc áo tơi lão ngư ông, vai gánh một cây trúc xanh, treo hai cái xuyên mang mà qua màu vàng nhạt cá chép.

	Đúng là Liễu Xích Thành trong miệng cái vị kia Lục Thủy khanh bắt cá tiên, Lục Thủy khanh Nam Hải độc kỵ lang vài vị, bắt cá tiên rồi lại chỉ có một, từ trước hành tung bất định.

	Sài Bá Phù vừa muốn đứng dậy, đối với vị này trên con đường tu hành tiền bối trò chuyện bề ngoài kính ý, bị lão ngư ông liếc qua, Sài Bá Phù lập tức không chút sứt mẻ.

	Lão ngư ông đối với những cái kia nghe tin lập tức hành động luyện khí sĩ phất phất tay, ý bảo chỗ này nghỉ long thạch, không phải là bọn hắn có thể ngấp nghé đấy.

	Một cái đại đạo thân nước Ngọc Phác cảnh bắt cá tiên, đang ở nhà mình nghỉ long thạch, tứ phía đều biển, cực kỳ lực uy hiếp.

	Nếu là nghỉ long thạch không có cái này lão ngư ông tọa trấn, chỉ là chiếm cứ mấy cái đi mưa trở về mỏi mệt giao long chi thuộc, đám này uống quen gió biển tiên sư, bằng vào các loại thuật pháp thần thông, đại khái có thể đem nghỉ long thạch hung hăng vơ vét 1 tràng, trong lịch sử Lục Thủy khanh đối với cái này tòa nghỉ long thạch mất trộm một chuyện, đều không quá để ý. Có thể bắt cá tiên ở đây hiện thân đuổi người, liền khó nói rồi. Trên biển tiên gia, một lá bèo tùy tiện phiêu đãng sơn trạch dã tu còn dễ nói, có cái kia hòn đảo đỉnh núi không chuyển ổ đại môn phái, phần lớn thấy tận mắt qua, thậm chí tự mình lĩnh giáo qua Nam Hải độc kỵ lang lợi hại.

	Vì vậy phổ điệp tiên sư cân nhắc lợi hại sau đó, nhao nhao đối với cái kia lão ngư ông hành lễ cáo từ, còn lại dã tu liếc mắt những cái kia chảy xuôi vào biển rộng quý hiếm long nước miếng, đều có chút không muốn.

	Bắt cá tiên liền chỉ tay một người, trên biển long nước miếng nhanh chóng tụ lại, kích động lên, đem một vị khoảng cách nghỉ long thạch gần nhất sơn trạch dã tu bao bọc trong đó, tại chỗ nhịn giết, thi thể tan chảy.

	Liễu Xích Thành tâm tư không có ở đây bắt cá tiên trên người, phổ điệp tiên sư biết ý rời đi, dã tu đám lo sợ chạy xa, cuối cùng chỉ còn lại có hai vị nữ tử, vẫn như cũ cưỡi gió lơ lửng xa xa,

	Một cái nhìn ôn nhu yếu ớt trẻ tuổi nữ tử, không phải là cái loại này làm cho người ta vừa gặp đã thương kinh diễm dung mạo, chính là nhìn lâu mới thấy đẹp, nhìn rất lâu mới thấy đẹp.

	Bên người đi theo một đầu hai con ngươi khác nhau nhỏ hồ mị, Kim Đan cảnh. So với nhà mình Long bá lão đệ, vậy hay là muốn mạnh hơn một bậc đấy.

	Cố Xán thủy chung không nói một lời.

	Vị kia lão ngư ông chẳng biết tại sao, càng là trầm mặc, thần sắc bất định.

	Liễu Xích Thành liền nhịn không được hỏi: "Hai vị cô nương kia, nếu là tin được, cứ lên núi đoạt bảo."

	Sau đó Liễu Xích Thành đối với cái kia dung mạo tuyệt mỹ hồ mị mỉm cười, cái sau mở trừng hai mắt, sau đó trốn được trẻ tuổi nữ tử sau lưng.

	Trẻ tuổi nữ tử thật đúng là không khách khí, liền mang theo tỳ nữ bộ dáng nhỏ hồ mị, đã rơi vào nghỉ long thạch phía trên.

	Nàng lại để cho hồ mị tại nguyên chỗ chờ, một mình lên núi.

	Liễu Xích Thành liền đi hướng nhỏ hồ mị bên kia, cười nói: "Xin hỏi cô nương phương danh, nhà ở phương nào? Tại hạ Liễu Xích Thành, là một cái người đọc sách, Bảo Bình châu Bạch Sơn quốc người, quê hương khoảng cách Quan Hồ thư viện rất gần."

	Cái kia thiếu nữ lui về phía sau vài bước, rụt rè nói: "Ta là Vi Thái Chân, đến từ Bắc Câu Lô Châu."

	Cái này mặc một bộ hồng nhạt đạo bào "Người đọc sách", cũng quá quái.

	Liễu Xích Thành sắc mặt kinh ngạc, ánh mắt thương tiếc, nói khẽ: "Vi muội muội thật sự là không dậy nổi, từ địa phương xa như vậy chạy đến a, quá cực khổ, lần này nghỉ long thạch du lịch, nhất định phải thắng lợi trở về mới được, cái này trên núi sừng rồng châu phẩm trật rất cao, thích hợp nhất làm Long nữ Tiên Y tương nước váy vẽ rồng điểm mắt chi vật, mặc nữa tại Vi muội muội trên người, liền thật sự là ông trời tác hợp cho rồi. Nếu như lại luyện chế một cái 'Hòn ngọc quý trên tay' vòng đeo tay, Vi muội muội chẳng phải là muốn bị người hiểu lầm là tiên nữ trên trời?"

	Vi Thái Chân cũng không phiền muộn xấu hổ, cũng không tức giận, chỉ nói là nói: "Liễu tiên sinh, ngươi còn như vậy, chủ nhân nhà ta sẽ tức giận đấy."

	Liễu Xích Thành chỉ chỉ mặt đất, hai bên còn khoảng cách bảy tám bước xa, cười nói: "Ta đối với Vi muội muội phát hồ tình dừng lại hồ lễ, vị cô nương kia sẽ không tức giận."

	Vi Thái Chân nói ra: "Ta đã bị chủ nhân tặng người làm tỳ nữ, mời ngươi không muốn lại ăn nói bậy bạ rồi. Huống hồ chủ nhân có tức giận hay không, ngươi nói lại không tính đấy."

	Liễu Xích Thành nâng lên tay áo, che miệng mà cười, "Vi muội muội thật sự là đáng yêu."

	Vi Thái Chân nói ra: "Ngươi còn như vậy, ta sẽ phải đối với ngươi không khách khí."

	Liễu Xích Thành buông tay áo, cười tủm tỉm nói: "Vi muội muội cùng Liễu ca ca khách khí cái gì."

	Sài Bá Phù vô cùng buồn chán mà ngồi xổm bắt cá tiên một bên, chỉ cảm thấy Liễu Xích Thành gia hỏa này thật sự là bản tính cũng khó dời đi, lúc trước tại Bảo Bình châu bắc du trên đường, cũng là thấy cái xinh đẹp nữ tử, bất kể là trên núi nữ tu, còn là phố phường nữ tử, liền nhất định phải đụng lên đi ngôn ngữ trêu chọc vài câu, mấu chốt là Liễu Xích Thành cái này sắc phôi gọi không làm, đến cùng đồ cái gì?

	Nghỉ long thạch đỉnh, Cố Xán rốt cuộc mở miệng cười nói: "Đã lâu không gặp."

	Lý Liễu gật đầu nói: "Khá tốt."

	Cố Xán gật gật đầu, nhịn không được bật cười.

	Bởi vì Cố Xán nhớ tới một ít khi còn bé sự tình.

	Hắn năm đó ngoại trừ làm Trần Bình An cùng Lưu Tiện Dương theo đuôi, kỳ thật cũng ưa thích tự mình một người bốn phía mò mẫm dạo chơi, gặp gỡ lớn tuổi, khí lực liền lớn vô lại mặt hàng, chỉ có thể chạy xa, lại miệng thối vài câu, nhưng mà trấn nhỏ nhất phía tây cái kia phá tòa nhà, có một gọi là Lý Hòe bạn cùng lứa tuổi, là Cố Xán năm đó số ít có thể bắt nạt kẻ đáng thương một trong, Lý Hòe mắng cũng mắng chẳng qua chính mình, đánh nhau càng không phải là đối thủ của mình, hơn nữa Lý Hòe có chút tốt, không quá ưa thích cùng người trong nhà tố cáo, vì vậy Cố Xán thỉnh thoảng liền đi bên kia chơi đùa, kết quả có lần tuyết rơi nhiều trời, bốn bề vắng lặng, hắn hướng Lý Hòe trong cổ áo nhét tuyết cầu thời điểm, bị Lý Hòe tỷ tỷ bắt gặp, kết quả Cố Xán đã bị cái kia nhìn gầy yếu Lý Liễu, cầm theo một chân, đầu hướng đất, bị làm thành cái chổi, đem nàng cửa nhà tuyết quét sạch sẽ rồi, mới đem Cố Xán tiện tay vứt trên mặt đất, Cố Xán đầu óc choáng váng bò dậy, chạy xa sau đó, mới đúng cái kia Lý Liễu mắng to không thôi, nói tiếp về đầu sẽ phải hô Trần Bình An để khi phụ ngươi, con quỷ nhỏ, đến lúc đó lại để cho Trần Bình An cưỡi trên người của ngươi liều mạng đánh, xem về sau ai dám lấy ngươi. . .

	Cố Xán hỏi: "Nghe nói ngươi đi Bắc Câu Lô Châu rồi hả?"

	Lý Liễu ừ một tiếng. Nàng xem thấy nghỉ long thạch chân núi bên kia Liễu Xích Thành.

	Cố Xán lấy tiếng lòng ngôn ngữ nói: "Là thành Bạch Đế thành chủ tiểu sư đệ, ngươi cẩn thận một chút. Liễu Xích Thành tuy rằng miệng ti tiện, thực sự sẽ không thực làm cái gì."

	Lý Liễu liếc mắt Cố Xán, "Ngươi ngược lại là thay đổi không ít."

	Cố Xán cười nói: "Vẫn là tốt."

	Ở đằng kia sau đó, Cố Xán cũng vẻ sợ hãi cả kinh, vô thức cưỡi gió nâng cao mấy trượng.

	Bởi vì Lý Liễu dậm chân một cái, cả tòa nghỉ long thạch liền trong nháy mắt vỡ vụn ra đến.

	Không phải là chậm rãi trầm xuống vào biển, mà lại là cả tòa núi đầu bị trực tiếp nghiền nát, trong một chớp mắt, Hạo Nhiên thiên hạ liền đã mất đi chỗ này thuộc về Lục Thủy khanh nghỉ long thạch.

	Vi Thái Chân lay động một cái, tranh thủ thời gian cưỡi gió lơ lửng không trung.

	Thay Lục Thủy khanh trấn thủ nơi đây bắt cá tiên đúng là cái gì cũng chưa nói.

	Sài Bá Phù thiếu chút nữa bị sợ phá gan.

	Liễu Xích Thành ngơ ngác quay đầu, nhìn về phía cái kia trẻ tuổi nữ tử.

	Lý Liễu hỏi: "Muốn chết phải không?"

	Liễu Xích Thành ủy khuất nói: "Sư huynh của ta tại cách đó không xa."

	Lý Liễu hỏi: "A? Ta đây giúp ngươi đem Trịnh Cư Trung gọi tới?"

	Thành Bạch Đế thành chủ, tên thật Trịnh Cư Trung, chữ hoài tiên.

	Chỉ là một tòa Hạo Nhiên thiên hạ, có mấy cái dám đối với vị này ma đạo cự phách gọi thẳng tên huý.

	Liễu Xích Thành lập tức lắc đầu nói: "Không cần không cần, ta có việc, phải đi rồi."

	Liễu Xích Thành cất cao giọng hô một tiếng Long bá lão đệ, nói chúng ta nên chạy đi rồi, Sài Bá Phù nuốt nhổ nước miếng, nơm nớp lo sợ đứng lên, cẩn thận từng li từng tí cưỡi gió đi xa.

	Cố Xán cùng Lý Liễu ôm quyền cáo biệt, như vậy rời đi.

	Rút cuộc là người đồng hương, Cố Xán đối với Lý Liễu cũng không quá nhiều kiêng kị, dù là nàng một cước đạp vỡ nghỉ long thạch, Cố Xán vẫn không có quá nhiều tâm cảnh rung động.

	Vì vậy nghỉ long thạch địa chỉ cũ phía trên, cũng chỉ còn lại có vị kia bắt cá tiên lão ngư ông, đợi đến lúc Liễu Xích Thành ba người đi xa, lão ngư ông quỳ xuống thân, nằm sát đất không dậy nổi, rung giọng nói: "Lục Thủy khanh cũ lại, bái kiến. . ."

	Lý Liễu nhíu mày, cắt ngang lão ngư ông ngôn ngữ, "Ngươi mang theo tất cả Nam Hải độc kỵ lang, đi Bắc Câu Lô Châu tể độc phụ tá Nam Huân thủy điện Trầm Lâm, nàng sẽ là tân nhiệm linh nguyên công, nhưng mà cảnh giới chưa đủ."

	Lão ngư ông như cũ không dám đứng dậy, cao giọng nói: "Tiểu quan lại lĩnh chỉ!"

	Lý Liễu thò tay một trảo, đã vỡ nát trầm biển nghỉ long thạch, tụ lại làm một hạt châu, bị nàng thu nhập trong tay áo.

	Tại lão ngư ông thân hình tiêu tán sau đó, Vi Thái Chân đi tới Lý Liễu bên người, nhẹ giọng hỏi: "Chủ nhân?"

	Lý Liễu nói ra: "Đi trước Lục Thủy khanh, Trịnh Cư Trung đã ở bên kia rồi."

	Chỉ là Lý Liễu sau lần đó cưỡi gió đi hướng Lục Thủy khanh, như cũ không vội không chậm, đột nhiên cười nói: "Sớm đi trở về, đệ đệ của ta nên đến Bắc Câu Lô Châu rồi."

	Vi Thái Chân nhẹ nhàng gật đầu.

	Vì vậy Lý Liễu liền một phát bắt được hồ mị đầu vai, trong nháy mắt liền đưa thân vào Lục Thủy khanh chính giữa.

	Lục Thủy khanh, giống như một tòa cung thành, quỳnh lâu ngọc vũ, điện thờ các vô số.

	Thành Bạch Đế thành chủ đứng ở một tòa chủ điện ngoài bậc thang đỉnh, bên người đứng đấy một cái dáng người mập mạp cung trang phụ nhân, gặp được Lý Liễu, nhẹ giọng hỏi: "Thành chủ, người này? Thật sự là?"

	Nam nhân cười nói: "Ngươi không nên luyện hóa chỗ này Lục Thủy khanh làm bổn mạng vật đấy."

	Lý Liễu từng bước lên cao, cung trang phụ nhân đột nhiên mặt đỏ lên, hai đầu gối hơi cong, đợi đến lúc Lý Liễu đi đến bậc thang trung bộ, phụ nhân đầu gối đã hầu như chạm đất, làm Lý Liễu đi đến bậc thang đỉnh, phụ nhân đã nằm rạp xuống trên mặt đất.

	Nam nhân nửa điểm không kỳ quái, chỉ bằng vào một tòa Lục Thủy khanh, đi thừa nhận trong vòng ngàn dặm ở trong toàn bộ nước biển nặng, Phi Thăng cảnh đương nhiên cũng sẽ cố hết sức. Bằng không thì trước mắt vị này trẻ tuổi nữ tử, coi hắn cảnh giới trước mắt mà nói, Lý Liễu một cước giẫm ở đầu kia Phi Thăng cảnh đại yêu trên đầu, cùng nam tử kia nói ra: "Lại gặp mặt."

	Thành Bạch Đế thành chủ cười nói: "Thực ý định đời này chính là đời này rồi hả?"

	Lý Liễu nhìn về phía xa xa, như cũ chân đạp đầu kia Phi Thăng cảnh đầu lâu, gật đầu nói: "Cũng phải có cái kết thúc."

	————
Kết chương.