Chương 646: Cầu nhân được nhân

	2022-06-28 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 645: Cầu nhân được nhân

	"Giết a!"

	Một trận thành công phục kích, giết mấy chục quân địch.

	Lão tặc dương dương đắc ý ở giáo dục đệ tử, "Tiểu Phan a!"

	"Ai! Sư phụ." Phan Sinh đi theo bên cạnh.

	"Luận ẩn núp, chúng ta phái này thế nhưng là cái này." Lão tặc giơ ngón tay cái lên.

	"Giả thần giả quỷ!"

	"Ai?" Lão tặc nổi giận, trở lại thấy được Vương lão nhị.

	"Lão nhị a!"

	Vương lão nhị tức giận nói: "Có hai cái bị ngươi hù chết, đầu người đều không cách nào đổi tiền!"

	"Bị lão phu hù chết?"

	"Chính là ngươi kít kia một tiếng."

	. . .

	Rạng sáng lên, Dương Huyền ra lều vải.

	Chân trời vẫn như cũ u ám, trong doanh địa đèn đuốc điểm điểm.

	"Lang quân."

	Khương Hạc Nhi ngáp một cái cùng đi theo, "Đêm qua có người đến bẩm báo, nói lão tặc ở bên ngoài giết mấy cỗ đột kích nhiễu quân địch. Trong đó hai người bị tại chỗ hù chết."

	"Ừm!"

	Đêm qua Dương Huyền ngủ không sai.

	Lão tặc xem như lập công.

	Dương Huyền đi rửa mặt, Khương Hạc Nhi muốn cùng hầu hạ, bị cự tuyệt rồi.

	"Đây là trong quân, không phải trong nhà."

	"Nương tử để cho ta hầu hạ tốt lang quân đâu!" Khương Hạc Nhi cảm thấy đây là bản thân bản chức công tác.

	"Trong quân liền xem như đế vương đến rồi, cũng được bản thân rửa mặt."

	"Hoàng đế không thể nào?" Tại tiểu đoàn thể thay đổi một cách vô tri vô giác phía dưới, Khương Hạc Nhi cũng thành công đối Hoàng đế không có nửa phần hảo cảm.

	"Ừm!"

	Ngụy đế thật muốn thân chinh, bên người xem chừng không nội dung hầu cung nữ phục thị.

	"A a a. . ."

	Khương Hạc Nhi đánh răng hoàn tất, ngậm một ngụm nước, ngửa đầu a a a.

	Hung, liền lộ ra phá lệ khỏe mạnh.

	Dương Huyền nhìn thoáng qua, thật nghĩ đâm một lần.

	Khi còn bé, hắn súc miệng lúc, Dương gia mấy cái huynh đệ thường xuyên đến trêu đùa hắn, đâm hắn một lần, để hắn đem súc miệng nước uống vào đi.

	Phốc!

	Khương Hạc Nhi phun ra súc miệng nước, hỏi: "Lang quân nhìn ta làm gì?"

	"Đẹp mắt."

	Khương Hạc Nhi khẽ giật mình, nhăn nhó nói: "Kỳ thật, không tính rồi!"

	"Lang quân." Hách Liên Yến đến rồi.

	Toàn thân tản ra vũ mị khí tức Hách Liên Yến, để Khương Hạc Nhi có chút bị áp chế cảm giác.

	"Chuyện gì?"

	"Đàm châu bên kia trinh sát mới vừa tới, bị chúng ta du kỵ khu trục, nói là sĩ khí không cao."

	"Ừm!"

	Dương Huyền rửa mặt hoàn tất, lập tức ăn điểm tâm.

	Ăn xong điểm tâm, sắc trời hơi sáng.

	Tùy hành chúng tướng cùng quan viên tề tụ Dương Huyền trong đại trướng.

	"Đàm châu đóng cửa không ra, đây là dùng khoẻ ứng mệt." Dương Huyền ném ra ngoài chủ đề.

	Nam Hạ nói: "Lang quân, lần này là ta quân khiêu chiến, Đàm châu quân đóng cửa không ra, cũng là trong dự liệu sự. Hạ quan coi là, ta quân chỉ có cường công một đường."

	Hàn Kỷ nói: "Bây giờ sĩ khí chính vượng, nên sớm không nên chậm trễ!"

	Chúng tướng đều phát biểu cái nhìn, cuối cùng cùng nhau nhìn xem Dương Huyền.

	Bất luận bọn hắn nói bao nhiêu, cuối cùng còn phải lão bản tự mình đánh nhịp.

	"Vậy liền, chuẩn bị công thành!"

	Sau đó, đại quân ra doanh.

	"Không đi Đàm châu?"

	Lão tặc hỏi.

	"Đàm châu chính là kiên thành, trước mắt không nên tiến đánh." Dương Huyền mở miệng, lão tặc một tay sách nhỏ, một tay bút than, sau lưng đệ tử Phan Sinh cũng là như thế. . .

	Hình tượng này. . . Mọi người thấy đều có chút im lặng.

	Trước kia liền một cái lão tặc, hiện tại lại thêm một người đệ tử, sứ quân tính là cái gì?

	"Sư tổ!" Hách Liên Yến nói.

	Dương sư tổ nói: "Đàm châu liền như là một cái bánh bao, không nên gấp gáp ăn thịt nhân bánh, trước từ bên ngoài bắt đầu, từng tầng từng tầng ăn."

	"Nói ta đều đói bụng!" Vương lão nhị xoa xoa bụng, Đồ Thường nhíu mày, "Điểm tâm ngươi ăn không ít."

	Vương lão nhị nói: "Ăn nhiều, kéo hơn nhiều. Lang quân nói, có thể ruộng màu mỡ!"

	Đồ Thường mặt mo rút giật một cái, "Ăn ít chút, lúc đang chém giết ăn quá no bụng không tốt."

	"Ta gặp được đầu người liền quên đói bụng."

	Vương lão nhị nói xong cũng đuổi theo Dương Huyền.

	Đồ Thường im lặng thật lâu, hộ vệ bên cạnh cảm thấy lão Đồ không dễ dàng, liền nói: "Nhị ca cũng là chân chất."

	"Không." Đồ Thường nói: "Là chuyên chú."

	Đại quân tới gần Nhạn Bắc thành.

	"Du kỵ nhìn chằm chằm bốn phía, đặc biệt là Đàm châu thành."

	"Lĩnh mệnh."

	"Kêu gọi!"

	Dương lão bản chỉ chỉ đầu tường.

	"Hàng hay không?"

	"Hàng hay không?"

	"Hàng hay không?"

	Núi kêu biển gầm tiếng hò hét bên trong, đầu tường Nghiêm Bưu sắc mặt khó coi, "Không phải nói Dương cẩu nhiều nhất mang theo 15,000 nhân mã tới sao? Nhìn xem, cái này cần có hơn hai vạn, không sai biệt lắm ba vạn rồi."

	Tông Húc lại cười gằn nói: "Chúng ta thủ thành sợ cái gì? Đến bao nhiêu đều là chiến công."

	"Chớ có khinh địch."

	Sắc trời dần dần sáng.

	Trần châu quân trận liệt nhìn xem phá lệ chỉnh tề.

	"Trước mặt kém chút ý tứ." Tông Húc nói: "Đại khái là dùng để tiêu hao ta quân."

	Công thành chiến quá mức huyết tinh, nếu là đều dùng chủ lực đi tiến đánh, liền xem như thành công phá thành, tổn thất cũng có thể làm cho đau lòng người hồi lâu. Dùng thứ đẳng chủ lực đến đảm đương nhiệm vụ này mới là vương đạo.

	"Người Đường chết càng nhiều càng tốt!" Nghiêm Bưu cười lạnh, "Tuổi già phu đi theo bệ hạ Nam chinh, một trận chiến giết năm cái Đường quân, sau này công thành thời chiến, lão phu chém giết hai người, được xưng là dũng sĩ, lúc này mới dần dần lên chức. Vật đổi sao dời, có thể lão phu nhiệt huyết vẫn như cũ chưa lạnh, đã không kịp chờ đợi muốn giết người! Giết, người Đường!"

	"Dương cẩu ra khỏi hàng rồi." Tông Húc liếm liếm bờ môi, "Trận đầu muốn áp chế địch phong mang, đáng tiếc Dương cẩu bây giờ quyền cao chức trọng, không còn thân bốc lên tên đạn, nếu không, hôm nay liền muốn để hắn nuốt hận nơi này!"

	Hai người đồng thời quay đầu, nhìn bắc ở phía sau sàng nỏ.

	Lòng tin, đột nhiên một tăng.

	Dương Huyền giục ngựa ra khỏi hàng, quay đầu, đối mặt trận liệt.

	"Đàm châu, từng là các ngươi ác mộng! Lúc trước, Hách Liên Xuân tại lúc, đem ngươi chờ xem như là chó hoang, hô đến gọi đi. Một mặt thúc đẩy các ngươi bán mạng, một mặt bóc lột đến tận xương tuỷ, để các ngươi nghèo rớt mùng tơi, có hận hay không?"

	"Hận!"

	Đầu tường đám người ngạc nhiên.

	"Hách Liên Vinh tiếp nhận về sau, nhìn như đối xử tử tế các ngươi, ít đi rất nhiều bắt chẹt. Nhưng lại bức bách các ngươi đi tập kích quấy rối Trần châu, tiến đánh Trần châu, cuối cùng biến thành tù binh, có hận hay không?"

	"Hận!"

	Một vạn người la lên a!

	Ôm hận mà phát!

	Chấn động đầu tường.

	"Không phải Đường quân!" Có người kinh hô.

	Dương Huyền giục ngựa tại trận liệt trước đó đi chậm rãi.

	"Hách Liên Vinh vì chuộc về một cái Bắc Liêu tù binh, ra năm mươi vạn tiền, lại đem các ngươi bỏ đi như giày rách. Dùng đến thì là cẩu tử, không dùng đến thì chính là cặn bã, có hận hay không?"

	"Hận!"

	Hàn Kỷ thấp giọng nói: "Tam đại hận!"

	Dương Huyền rút đao, "Hôm nay ta liền cho các ngươi báo thù cơ hội, nhìn!"

	Đám người theo hoành đao nhìn về phía đầu tường.

	"Trong quân văn thư là ở chỗ này." Dương Huyền chỉ vào một hàng văn thư nói.

	"Bọn hắn sẽ ghi chép mỗi người công huân. Ta phát thề, bất kể là Đại Đường tướng sĩ vẫn là ngươi các loại, phàm là lập công, mỗi một bút đều sẽ bị ghi chép. Chiến hậu, luận công hành thưởng.

	Công lao xuất chúng, tại chỗ phóng thích vì dân, sau đó vì ta Trần châu chăn thả.

	Công lao không đủ, nhớ, nên cho ban thưởng sẽ không thiếu. Các ngươi có bằng lòng hay không?"

	"Nguyện ý!"

	Trong tiếng rống giận dữ, sĩ khí đã như hồng!

	Dương Huyền giục ngựa quay đầu, hoành đao chỉ vào đầu tường.

	"Đi cướp đoạt các ngươi công huân! Nổi trống!"

	Trống to gác ở xe ngựa phía trên, hơn mười chiếc xe lớn xếp thành một hàng. Mỗi một chiếc xe lớn bên trên đều có một tên tráng hán.

	Tráng hán vung vẩy dùi trống.

	Đông đông đông!

	Hùng hồn tiếng trống bên trong, Dương Huyền hoành đao hướng phía dưới chém vào.

	"Vạn thắng!"

	Tiếng hoan hô bên trong, bọn tù binh khiêng cái thang xông về phía trước.

	Thang mây chờ khí giới công thành vậy theo sát phía sau.

	"Là tam đại bộ người!"

	Nghiêm Bưu sắc mặt xanh xám, "Tốt một cái Dương cẩu, vậy mà thúc đẩy tù binh công thành!"

	"Chuẩn bị!"

	Đầu tường, từng đội từng đội quân sĩ trận địa sẵn sàng.

	"Bắn tên!"

	Cung tiễn rơi xuống, không ngừng có tù binh đổ xuống.

	Nhưng, những người khác lại kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên xông về phía trước.

	"Hảo hảo dũng mãnh!"

	Có người khen.

	Trở về Dương Huyền nói: "Tam đại bộ vốn là lỏng lẻo bộ tộc khung, bị bắt về sau, những người này càng là tán làm một đoàn. Đối với bọn hắn tới nói, người khác chết rồi không có quan hệ gì với hắn. Chết càng nhiều càng tốt, tốt nhất chỉ còn lại hắn một người đứng tại trên đầu thành hướng về phía ta quỳ xuống thỉnh công."

	Hàn Kỷ nói: "Đây chính là lòng người."

	"Lòng người xưa nay không tốt." Lão tặc trầm lặng nói.

	Hắn lại nghĩ tới những cái kia quý nhân, xoạch một lần miệng, "Tiểu Phan a!"

	Phan Sinh đáp: "Sư phụ."

	"Vẫn là chúng ta tổ truyền kiếm sống đáng tin cậy a!"

	Phan Sinh cười khổ, "Có thể dưới nền đất dọa người đâu!"

	"Dọa người nào?" Lão tặc nói: "Lão phu trong nhà trộm mộ nhiều năm, chưa hề thấy ai bị những cái kia quý nhân chơi chết, ngược lại là bị người sống giết chết mấy cái. Cái này dưới lòng đất a! So trên mặt đất càng hòa khí. Quý nhân không đáng sợ, đáng sợ là người sống."

	Hàn Kỷ tỉ mỉ phỏng đoán, "Hơi có chút đạo lý."

	Khương Hạc Nhi hỏi: "Cái gì là quý nhân?"

	Lão tặc nói: "Không thể nói chuyện người."

	Bọn tù binh đã vọt tới dưới thành.

	Cái thang trên kệ đi, trong miệng cắn hoành đao, một tay tấm thuẫn, một tay vịn cái thang, thật nhanh trèo lên trên.

	Lập tức đầu tường vứt xuống hòn đá, bị đập trúng về sau, tù binh rú thảm lấy từ cái thang bên trên ngã quỵ.

	"Cung tiễn thủ!"

	Đầu tường hô to.

	Cung tiễn thủ nhóm thò người ra ra tới, chuẩn bị bắn tên.

	"Cẩn thận!" Tông Húc hô.

	Ngay tại dưới thành tù binh trong đám, từng cái Đường quân nỏ thủ giơ cao cung nỏ, hướng về phía đầu tường. . .

	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

	Dưới thành tù binh bên trong tiễn đổ xuống, có thể đầu tường cung tiễn thủ cũng không ít bị tên nỏ bắn trúng, một đầu ngã quỵ xuống tới, lập tức bị bắt làm tù binh nhóm tươi sống giẫm chết.

	Bất quá là một hồi, dưới thành vậy mà chất đống không ít thi hài.

	"Đây chính là chiến trận sao?"

	Đi theo đội quân nhu chạy đến Chu Cần tổ Tôn Nhị người nhìn xem một màn này, rất cảm thấy rung động.

	Từng cái tù binh tại thuận cái thang trèo lên trên, bọn hắn che lại tường thành, nhìn xem giống như là từng con từng con kiến.

	Đây chính là, kiến phụ công thành!

	Một khung thang bị đầu tường quân địch dùng sào chống ra, chậm rãi ngã về phía sau.

	Cái thang bên trên bọn tù binh rú thảm, lập tức đi theo cái thang trùng điệp đổ xuống, đập ngã hơn mười người.

	"Tránh ra!"

	Rộng lớn thang mây đến rồi.

	Phía trên móc ôm lấy đầu tường, lập tức từng cái tù binh thuận trèo lên trên.

	Chợt có người xông lên đầu tường, tại trên đầu thành cuốn lên một trận gió tanh mưa máu.

	"Là tam đại bộ tù binh, mẹ nó, đều điên rồi!"

	Tông Húc căm tức nói: "Lúc trước nếu là đánh Trần châu có thể có bực này hung hãn không sợ chết, thì sợ gì Dương cẩu?"

	"Chú ý Dương cẩu những đại hán kia."

	Lâm Phi Báo đã tại xin chiến rồi.

	"Từ thang mây đi lên." Dương Huyền nói: "Hách Liên Vinh biết được các ngươi tồn tại, nhưng có ỷ lại không sợ gì, nên có chuẩn bị, đi trước hai cái thử một chút, cẩn thận chút!"

	"Ta đi!"

	Trương Hủ mang theo một cái Cầu Long vệ thuận trống ra thông đạo xông tới.

	Rất nhanh, hai người đã đến dưới thành.

	"Tránh ra!"

	Trương Hủ cướp được cái thang, một tay vịn, một cái tay khác cầm côn sắt, cứ như vậy xông tới.

	Hai cái Cầu Long vệ xông lên đầu tường, lập tức quét ngang một mảnh.

	"Những đại hán kia đi lên." Tông Húc sắc mặt ửng hồng, "Chuẩn bị. . ."

	Băng băng băng băng!

	Nỏ cơ bị thiết chùy đập xuống, bịch một tiếng, to lớn nỏ thương bay ra.

	"Là sàng nỏ!"

	Trương Hủ con ngươi co rụt lại, hô: "Lui!"

	Hai người cơ hồ không có suy tư, một cái lộn mèo, liền lộn xuống.

	Nỏ thương sát hai người thân thể lướt qua đầu tường, Tông Húc mắng: "Tặc tử giảo hoạt, đáng tiếc!"

	"Lão phu muốn chính là bọn hắn không còn dám đến, đã thành công, đáng tiếc cái gì?" Nghiêm Bưu lạnh lùng nói: "Dương cẩu thúc thủ vô sách, lão phu chờ lấy hắn, nhìn hắn ứng đối ra sao."

	Dương Huyền đã thấy một màn này.

	Đầu tường Bắc Liêu quân càng đánh càng hăng.

	Bọn tù binh sĩ khí giảm lớn.

	Sau nửa canh giờ, bọn tù binh khó mà vì tục.

	"Sứ quân, các huynh đệ tận lực!" Dẫn đội tù binh quỳ gối Dương Huyền trước người, lời thề son sắt mà nói: "Chỉ cần nghỉ ngơi nửa canh giờ, chỉ cần nửa canh giờ!"

	"Các ngươi dũng mãnh, ta thấy được." Dương Huyền cũng không phủ nhận bọn tù binh trả giá, "Thật tốt chỉnh đốn, nên ghi công ghi công."

	Tù binh ngẩng đầu, "Nhưng. . .  có thể đến tiếp sau ai tới công thành?"

	Đầu tường, Tông Húc đắc ý nói: "Tường ổn, chúng ta nên có thể thủ vững nửa tháng."

	Nghiêm Bưu gật đầu, khó nén vẻ vui mừng, "Lần thứ nhất tiến công bị chặn lại rồi, Dương cẩu còn có thủ đoạn gì nữa? Kêu gọi! Để các huynh đệ quát lên, lão phu hôm nay muốn xấu hổ Dương cẩu, vì trận chiến kia đoạt lại mặt mũi!"

	"Trận chiến kia, Dương cẩu phục kích, thắng mà không võ. Ta Đàm châu quân kìm nén một cỗ khí a!" Tông Húc vuốt đầu tường, cắn răng nghiến lợi nói: "Hôm nay chính là báo thù ngày tốt lành, quát lên!"

	Mấy cái lớn giọng quân sĩ hô: "Dương cẩu, có dám lại đến sao?"

	"Dương cẩu!"

	"Dương cẩu!"

	"Dương cẩu!"

	Tiếng hô hoán đinh tai nhức óc.

	"Có dám lại đến sao?"

	"Có dám lại đến sao?"

	"Có dám lại đến sao?"

	Đám người giận không kềm được.

	Dương Huyền mỉm cười, "Bọn hắn nghĩ bức bách ta quân tiếp lấy công thành, như vậy, tác thành cho hắn!"

	Hắn nhấc tay hướng sau lưng vẫy vẫy.

	Từng chiếc xe ngựa chậm rãi tiến lên.

	"Tránh đi!"

	Trận liệt vỡ ra thông đạo, để đội xe thông qua.

	Từng chiếc che kín bồng bày xe ngựa chậm rãi thông qua.

	Xe ngựa nhìn xem cao lớn, nhưng không nặng nề.

	Vương lão nhị hỏi: "Lão tặc, xe này nặng bao nhiêu?"

	Lão tặc nhìn thoáng qua, "Không kịp một cái Thứ sử chôn cùng."

	Đội xe chậm rãi đến phía trước nhất.

	"Sứ quân!"

	Tướng lĩnh tiến lên chờ lệnh.

	Dương Huyền gật đầu, "Cho bọn hắn một kinh hỉ."

	"Lĩnh mệnh!"

	Tướng lĩnh quay đầu, hướng về phía đầu tường nhe răng cười.

	"Nam Hạ!" Dương Huyền phân phó.

	"Tại!"

	"Chuẩn bị, ta muốn ở trong thành ăn cơm trưa!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Nam Hạ giục ngựa tiến lên.

	"Sứ quân sẽ tại trong thành cơm trưa, chư tướng sĩ!"

	"Giết!"

	Mấy vạn người cùng kêu lên hô to!

	"Tới đi!" Tông Húc cười nói: "A ca không kịp đợi!"

	Xe ngựa dọc theo xếp thành một hàng.

	Mỗi một chiếc xe lớn bên cạnh đều đứng bốn cái quân sĩ.

	"Kéo ra!"

	Mấy cái quân sĩ phối hợp, vạch trần bồng vải.

	Một tấm to lớn sàng nỏ liền lắp đặt tại xe ngựa phía trên.

	Cái này!

	Ngay cả Hàn Kỷ đều nhìn ngốc rồi.

	Vì giữ bí mật, xe nỏ từ lấy ra về sau, liền đơn độc thao luyện.

	Hôm nay là khai trương sinh ý.

	Đầu tường, Tông Húc chửi rủa say sưa.

	"Dương cẩu, nhỏ phụ nuôi!"

	"Đó là cái gì?" Nghiêm Bưu đột nhiên khẽ giật mình.

	Góc ngắm chiều cao sàng nỏ thấy không rõ, chỉ có thể nhìn thấy một điểm hàn mang.

	Dưới thành, các quân sĩ đã lên dây cung hoàn tất, to lớn nỏ thương lắp đặt hoàn tất.

	Cùng nhau nhìn về phía tướng lĩnh.

	Tướng lĩnh phất tay.

	Cầm chùy quân sĩ ra sức đập lấy nỏ cơ.

	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

	"Cẩn thận!" Nghiêm Bưu thét lên, đồng thời bỗng nhiên ngồi xổm xuống đi.

	"Dương cẩu. . ."

	Tông Húc tiếng mắng chửi im bặt mà dừng, tuyệt vọng nhìn xem đã bay tới nỏ thương.

	Bình!

	Tên nỏ xuyên thấu thân thể của hắn.

	Mang theo hắn hướng trong thành phương hướng bay đi.

	Dưới đầu thành mặt, đội dự bị ngay tại vung tay hô to.

	"Dương cẩu, nhỏ phụ nuôi, a ca ở đây, có dám tới sao?"

	"Dương cẩu, có dám tới sao?"

	Nỏ thương mang theo Tông Húc, từ đầu tường bay xuống tới.

	Nặng nề rơi xuống tại trận liệt trước.

	"Bành!"

	Trận liệt!

	Lặng ngắt như tờ!

	. . .
Kết chương.