Chương 32 : Thánh Ngôn.
Mặc dù Klein tiến vào Thần Khí chi địa vẫn chưa tới một tuần, nhưng hắn sớm liền thông qua tiểu "Thái Dương", đối với nơi này có đủ lý giải, biết nhân loại bình thường, thậm chí Thánh giả, đi tại trong bóng tối, đều phải sử dụng hỏa diễm, chế tạo sáng rực, bằng không rất dễ dàng liền tao ngộ hắc ám chỗ sâu tiềm tàng nguy hiểm quái vật công kích, hoặc là bị bí ẩn thôn phệ, vô thanh vô tức biến mất, rốt cuộc không tìm được.

	Mà lúc này, vị kia niên kỷ già nua nhân viên thần chức, lại không có xách đèn lồng da thú, liền như thế tại đen kịt một màu bên trong, xuyên qua sương mù, chậm rãi tiến vào đèn bão ánh sáng mờ nhạt chiếu rọi giáo đường nội bộ.

	Nếu không phải hắn con ngươi thâm thúy bình tĩnh, không có một chút điên cuồng sắc thái, Klein phản ứng đầu tiên tuyệt đối là gặp được đặc thù quái vật.

	Đương nhiên, loại này người bình thường trạng thái cùng đắm chìm ở hắc ám biểu hiện là như thế mâu thuẫn , bất cứ một trí thông minh tại tiêu chuẩn tuyến bên trên sinh vật đều có thể tuỳ tiện được đi ra người có lẽ so đặc thù quái vật càng thêm đáng sợ kết luận.

	Có thể như vậy không bị ảnh hưởng đi xuyên tại hắc ám lại có đủ trí tuệ cùng linh tính tồn tại, Klein trước đó chỉ gặp qua một vị:

	"Kẻ độc thần "Amon!

	Cảm nhận được lờ mờ ánh sáng đã chiếu đến trên mặt, cái kia trùm vào thâm đen nhân viên thần chức trường bào, phần lưng hơi cong lão giả cao lớn dừng bước, nhìn Ma Lang pho tượng bên cạnh Klein, trầm khàn hỏi:

	"Này thành bang chủ nhân đi nơi nào?"

	Klein thuộc về loại kia có thể không cùng người lạ xảy ra chiến đấu liền tận lực hòa bình giải quyết vấn đề người, một bên đề cao cảnh giác, một bên thản nhiên hồi đáp:

	"Ta vừa tiến vào tòa thành thị này, ta cũng không biết chủ nhân của nó đi nơi nào."

	Hắn vừa dứt lời, toàn bộ giáo đường đột nhiên ảm đạm xuống, đạm bạc sương mù giống như thủy triều, từ bên ngoài mãnh liệt mà vào, nhấn chìm nội bộ.

	Klein trong tay đèn bão ánh sáng, cũng không còn cách nào chiếu sáng cửa sổ cùng cổng tình huống, ngoại giới một mảnh thâm đen, căn bản không nhìn thấy sự vật khác.

	Trong nháy mắt, này tòa cung phụng Ma Lang pho tượng giáo đường tựa hồ liền từ North cổ thành cô lập đi ra, không biết ở vào nơi nào.

	Klein đồng tử lập tức hơi có phóng đại, hắn xem mặt mũi nhăn nheo tóc trắng phau nhân viên thần chức, trầm giọng hỏi:

	"Ngươi là ai?"

	Kia thân thể còng xuống nhân viên thần chức dùng một loại nhìn xuống thái độ hồi đáp:

	"Ta là Chủ Thần bên ghế người hầu, Thánh Ngôn thiên sứ Stevere, ta thay chủ hành tẩu ở này quá khứ chi địa, truy tìm tiềm ẩn tại trong bóng tối kẻ tiết độc."

	Trong khi nói chuyện, lão giả này thân ảnh một chút bành trướng đến cao bốn mét, sau lưng cùng nổi lên từng mảnh từng mảnh hắc ám hư ảo lông vũ, bọn nó quang ảnh giao thoa, dệt thành bốn cặp thâm trầm nhưng thần thánh cánh.

	"Thánh Ngôn thiên sứ" Stevere. . . Chủ Thần bên ghế người hầu. . . Quá khứ chi địa. . . Đây là "Chân Thực Tạo Vật Chủ" quyến giả, 'Vận Mệnh thiên sứ' thủ hạ, "Cứu Thục Sắc Vi" thành viên? Khó trách có thể đi tại trong bóng tối, bởi vì có "Đọa lạc" lực lượng bảo hộ. . . Vị kia Tà Thần còn tại tìm kiếm "Quỷ bí người hầu" phi phàm đặc tính? Klein không thể không ngẩng đầu lên, cùng vị kia rõ ràng còn mặc màu đen nhân viên thần chức trường bào, lại mọc ra bốn đôi cánh Thiên Sứ Stevere đối mặt này cao vị tồn tại ở Thiên Sứ trạng thái dưới như cũ nếp nhăn rõ ràng, tóc khô bạch, toàn thân trên dưới có rất nhiều mâu thuẫn cảm giác.

	Klein giả vờ chính mình chưa hề cùng Cực Quang hội là địch, trấn định mở miệng nói:

	"Kia kẻ tiết độc sớm đã trốn đi, ta cũng tại tìm kiếm Thần."

	"Thánh Ngôn thiên sứ" Stevere đưa mắt nhìn Klein hai giây, thấp trầm hỏi:

	"Ngươi là ai?"

	Này liền không tốt nói thẳng. . . Klein thở dài cười nói:

	"Ta là một cô độc người lữ hành."

	Hắn làm ra câu trả lời này sau, bỗng nhiên cũng cảm giác trong người có cực đoan âm u bản thân sản sinh, cũng chìm xuống dưới, cùng đèn bão quang mang chế tạo cái bóng kết hợp lại cùng nhau.

	Kia đen kịt bóng người ngay sau đó vặn vẹo "Sống" lại, kéo duỗi thành khác một Gehrman. Sparrow, ánh mắt hung ác nham hiểm, khí chất cô độc Gehrman. Sparrow.

	Cái này. . . Klein ánh mắt co rụt, không chút do dự liền hướng bên cạnh phía trước thò ra tay phải, lăng không một trảo.

	Đến một bước này, nếu là hắn còn không có đoán được Stevere đang lợi dụng chính mình "Trả lời", kia hắn liền có thể gia nhập Cực Quang hội, tín ngưỡng "Chân Thực Tạo Vật Chủ".

	Giờ khắc này, hắn dĩ nhiên rõ ràng cái gì là "Thánh Ngôn thiên sứ" .

	Này rõ ràng là "Tà Ngôn thiên sứ" !

	Lợi dụng đối phương trả lời, lấy ra trong đó bộ phận hoặc mở rộng nghĩa khác, chế tạo ngôn linh loại hiệu quả!

	Đương Klein nói mình không biết tòa thành thị này chủ nhân đi nơi nào lúc, Stevere lấy ra "Ta không biết đi nơi nào", khiến Klein chính mình khốn trụ chính mình, mình cùng ngoại giới ngăn cách;

	Đương vị này Thiên Sứ nói ra thân phận của mình lúc, mỗi một từ đơn đều tại tăng lên Thần cấp độ cùng lực lượng;

	Đương Klein trả lời chính mình là ai lúc, thì bị nhờ vào đó tách ra một "Cô độc người lữ hành" bản thân.

	Từ xuất hiện tại North cổ thành bắt đầu, thân mặc màu đen nhân viên thần chức trường bào Stevere liền mang theo mãnh liệt ác ý!

	Mà liền tại Klein ý đồ triệu hoán bên trong kẽ hở lịch sử nào đó hình ảnh lúc, kia hung ác nham hiểm Gehrman. Sparrow tựa hồ cùng hắn tâm linh tương thông, cũng chộp tới cùng một hình chiếu, cả hai liền như thế lẫn nhau triệt tiêu.

	Gặp "Cổ đại học giả" năng lực bị khắc chế, Klein ánh mắt ngưng tụ, không chút do dự liền muốn há miệng, dùng tiếng Cự Nhân đọc lên một từ đơn.

	Nhưng một giây sau, kia từ đơn liền bị trộm đi.

	Cao gần bốn mét, thân thể còng xuống "Thánh Ngôn thiên sứ" Stevere vai trái không biết lúc nào mọc ra một cái đầu còn đẫm máu, này cùng bản thân của hắn tướng mạo rất gần, nhưng trẻ lại không ít, tựa hồ chỉ có khoảng bốn mươi tuổi.

	Đầu này chung quanh, mọc ra hai điều không có làn da, máu thịt be bét cánh tay, bọn nó chăn thả khác biệt hồn linh, sử dụng ra đánh cắp ý tưởng cùng ý niệm phi phàm năng lực.

	Cùng lúc đó, Stevere vai phải cũng mọc ra một đẫm máu đầu, bề ngoài là chỉ có hai mươi tuổi hắn.

	Này ba cái đầu, một chăn thả hồn linh, đánh cắp Klein ý tưởng, một lạnh lùng nhìn chăm chú mục tiêu, sâu thêm "Cô độc người lữ hành" bản thân nhận tri, một cái miệng khép mở nói:

	"Ngươi đang nói dối!

	"Ngươi là phá hủy Thần Tử giáng sinh nghi thức, hai lần quấy nhiễu chủ hàng lâm thế gian kẻ tiết độc!

	"Ngươi chính là ta muốn tìm mục tiêu một trong!"

	Klein khóe miệng hơi giật, sau đó bình tĩnh phun ra một tiếng Cự Nhân từ đơn:

	"Leodro!"

	Đây là "Phong Bạo chi chủ" tên thật!

	Klein ý nghĩ này sở dĩ không bị trộm đi, là bởi vì hắn đem tiếp việc cần phải làm xếp thành đội ngũ, đội ngũ bên trong tất cả đều là nội dung giống nhau, phía trước bộ phận bị đánh cắp không chút ảnh hưởng hắn tuân theo phía sau ý tưởng.

	Đây là hắn tại cùng Amon đối kháng bên trong thu hoạch kinh nghiệm quý báu.

	Đương nhiên, nếu như sẽ cùng Amon gặp nhau, Klein hoài nghi tương tự biện pháp chưa hẳn sẽ còn có hiệu quả, vị kia "Thần đùa ác" một khi có phòng bị, nhất định có thể làm ra mới hoa dạng tới.

	Klein vừa dứt lời, "Thánh Ngôn thiên sứ" Stevere con ngươi bên trong liền chiếu ra một đạo lại một đạo trắng bạc rực sáng thiểm điện.

	Bọn nó bao trùm cả tòa North cổ thành, đánh xuyên bao phủ giáo đường hắc ám, đem tất cả đọa lạc, bí ẩn, âm u, không khiết cùng tà ác phá tan thành từng mảnh.

	Trong này, Klein cùng kia hung ác nham hiểm Gehrman. Sparrow ở vào lôi đình phong bạo vị trí hạch tâm, hừ đều không có hừ một tiếng liền trực tiếp vỡ vụn tiêu tán.

	Sau đó, trắng bạc vặn vẹo tùy ý khủng bố điện xà nuốt sống chung quanh khu vực, nuốt sống tôn này Ma Lang pho tượng, nuốt sống "Thánh Ngôn thiên sứ" Stevere.

	Trầm muộn đẩy ra trong tiếng nổ, North cổ thành triệt để đổ sụp, trở thành chân chính phế tích.

	Khô héo lòng sông đối diện, Klein lịch sử hình chiếu nhanh chóng hư hóa, bản thể trở về thế giới hiện thực.

	Ngay sau đó, Klein liên tục làm "Hỏa diễm nhảy vọt", cùng North di tích kéo dài khoảng cách, trong quá trình này, hắn mấy lần rút ra người giấy, đùng giũ thành "Thiên Sứ", lấy tiêu trừ vết tích.

	Kia hoang vu bình nguyên lại một lần khôi phục tĩnh mịch, không biết qua bao lâu, giáo đường phế tích run run, Stevere vung đi bụi bặm cùng hòn đá, thong thả đứng lên.

	Thần trắng phau tóc lại thưa thớt một chút, thâm đen nhân viên thần chức trường bào trở nên rách tung toé.

	Vị này "Thánh Ngôn thiên sứ" trầm mặc rời khỏi North cổ thành, phân biệt phương hướng, đi vào hắc ám chỗ sâu.

	Nửa ngày sau, một bóng người từ một hướng khác dựa sát này thành bang di tích, chính là xa xa lượn quanh một vòng lớn Klein.

	Lúc trước hắn còn chưa kịp kiểm tra North cổ thành, lúc này trở về là hi vọng có thể tìm ra nguyên bản vị tồn tại kia chân thực đi hướng manh mối.

	Tại chỗ khá xa, Klein lặp lại tiến vào sương xám phía trên xem, triệu hoán lịch sử hình chiếu, trốn vào cổ lão đoạn ngắn, dùng lịch sử hình chiếu lại triệu hoán lịch sử hình chiếu quá trình.

	Hoàn thành tiền trí chuẩn bị, hắn lại một lần đặt chân North, tại an tĩnh tuyệt đối bên trong, về tới trước đó kia tòa giáo đường.

	Dọc theo đường, ngã lăn xuống đất những thi thể này hoặc là thành tro tàn, hoặc là chỉ để lại một đoạn than cốc, triệt để mất đi loại kia cảm giác kinh khủng quỷ dị.

	"Kia gọi Stevere gia hỏa không chết a. . . Xem tới đây tàn dư phong bạo thần lực cũng liền có thể kích thương một vị Thiên Sứ. . ." Klein dừng chân bị mở ra giáo đường phế tích, cảm thấy tiếc nuối ở trong lòng tự nói một câu.

	Đương nhiên, hắn vỏn vẹn chỉ là có chút tiếc hận, bản thân cũng không có hi vọng xa vời nhẹ nhàng như vậy liền có thể giải quyết một vị Thiên Sứ.

	Ánh mắt quét qua ở giữa, Klein nhìn thấy Ma Lang pho tượng sót lại mấy khối vụn.

	Bọn nó tầng ngoài thâm đen, bên trong đỏ sậm, không giống như là thường gặp vật liệu đá.

	"Có thể bị kia đầu Ô Ảm Ma Lang dùng đến điêu khắc chính mình tượng thần, những tảng đá này tuyệt đối không đơn giản, hơn nữa, bọn nó không giống như là phụ cận sản phẩm. . . Cũng có thể thông qua truy tra lai lịch của bọn nó, tìm ra Ô Ảm Ma Lang đến North cổ thành phía trước chỗ núp. . . Làm một danh 'Kỳ tích sư', thậm chí 'Quỷ bí người hầu', kia Ô Ảm Ma Lang khẳng định am hiểu tiêu trừ vết tích, trực tiếp truy tung Thần tung tích rất khó thành công, nhưng nếu như ta có thể tìm ra Thần trước đó ẩn tàng đại bộ phận địa điểm, liền có thể từ đó nhìn trộm Thần thói quen cùng phong cách. . .

	"Nắm giữ một người quá khứ, liền có thể dự phán tương lai của hắn!" Klein suy tư tiến lên hai bước, khom lưng, ý đồ nhặt lên một khối pho tượng mảnh vỡ.

	Đúng lúc này, một mặt ngoài cháy đen tay đột nhiên duỗi tới, ngăn tại hắn đầu ngón tay phía trước.

	Klein khóe mắt liếc qua chứng kiến, phụ cận một bộ biến thành than cốc thi thể không biết lúc nào đứng lên!

	Này xác chết cháy một cái tay khác cầm một thủy tinh điêu thành đơn phiến kính mắt, đưa nó đeo lên mắt trái vị trí.

	Amon! Mắt trái. . . Klein đầu tiên là trong lòng căng thẳng, chợt toát ra mãnh liệt nghi hoặc cùng hoài nghi.

	Một giây sau, kia xác chết cháy cười cười nói:

	"Ngượng ngùng, mang lộn chỗ."

	Trong khi nói chuyện, nó lấy xuống kia đơn phiến kính mắt, đưa nó chuyển đến mắt phải vị trí.
Kết chương.