Chương 26:: Đang bệnh nặng trên giường, hốt hoảng ngồi dậy
 
 	Lão Thánh Vương ốm chết, Nguyệt Chi Nữ Thần giáng lâm, hai việc, ở một cái tầm thường buổi chiều đồng thời phát sinh, để buổi chiều này không phổ thông hơn nữa.
 
 	Lúc này Tô Hiểu đang đứng ở Lão Thánh Vương quan tài bên, lễ đường ở ngoài tiếng khóc một mảnh, bên trong quỳ hơn mười tên quan chức, những người này tùy tiện xách ra một cái, đều là dậm chân một cái đế quốc liền muốn chấn chấn động đại nhân vật, nhưng bọn họ hiện tại khóc đều thở không ra hơi.
 
 	Tô Hiểu thủy chung nhìn chằm chằm Lão Thánh Vương thi thể, bởi vì hắn cảm giác, lão này chắc chắn sẽ không liền chết như vậy.
 
 	Đột nhiên, Tô Hiểu lưu ý đến Lão Thánh Vương ngón tay động dưới.
 
 	Hô một tiếng, Lão Thánh Vương từ bên trong quan tài kiếng ngồi dậy, xác chết vùng dậy!
 
 	"Ô gào!"
 
 	Bố Bố Uông kinh sợ đến mức một tiếng hét thảm, nó sợ quỷ nhất, Lão Thánh Vương đột nhiên nhất lên, dẫn đến Bố Bố Uông tựa ở Tô Hiểu trên người, chân sau thình thịch thịch run rẩy, một bộ 'Ngươi đừng tới đây, chớ gần lão tử, cứu mạng a' biểu tình, phụ cận nếu là có cây, nó bò nhất định nhanh hơn Benny.
 
 	Trong lễ đường đột nhiên rơi vào tĩnh mịch, những quan viên kia đều là khẽ nhếch miệng, đầy mặt kinh ngạc biểu tình, tài vụ quan lão ca càng là giật giật nước mũi, toàn thân thịt mỡ đều đang run rẩy.
 
 	Cùng lúc đó, Nguyệt Thần tu đạo viện phía trên, giáng lâm ở đây Nguyệt Chi Nữ Thần bóng mờ giơ lên hai tay, phía dưới các tín đồ đầy mặt cuồng nhiệt, cho tới những Nguyệt sứ đồ kia, lại là biểu tình biến hóa không lớn.
 
 	Ở hết thảy tín đồ, cùng với đế quốc mười mấy vạn bình dân nhìn kỹ, Nguyệt Chi Nữ Thần bóng mờ động, xác thực nói nàng bắt đầu tung bay.
 
 	Lúc mới đầu, Nguyệt Chi Nữ Thần bóng mờ tung bay tốc độ lại như đám mây, có thể không bay ra mấy mét, tốc độ đột nhiên tăng nhanh.
 
 	"Ngăn cản nó, nhanh!"
 
 	Nguyệt Thần Nữ thấp giọng mở miệng, phụ cận còn có rất nhiều tín đồ, nàng không dám quá lớn tiếng.
 
 	Phụ cận Nguyệt sứ đồ nhóm liếc mắt nhìn nhau, nhanh bước tới tu đạo viện ở ngoài phóng đi.
 
 	"Đứng lại!"
 
 	Một tiếng gào to truyền đến, trên đường phố các binh sĩ ngăn trở đuổi theo Nguyệt Chi Nữ Thần bóng mờ Nguyệt sứ đồ nhóm.
 
 	"Ngày hôm nay là vương chết bệnh ngày, các ngươi nghĩ công nhiên phản loạn à."
 
 	"Tránh ra, đó là thần tích, các ngươi mù sao, tránh ra!"
 
 	"Tất cả mọi người nghe lệnh, bất luận người nào dám ở thủ đô bên trong làm ra khả nghi hành vi, giết không tha."
 
 	"Giết, giết, giết!"
 
 	Các binh sĩ chỉnh tề rống to, khí tức xơ xác để những Nguyệt sứ đồ kia dừng bước lại.
 
 	"Tránh ra."
 
 	Một đạo không cao lắm giọng nữ từ một đám Nguyệt sứ đồ phía sau truyền đến, chặn đường sĩ binh trưởng lập tức quỳ một chân trên đất, nhân cơ hội này, một đám Nguyệt sứ đồ đuổi hướng Nguyệt Chi Nữ Thần bóng mờ.
 
 	Liền này một hồi, Nguyệt Chi Nữ Thần bóng mờ đã nổi ra rất xa, Nguyệt sứ đồ nhóm rất bất đắc dĩ, bọn họ liền là đuổi theo Nguyệt Chi Nữ Thần bóng mờ, cũng không dám như thế nào, công nhiên phá hủy bóng mờ này? Điên rồi sao, Nguyệt Thần Nữ cũng không dám làm như vậy, đó là công nhiên phản thần.
 
 	Một đường truy đuổi Nguyệt Chi Nữ Thần bóng mờ, Nguyệt sứ đồ nhóm đến là không có gì, có thể thể chất nhược cặn bã Nguyệt Thần Nữ đã là thở hồng hộc.
 
 	Cuối cùng, Nguyệt Chi Nữ Thần bóng mờ ngừng lại, đứng ở cung Renfe phía trên.
 
 	Thấy cảnh này, Nguyệt Thần Nữ sắc mặt bắt đầu trắng bệch, nàng dẫn người nhanh chạy bộ vào cung Renfe.
 
 	Mà lúc này cung Renfe trong lễ đường, quỳ trên mặt đất các quan lại liền cũng không dám thở mạnh, đều đang ngơ ngác nhìn xác chết vùng dậy Lão Thánh Vương.
 
 	"Thánh thánh thánh Thánh Vương."
 
 	Tài vụ quan run giọng mở miệng, tựa hồ là nghe được âm thanh của hắn, Lão Thánh Vương có chút cứng ngắc quay đầu.
 
 	Nhưng vào lúc này, một vốn cổ phần sắc quang hạt bay vào trong lễ đường, thẳng đến Lão Thánh Vương mà đến, đi vào trong cơ thể hắn, thở hồng hộc Nguyệt Thần Nữ dừng bước ở lễ đường cửa, liếc nhìn Lão Thánh Vương, vừa nhìn về phía phía trên Nguyệt Chi Nữ Thần bóng mờ, bóng mờ này chính đang thu nhỏ lại.
 
 	Lão Thánh Vương vàng như nghệ sắc mặt từ từ khôi phục màu máu, cuồn cuộn không ngừng màu vàng quang hạt đi vào trong cơ thể hắn.
 
 	Thấy cảnh này, Nguyệt Thần Nữ lui về phía sau hai bước, ánh mắt lập tức chuyển hướng Tô Hiểu, ánh mắt kia có quá nhiều ý vị.
 
 	Tô Hiểu trên mặt từ từ hiện lên nụ cười, Nguyệt Thần Nữ chỉ về Tô Hiểu, ngón tay trắng nõn có chút run rẩy.
 
 	Giữa bầu trời Nguyệt Chi Nữ Thần bóng mờ rất nhanh sẽ hoàn toàn biến mất, đi vào Lão Thánh Vương trong cơ thể.
 
 	Lão Thánh Vương thở dài, tay của hắn chống ở quan tài thuỷ tinh biên giới, từ trong quan tài bò ra, thấy cảnh này, Tô Hiểu lập tức tiến lên, chính là này động tác đơn giản, lại làm cho Lão Thánh Vương khóe mắt thoáng co rúm, hiện tại người thích hợp nhất là Vương Kiếm · Schite, nhưng đối phương hiển nhiên không phản ứng lại.
 
 	Tô Hiểu cảm giác toàn mở, hắn cảm giác được, Lão Thánh Vương trong cơ thể tế bào đang nhanh chóng hoạt hoá, trái tim cũng bắt đầu một lần nữa nhảy lên, hiện tại là cơ hội tuyệt hảo.
 
 	"Thánh Vương, ngài. . ."
 
 	Quỳ gối phía trước tài vụ quan nuốt nước miếng.
 
 	"Ta đã trở về, đây là. . . Nguyệt Chi Nữ Thần chỉ dẫn cùng ban ân."
 
 	Lão Thánh Vương từ từ khôi phục sức mạnh, vỗ vỗ Tô Hiểu cánh tay, ra hiệu đã không có quá đáng lo.
 
 	"Thánh Vương, thân thể của ngươi còn rất yếu ớt."
 
 	Tô Hiểu mới vừa buông tay ra, Lão Thánh Vương liền suýt nữa tê liệt ngã xuống đất, hắn nghiêng đầu nhìn về phía Tô Hiểu, trong mắt có nghi hoặc, có cảnh giác, nhưng càng nhiều, là nhìn về phía đối thủ lúc nghiêm nghị.
 
 	"Ngươi. . ."
 
 	Lão Thánh Vương thấp giọng mở miệng.
 
 	"Thánh Vương, không muốn tiếp tục nằm xuống lại, vẫn là ta nâng ngươi đi."
 
 	Tô Hiểu cũng thấp giọng mở miệng, chuyện ngày hôm nay, là Lão Thánh Vương bố cục, nhưng hắn thiên toán vạn toán, không tính đến Tô Hiểu từng là tên nhân viên nghiên cứu khoa học, mà là quen thuộc một loại tên là tĩnh mịch lực lượng năng lượng.
 
 	Lão Thánh Vương từ chết đến sinh lúc, Tô Hiểu bao cổ tay bên trong tĩnh mịch lực lượng bắt đầu sinh động, nếu như không phải hắn khống chế tĩnh mịch lực lượng, vừa nãy Lão Thánh Vương rất khả năng bị Tử Tịch thành nuốt lấy, hoặc là đem bộ phận Tử Tịch thành kéo tới bên trong thế giới này.
 
 	Đến lúc đó kết quả không dám tưởng tượng, thế giới này có thể không có Hắc Chi Vương, Trú Chi Vương loại kia vô tư vương giả, chỉ cần có một phần nhỏ Tử Tịch thành bị kéo trở về, kia so với ôn dịch khủng bố gấp trăm lần, ngàn lần.
 
 	Tô Hiểu trước không chạy ra đế quốc thủ đô, chính là đang đợi, các loại hiện tại cơ hội, hắn thủy chung tin tưởng, lão này sẽ không dễ dàng đánh rắm.
 
 	"Thật làm người ta bất ngờ, Cocolin."
 
 	Lão Thánh Vương bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật gật đầu, hắn cảm giác được, Tô Hiểu thật sự có năng lực để hắn một lần nữa nằm về trong quan tài.
 
 	Thế cuộc bắt đầu trở nên tế nhị, Lão Thánh Vương nắm giữ có thể đem Tô Hiểu vây công đến chết Siêu phàm giả cùng binh sĩ, mà Tô Hiểu có thể làm cho Lão Thánh Vương vĩnh viễn nằm về trong quan tài, hợp tác cơ bản tiền đề, chính là song phương đều có ngăn chặn thủ đoạn của đối phương.
 
 	Từ lúc đầu đến hiện tại, Tô Hiểu cùng Lão Thánh Vương đều là ở lợi dụng lẫn nhau lẫn nhau, Lão Thánh Vương lợi dụng Tô Hiểu kiềm chế Nguyệt Thần Nữ, Tô Hiểu lại là lợi dụng Lão Thánh Vương tìm kiếm Linh Hồn Ngữ Giả, cũng đồng dạng làm cho đối phương ngăn trở Nguyệt Thần Nữ.
 
 	Tô Hiểu cùng Lão Thánh Vương liếc mắt nhìn nhau.
 
 	"Sức mạnh, ngay ở phía dưới này."
 
 	Lão Thánh Vương lời nói, có chút khiến người ta không hiểu rõ nổi.
 
 	"Quyền lực, ở đó."
 
 	Tô Hiểu thoáng giơ giơ lên cằm.
 
 	"Sức mạnh. . . Là ngươi, quyền lực. . . Là của ta."
 
 	Lão Thánh Vương hít một hơi thật sâu, nói ra câu nói này sau, hắn đột nhiên cảm giác ung dung rất nhiều, bởi vì Tô Hiểu đồng dạng khó đối phó, từ một loại ý nghĩa nào đó mà nói, Tô Hiểu so với Nguyệt Thần Nữ khó đối phó vài lần, nếu như không phải cần phải, hắn không muốn cùng Tô Hiểu trở mặt.
 
 	"Thành giao."
 
 	"Thành giao."
 
 	Tô Hiểu cùng Lão Thánh Vương đồng thời quay đầu, nhìn về phía lễ đường ngoài cửa Nguyệt Thần Nữ.
 
 	Nhìn thẳng Tô Hiểu cùng Lão Thánh Vương ánh mắt, Nguyệt Thần Nữ đột nhiên cảm giác được lâu không gặp kinh sợ cảm.
 
 	Nếu như nói Lão Thánh Vương trước chỉ có vương quyền, kia ở Nguyệt Chi Nữ Thần bóng mờ xuất hiện, Lão Thánh Vương 'Khởi tử hồi sinh' sau, hắn chính là vương quyền + thần quyền tổ hợp thể, từ Lê Minh đế quốc thành lập đến hiện tại, cực nhỏ xuất hiện loại này nắm giữ thần quyền + vương quyền Thánh Vương, này có chút tiểu vô địch.
Kết chương.