Chương 641 : Sư tỷ trở về.
"Hô!"

	Tiêu Tội Kỷ hít một hơi, đứng dậy theo sau.

	Hô hô —— —— —— ——

	Hai người vừa mới đi lên, một cỗ kinh khủng linh hồn chi lực như núi kêu biển gầm vượt trên đến, tịnh trong nháy mắt ăn mòn thức hải!

	Lịch Luyện tháp tầng thứ năm, linh hồn rèn luyện!

	Nhục thân phương diện rèn luyện còn có thể tại phạm vi chịu đựng, đến từ sâu trong tâm linh tra tấn, thật vô pháp dùng ngôn ngữ đi hình dung!

	Vẻn vẹn vài  phút, Tiêu Tội Kỷ sắc mặt lần nữa dữ tợn, mà loại kia đến từ trên linh hồn tra tấn, để hắn phảng phất đặt mình vào mười tám tầng Địa Ngục!

	Không thể sợ!

	Không thể từ bỏ!

	Dựa vào kinh người nghị lực, Tiêu Tội Kỷ đau khổ gượng chống.

	Trái lại Dạ Tinh Thần, lạnh nhạt tự nhiên, tựa hồ có thể không nhìn linh hồn chi lực ăn mòn.

	Trùng sinh tại đốn củi trên người thiếu niên hắn, nhục thân cùng kinh mạch phi thường thái, nhưng tối cường hạng liền có được siêu cường linh hồn.

	Dù là tại địa tâm bị tra tấn mấy ngàn năm cũng không phải người thường có thể so sánh.

	Nhất là đối Thái Huyền chân kinh lĩnh ngộ càng ngày cũng cao, linh hồn đạt được không ngừng tu sửa.

	Lịch Luyện tháp mỗi một tầng đều có xếp hạng.

	Mấy tầng trước Dạ Đế từ đầu đến cuối không có chiếm cứ ưu thế, tầng thứ năm tuyệt đối là đặc biệt vì hắn chế tạo riêng!

	Nhưng mà.

	Người giữ kỷ lục không phải Dạ Đế, mà là —— Hà Vô Địch!

	Làm từ thượng giới xuống tới cường giả, tu vi cùng linh hồn phương diện mặc dù đều cùng một chỗ rút lui, nhưng dù là tồn tại một phần mười, cũng phi phàm bụi Võ Đế có thể đánh đồng!

	Cho nên nói.

	Dạ ngạo kiều chú định vô pháp trở thành Lịch Luyện tháp một tầng người giữ kỷ lục.

	Có nhân sẽ hỏi, mấy tầng trước không được? Dù sao tu luyện Thái Huyền chân kinh, lại thế nào cũng có thể dẫn trước tại đệ tử khác?

	Nếu là lúc trước, có lẽ có thể làm được.

	Nhưng khi Ngũ Hành Giám Thiên quyết tại Tông môn đạt được toàn diện phổ cập về sau, Dạ Đế nhân dẫn trước đám người ưu thế lập tức bị rút ngắn không ít.

	Mà lại Thái Huyền chân kinh đến bình cảnh kỳ, vô pháp làm được cao hơn trọng lần tăng lên.

	Giờ phút này, Dạ Đế chỉ có thể trước chủ tu Ngũ Hành Giám Thiên quyết, đem Thần phẩm phía trên tâm pháp tạm thời gác lại.

	. . .

	Nhất cái thời điểm.

	Tiêu Tội Kỷ khó mà chống đỡ được linh hồn tra tấn bốn chân hướng địa leo xuống.

	Cũng may, đã thuận lợi đạt tới thông quan yêu cầu, không có bị truyền tống ra ngoài tịnh tiếp nhận thất bại mang tới tác dụng phụ.

	Dạ Tinh Thần còn tại chèo chống.

	Lại qua nhất thời, sắc mặt xảy ra biến hóa, lông mày dần dần nhăn lại tới.

	"Phù phù!"

	Cho đến ngạnh kháng tam cái lúc, Dạ Tinh Thần rốt cục nhịn không được bày trên mặt đất.

	Hai người tinh bì lực tẫn rời đi Lịch Luyện tháp, trải qua một đêm nghỉ ngơi, lần nữa sinh long hoạt hổ, nhất là nhục thân cùng linh hồn phương diện, đều có hết sức rõ ràng tăng lên.

	Tông môn có thể đi vào tứ ,ngũ tầng đệ tử cũng không nhiều, tỉ như Tô Mạt cùng Lý Phi, vẫn tại tầng một hai ba đảo quanh.

	Hai người chủ yếu dùng thân pháp làm chủ.

	Trừ phi tại tầng thứ nhất đem nhục thân rèn luyện đến trình độ nào đó, tiến vào tầng thứ tư mới miễn cưỡng được hoan nghênh.

	Đương nhiên.

	Lý Thanh Dương cũng có thể thông qua tứ ,ngũ tầng khảo nghiệm.

	Bất quá hắn truy cầu cân đối phát triển, cho nên thường thường tại rèn luyện tới trình độ nhất định, liền không có quá phận đi tra tấn chính mình.

	Long Tử Dương cùng Tống Huyền Chu những này Nội môn đệ tử mặc dù tạm thời vô pháp tiến vào, bất quá chờ đầy đủ sau khi thích ứng, khẳng định sẽ đi khiêu chiến tứ ,ngũ tầng.

	Những chi tiết này, liền không làm tự thuật.

	Tóm lại, có chút kịch bản không có viết ra không có nghĩa là không có phát sinh, cũng tỷ như các đệ tử tại Lịch Luyện tháp lịch luyện.

	Quân Thường Tiếu có hay không đi qua tứ ,ngũ tầng?

	Đáp án là đi qua, bởi vì cảnh giới bị kẹt tại đỉnh phong Vương cấp, cho nên chỉ là trải nghiệm một phen, liền đem tâm tư đặt ở phát triển trên tông môn.

	Đi lộ không giống với cái khác nhân vật chính, chú định sẽ không ở trên việc tu luyện lãng phí quá nhiều bút mực.

	. . .

	Băng nguyên chi địa.

	Vẫn là mấy trăm dặm chỉ có một cái khách sạn, Lục Thiên Thiên lần nữa đi tới.

	"Nghỉ chân, tùy tiện."

	Điếm nhị vừa qua khỏi đến chiêu đãi, liền trước một bước thản nhiên nói.

	"Được rồi cô nương, xin chờ một chút."

	Ăn trong sảnh khách nhân cũng không phải năm đó tới một nhóm kia, tại ngắn ngủi yên tĩnh sau lại bắt đầu khoác lác đánh cái rắm.

	Thảo luận đề tự nhiên cũng là Vạn Cổ tông khiêu chiến Bách Hợp Thánh tông sự tình.

	"Còn có bốn tháng."

	Lục Thiên Thiên nói: "Hẳn là có thể kịp."

	Tùy tiện ăn hai cái thái, buông xuống mấy lượng bạc rời đi khách sạn.

	Đợi nàng đi về sau, tồn tại ăn sảnh băng lãnh khí tức dần dần tiêu tán, khiến võ giả càng vì buông ra uống rượu tâm tình.

	. . .

	Cực Hàn cung.

	Bạo tạc sinh ra cái hố nhỏ đã bị lấp đầy, cũng mới xây dựng lên sơn môn, chỉ là không có loại kia rất có niên đại cảm nội tình.

	"Băng. . . Băng Đế chi lệnh. . ."

	Cực Hàn cung Cung chủ hai chân mềm nhũn, kém chút quỳ xuống.

	Lục Thiên Thiên đứng ở trước mặt hắn, lóe lên lệnh bài, ngôn ngữ lạnh như băng nói: "Ngươi Tông môn Thái trưởng lão đi ta Vạn Cổ tông tìm phiền toái, cái này sổ sách tính thế nào?"

	Cực Hàn cung Cung chủ sắp khóc.

	Thái trưởng lão là đi, nhưng bây giờ hoàn chụp tại Vạn Cổ tông không có trở về, này ủy khuất ta tìm ai đi nói!

	"Cô nương."

	Hắn khúm núm nói: "Ngươi nói tính thế nào liền tính thế nào!"

	"Mười vạn Linh thạch." Lục Thiên Thiên nói.

	Đang khi nói chuyện, quanh thân tràn ngập ra một cỗ hải lam sắc băng lãnh khí tức, để Cực Hàn cung Cung chủ sắc mặt kinh biến!

	Vạn năm trước Băng Đế nắm giữ Hải Linh Băng khí, có thể trực tiếp băng phong mấy ngàn dặm, nữ nhân này bây giờ thi triển ra cùng loại thuộc tính, đã nói lên đã kế thừa y bát!

	"Có thể! Có thể!" Cực Hàn cung Cung chủ vội vàng nói.

	Dù là thiên tức giận vô cùng nó hàn lãnh, cái trán nhưng cũng ngăn không được ra bên ngoài đổ mồ hôi.

	Đương nhiên, cũng ở trong lòng đem tám cái tông môn chi chủ mắng nát, nếu không phải đám hỗn đản này cố ý giấu diếm, mình như thế nào lại lỗ mãng thỉnh Thái trưởng lão xuất quan!

	Thu hoạch được mười vạn Linh thạch về sau, Lục Thiên Thiên nâng tay lên.

	Lệ —— —— —— ——

	Nơi xa sơn phong, bay tới một con toàn thân trắng như tuyết cùng loại hạc phi cầm.

	Con thú này thể trạng không tính, trên đầu có quang mang lấp lóe, cho người ta một loại phi thường cảm giác thần thánh.

	Cực Hàn cung Cung chủ cả kinh nói: "Băng Mang Tiên hạc!"

	Tiên hạc chầm chậm lạc trên Diễn Vũ tràng, Lục Thiên Thiên nhẹ nhưng nhảy lên, rơi vào trên lưng, nói: "Sau đó không lâu, mang ngươi Tông môn đệ tử đi Bách Hợp Thánh tông."

	"Được rồi, tốt!" Cực Hàn cung Cung chủ vội vàng nói.

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Băng Mang Tiên hạc huy động cánh chim bay về phía thương khung.

	"Phù phù!"

	Cực Hàn cung Cung chủ ngồi liệt trên mặt đất, như trút được gánh nặng khẩu hô hấp.

	. . .

	Huyền Linh tông.

	Lục Thiên Thiên phiêu nhiên lạc trên Diễn Vũ tràng.

	Tông môn cao tầng từ điện đi ra, vội vàng hành lễ.

	Nhất là cảm thụ nữ nhân này thấu phát băng lãnh khí tức so lần đầu gặp nhau còn mãnh liệt, Huyền Linh tông Tông chủ lập tức liền suy đoán, nàng khẳng định đối Băng Đế truyền thừa có càng sâu lĩnh ngộ!

	"Lấy ra hai mươi vạn khỏa Linh thạch." Lục Thiên Thiên nói.

	Loại này không đi chương trình, không hỏi nguyên do trực tiếp hướng người ta muốn Linh thạch, dù là mặt dày vô sỉ Quân Thường Tiếu đều chưa hẳn làm được!

	Cho! Cho!

	Huyền Linh tông Tông chủ vội vàng đem chứa vào Linh thạch không gian giới chỉ đưa tới.

	Lục Thiên Thiên trước khi đi, nói: "Sau đó không lâu, mang ngươi Tông môn đệ tử đi Bách Hợp Thánh tông."

	"Minh bạch, minh bạch!" Huyền Linh tông Tông chủ nơm nớp run run nói.

	Sau đó, Lục Thiên Thiên lại lần lượt chiếu cố từng tại Cực Hàn cung xuất hiện mặt khác thất cái tông môn, đơn giản sáng tỏ muốn Linh thạch, tịnh để bọn hắn đi Bách Hợp Thánh tông.

	"Tại sao muốn đi Đông Hạo châu đâu?"

	"Bên ngoài không phải truyền đến tin tức, Vạn Cổ tông muốn đi khiêu chiến Bách Hợp Thánh tông a, theo ta thấy, nàng là muốn cho chúng ta đi qua vì Vạn Cổ tông trợ uy!"

	"Ngũ lưu khiêu chiến Nhị lưu, quả thật thiên phương dạ đàm, chúng ta coi như đi trợ uy cũng không có tác dụng gì a."

	Mấy tên Tông chủ ngồi cùng một chỗ trò chuyện, mặc dù không coi trọng Vạn Cổ tông, nhưng Băng Đế truyền nhân lên tiếng, chỉ có thể bắt đầu thương thảo tiến về Đông Hạo châu thời gian.

	. . .

	"Sư tỷ trở về!"

	"Sư tỷ trở về!"

	Tô Mạt tiếng rống, trong nháy mắt đánh vỡ Vạn Cổ tông bình tĩnh.

	Quân Thường Tiếu từ điện đi tới, ngẩng đầu nhìn về phía trên không, liền gặp một con Bạch hạc huy động cánh chầm chậm rơi xuống.

	"Xoát!"

	Lục Thiên Thiên nhảy xuống, chắp tay nói: "Đệ tử Lục Thiên Thiên lịch luyện trở về."

	Tông môn đệ tử nhao nhao xông tới, dùng xán lạn mỉm cười nghênh đón đã lâu gặp nhau sư tỷ.

	"Sư tỷ!"

	Liễu Uyển Thi đỏ ngầu cả mắt.

	Sở Tu Nam cùng Hoắc Linh bọn người thì nhao nhao trừng mắt.

	Bọn hắn nghe nói qua Lục Thiên Thiên, nhưng vạn vạn không nghĩ tới, sư tỷ nguyên lai lớn lên như thế khuynh quốc khuynh thành!

	"Trở về liền tốt."

	Quân Thường Tiếu nói: "Trở về liền tốt."
Kết chương.