Chương 523: Ngục giam thể nghiệm sư 

	"Tham quan mỗi cái quốc gia ngục giam có phải là trở thành chúng ta cố định du lịch hạng mục? Nếu hiện thực là một trò chơi, chúng ta nhất định có thể giải tỏa "Ngục giam thể nghiệm sư" cái này thành tựu."

	Ash một bên lục lọi vách tường nệm êm, một bên nhịn không được thấp giọng tự giễu. . .

	"Không ngừng, ngươi còn có thể giải tỏa "Một giây bại trận" "Chịu đòn thứ nhất" "Thua một chút xíu coi như ta thắng" chờ thành tựu." Igura nằm ở trên nệm êm, buồn bực ngán ngẩm trả lời.

	"Không sai, ta kỳ thật chỉ thiếu một chút xíu liền có thể lật bàn, " Ash cắn móng tay nói: "Đáng tiếc ta nắm giữ vạn kiếp lửa thời gian quá ngắn, mà lại nàng thế mà có thể tập hợp bốn vị đại pháp lực lượng, đánh lén ta đây cái vừa tới không lâu người bên ngoài... Nếu như không phải đám kia kiếp hỏa giáo đồ cho sai lầm tình báo, nếu như không phải ta cũng không đủ thời gian huấn luyện, nếu như không phải nàng dùng không thiện chiến đấu bề ngoài mê hoặc ta, thắng lợi nhất định là thuộc về ta!"

	Igura liếc mắt nhìn hắn: "Ta ý tứ không phải nói "Ngươi chỉ thua một chút xíu sở dĩ tính ngươi thắng", mà là "Ngươi thua thừa một chút xíu cũng coi là ngươi thắng" —— rõ ràng chính là bị nghiền ép đến không hoàn thủ được, ngươi lại còn có thể cho bản thân tìm ra nhiều như vậy lý do, ta còn có thể làm sao? Chỉ có thể tính ngươi thắng."

	Ash hai tay ôm ở trước ngực liên tục gật đầu: "Ta đã hoàn toàn minh bạch, nguyên lai tại trong lòng ngươi ta đã thắng, ta thực tế quá cảm động!"

	Igura tức giận đến vẻ mặt nhăn nhó, bên cạnh Harvey thổi phù một tiếng bật cười, ung dung nói: "Bất quá, lần này cũng xác thực không tới phiên Ash phụ trách, liền xem như đệ nhất Phúc Âm cũng không cách nào xoay chuyển cục diện này... Toàn Tri dệt chủ sẽ không phải đã sớm dự liệu được điểm này, cho nên mới phái Ash cái này thứ phẩm tới tạm được đi?"

	"Có khả năng, dù sao đệ nhất Phúc Âm thế nhưng là Toàn Tri dệt chủ đại hành giả, cái này vốn là là Toàn Tri dệt chủ thẩm thấu cái này quốc gia tuyệt diệu cơ hội, nhưng Toàn Tri dệt chủ lại tình nguyện đem Ash nhét vào tới..." Lừa gạt sư trầm ngâm nói: "Hoặc là Toàn Tri dệt chủ căn bản chướng mắt cái này quốc gia, hoặc là coi như phái đệ nhất Phúc Âm đến vậy là chuyện vô bổ, sở dĩ dứt khoát dừng tổn hại, dùng Ash lừa gạt Kiếp Hỏa thánh điện."

	"Chờ chúng ta rời đi các ngươi lại tìm cái lúc ta không có ở đây tổn hại ta được hay không? Hiện tại trước hết nghĩ biện pháp chạy ra cái này nhà tù đi." Ash phàn nàn một câu: "Các ngươi làm sao một cái hai cái giống về đến nhà một dạng buông lỏng?"

	Harvey nói: "Nói thực ra, ngươi khẩn trương như vậy ngược lại làm cho ta có chút kỳ quái."

	"Mà lại ngươi vì sao lại cảm thấy chúng ta có cơ hội thoát đi?" Igura nói: "Bên ngoài chính là Tứ Trụ thần giáo đại bản doanh, chúng ta coi như có thể phá mở cái này nhà tù, lại có thể trốn được bao xa?"

	Ash: "Ngươi vừa rồi cũng không phải nói như vậy, ngươi ở đây Kiếp Hỏa thánh điện thời điểm thế nhưng là một lòng muốn chạy trốn, làm sao bị Tứ Trụ thần giáo bắt lấy liền nằm ngửa rồi? Tứ Trụ thần giáo cho ngươi bao nhiêu tiền?"

	"Bởi vì ta đối Kiếp Hỏa thánh điện không có chút nào hiểu rõ a,

	" Igura ung dung nói: "Nhưng Tứ Trụ thần giáo, nếu đưa ngươi cái này tà giáo đầu lĩnh cũng coi là, chúng ta đã là lần thứ ba tiếp xúc Tứ Trụ thần giáo, làm sao cũng coi là bạn cũ a?"

	"Mà lại, " lừa gạt sư ngồi dậy, vỗ vỗ nệm êm vách tường: "Chúng ta căn bản không có cách nào phá vỡ cái này nhà tù, nơi này hẳn là —— "

	"Ngươi văn phòng?" Harvey tiếp lời.

	Igura lắc đầu: "Ta mặc dù kiêm chức qua tâm lý bác sĩ, nhưng ta không có chưa xử lí qua bệnh tâm thần khôi phục sư."

	Đây là một cái ước chừng 25 bình phương phong bế không gian, mặt đất, vách tường, trần nhà đều là phủ kín xanh thẳm nệm êm, thậm chí ngay cả tòa xí cũng giống như từ Slime giống như mềm tính vật chất cấu thành, ánh sáng ấm áp từ nệm êm trong khe chảy ra, bày khắp toàn bộ không gian, nhìn không thấy một tia âm ảnh.

	Mặc dù tội ác chồng chất tổ ba người cho tới bây giờ cũng chưa tới qua loại địa phương này, nhưng những hoàn cảnh này nhân tố thật sự là quá đầy đủ hết ——

	Nơi này là giam giữ người bị bệnh tâm thần phòng trị liệu!

	Tại Ash bị đánh phục về sau, Igura lập tức lôi kéo Harvey đầu hàng. Thú vị là, tại nhìn thấy vạn kiếp nổi giận pháp bị đoạt sau khi đi, áo bào đỏ các tế tự tất cả đều mất mát đấu chí, triệt để từ bỏ phản kháng, một mực phấn chiến thủ vững kiếp hỏa tín đồ cũng tận số hàng phục, mà Tứ Trụ thần giáo cũng không có nhấc lên giết chóc, chỉ là triệt để phá hủy Kiếp Hỏa thánh điện, sau đó phái người tiếp quản vùng này địa khu, mang đi sở hữu thuật sư.

	Thế giới này chiến tranh phảng phất có một đầu quy tắc ngầm —— đại pháp tương đương hết thảy, đại pháp tại thì vạn sự đều đồng ý, đại pháp diệt thì vạn sự đều hư.

	Mà bọn họ phương tiện giao thông vậy phi thường kỳ diệu: Đà thú kéo tàu đệm từ trường. Không sai, từng đoạn từng đoạn tàu đệm từ trường, từ như ngưu như ngựa đà thú lôi kéo, phiêu phù ở đại địa bên trên, ngay cả quỹ đạo đều không cần. Như thế hậu hiện đại tổ hợp thiết kế, đừng nói Igura, liền ngay cả Ash cùng Harvey đều không thể không tiếp nhận một lần thẩm mỹ kiểm định.

	Nói thực ra "Ngưu mã đoàn tàu" tốc độ còn không chậm, ngồi dậy cũng không có bất kỳ khó chịu nào, tính ổn định thậm chí viễn siêu Phúc Âm lơ lửng xe. Quá trình này vốn là bọn hắn tốt nhất cơ hội bỏ trốn, nhưng mà Ash một mực bị nữ nhân kia lôi kéo tra hỏi, Harvey mấy lần dị động đều bị Igura án lấy, vài giờ sau liền tới đến Tứ Trụ thần giáo trụ sở.

	Tứ Trụ thần giáo trụ sở cùng Kiếp Hỏa thánh điện không sai biệt lắm, đều là xây dựng ở phế tích bên trên thành thị. Thẳng đến Ash mấy người bọn hắn bị giam vào căn này nhà tù, bọn hắn mới ý thức tới toà này phế tích nguyên hình —— nơi này nguyên lai là bệnh viện tâm thần a!

	Đáng nhắc tới, Huyết Nguyệt quốc độ là có bệnh viện tâm thần, dù sao cái này tật bệnh có Tiên Thiên cũng có hậu thiên, Tiên Thiên tự nhiên trực tiếp mở lại, nhưng hậu thiên sẽ không biện pháp, dù sao cũng là bác sĩ khó mà can thiệp sinh lý tâm lý song trọng bệnh biến.

	Dù là Huyết Nguyệt người đều dưỡng thành thường đi tìm bác sĩ tâm lý thói quen, nhưng người bị bệnh tâm thần bên trong tỉ lệ cao nhất nghề nghiệp chính là bác sĩ tâm lý —— luôn luôn từ vũng bùn bên trong cứu người người, chân mình bên dưới cũng sẽ biến thành vũng bùn.

	Mặc dù Huyết Nguyệt bên trong cũng không phải là sở hữu hài nhi đều có tư cách sống sót, nhưng có thể còn sống sót hài nhi đều có thể hoàn toàn hưởng thụ Huyết Nguyệt phúc lợi, ví dụ như xã hội nuôi dưỡng, chữa bệnh dưỡng lão, không nghề nghiệp cứu tế.

	Đúng vậy, nếu như ngươi chỉ cần không dính lên tiêu phí chủ nghĩa, đường, đánh bạc, Nê Già trà cà, vậy ngươi coi như không làm việc cũng có thể trong Huyết Nguyệt ngồi ăn rồi chờ chết, Huyết Nguyệt sẽ cung cấp ăn ngủ đưa ngươi dưỡng đến cho đến ngươi trở thành Huyết Thánh tộc thí nghiệm vật liệu. Trừ nhìn kịch có dài đến mấy phút quảng cáo, chơi game nhất định phải trở thành người khác trò chơi thể nghiệm, người bình thường cơ bản có thể sống được rất thoải mái, tùy ý hưởng thụ hiện đại khoa học kỹ thuật.

	Chỉ bất quá tại Huyết Nguyệt cái kia tràn ngập lo nghĩ, kỳ thị, nóng nảy cuồng, dụ hoặc quốc gia bên trong, người không có khả năng không đọa lạc, bởi vì bọn hắn căn bản không có khả năng bản thân chỗ dung thân.

	Nghĩ như vậy, người bị bệnh tâm thần là duy nhất có thể chống cự sa đọa tộc đàn, dù sao bọn hắn rốt cuộc tìm được bản thân chỗ dung thân.

	Kiếp Hỏa thánh điện chính thống đang tắm trung tâm, Tứ Trụ thần giáo đóng giữ bệnh viện tâm thần, mặc dù rất khó tiếp nhận, nhưng suy nghĩ kỹ một chút còn rất hợp lý.

	Mà bây giờ xuất hiện vấn đề thứ hai: Ash bọn hắn không có cách nào phá hư căn này giam giữ phòng bệnh!

	Không có hạn chế bọn họ thuật lực,   cũng không có cấm chỉ bọn họ Thuật linh, nhưng ba vị thánh vực thuật sư thế mà đối căn này phòng bệnh không có cách nào tạo thành tổn thương chút nào!

	Nơi này nệm êm, đều có thể trăm phần trăm hấp thu động năng cùng hết thảy thuật pháp tổn thương! Ash khẩu phật tâm xà, Harvey tử khí ăn mòn, Igura thậm chí từ không gian tấm thẻ móc ra một thanh cách âm tay súng thử một chút, sửng sốt không có cách nào tại trên nệm êm lưu lại một tia vết tích.

	Trách không được Tứ Trụ thần giáo như thế an tâm đem bọn hắn nhốt ở chỗ này, bọn hắn ngay cả tòa xí đều không phá hư được!

	Ash bọn hắn thậm chí hoài nghi nơi này là không phải giam giữ truyền kỳ thuật sư người điên đặt làm phòng bệnh, nhưng Igura nhớ lại một lần, nói hắn giống như trông thấy áo đen thuật sư trong quần áo có giấu một mặt xanh thẳm nệm êm.

	Nói cách khác, Tứ Trụ thần giáo hẳn là đem căn này bệnh viện tâm thần cái khác phòng bệnh nệm êm đều tháo ra, làm thành các tín đồ nhuyễn giáp!

	Đúng vậy a, như loại này có thể chống cự hết thảy tổn thương đồ chơi, hẳn là cầm đi làm hộ giáp a, vì sao lại xa xỉ đến dùng để làm bệnh tâm thần phòng vật liệu a!
Kết chương.