Chương 665 : Cân Sức Ngang Tài.
Thần Cốt pháp tướng là cái gì, Hạ Bình An không biết, thế nhưng Địch Long cho gọi ra đến cái kia cả người lóe lên ánh chớp hai tay nâng mặt trời cự nhân ở dùng thái dương đập tới thời điểm, Hạ Bình An cảm giác đập tới chính là núi, là lửa, là thành, còn có ngàn tỉ lôi đình, hơi động trong lúc đó, chính là đất rung núi chuyển, sức mạnh kinh khủng chen lẫn cường đại pháp thuật phát ra, hai loại sức mạnh hỗn tạp cùng nhau, tựa hồ là mặt khác một loại hình thức pháp võ hợp nhất chi đạo, bài sơn đảo hải mà đến, làm người nghẹt thở. . .

	Ở sức mạnh như vậy trước mặt, bình thường Triệu hoán sư e sợ sẽ tuyệt vọng, cảm giác mình như giun dế như thế nhỏ bé.

	Khi Ngũ Hành quyền lực lượng cùng này cự nhân cùng liệt nhật lực lượng thời điểm đụng chạm, thân ở lực lượng bão táp trung tâm Hạ Bình An thân thể lập tức liền chịu đựng khó có thể tưởng tượng áp lực, ở cái này áp lực đạt đến một cái điểm giới hạn thời điểm, một vệt kim quang từ trên người Hạ Bình An lóe qua, Kim Cương thân hộ thân bí pháp đã lập tức bị kích sống lại.

	Ở Kim Cương thân bí pháp gia trì dưới, Hạ Bình An thân thể lập tức cứng rắn như kim cương, toàn thân da thịt lập tức đều biến thành tương tự đồng nhân màu đồng cổ, mà cái kia Lôi Đình cự nhân mang đến sức mạnh kinh khủng, trực tiếp bị Kim Cương thân toàn bộ tiếp xuống.

	Thời khắc này, Hạ Bình An chiến ý rốt cục như núi lửa như thế bộc phát mà ra, cả người hét dài một tiếng, đối mặt lại lần nữa xông lại hai tay nâng mặt trời Lôi Đình cự nhân, Hạ Bình An không có tránh lui, mà là như một viên va chạm tinh cầu sao băng như thế, đột nhiên vọt tới.

	Hạ Bình An trong lòng chỉ có một cái kiên như gò núi ý nghĩ —— chiến! Chiến! Chiến!

	Trận chiến này, hắn ngưng tụ, là đạo tâm của hắn, là hắn phong thần quyết tâm, cũng là hắn đến Nguyên Khâu thế giới sơ tâm.

	Trận chiến này, hắn đối mặt kẻ địch, kỳ thực không phải Địch Long, mà là chính hắn.

	Lấy quyền vấn tâm, lấy tâm vấn đạo!

	Lấy không biết sợ chi tâm, đối mặt tất cả, đây mới là trái tim của cường giả!

	Mặt trời mới mọc như núi, lại lần nữa hướng về Hạ Bình An phủ đầu đập xuống, còn như núi lở, Lôi Đình cự nhân trên người điện quang, cùng hư không nối liền cùng một chỗ, lít nha lít nhít điện quang từ trong hư không như cạm bẫy như thế hướng về Hạ Bình An phủ đầu chụp xuống.

	Đây là hai người giao thủ chiêu thứ hai, xa xa Địch Long, tóc dài đầy đầu trùng thiên bay lên, hai mắt trong đã không nhìn thấy nhãn cầu, mà là một mảnh chói mắt màu xanh lam ánh sáng, mang theo không phải người lạnh lùng cùng cao cao tại thượng bá đạo, hai tay hắn giơ lên cao, như nâng mặt trời, động tác cùng Lôi Đình cự nhân giống nhau như đúc, hướng về Hạ Bình An trên đầu nện xuống.

	Hạ Bình An trên tay nhanh chóng đánh ra một cái Đại Vô Úy thủ ấn, thủ ấn hóa thành nắm đấm, toàn bộ núi Thiên Quân ngọn núi chính chu vi kim mộc thủy hỏa thổ lực lượng, vào đúng lúc này, lại như nhận được hiệu lệnh như thế, đều sôi trào. . .

	Vô số chớp giật rơi vào Hạ Bình An trên người, Kim thân bảo vệ phía dưới, Hạ Bình An cả người lại như là một cái ở không trung mở điện dây tóc, cả người bị chớp giật nổ đến phát ra xán lạn ánh sáng, nhưng vẫn như cũ không sợ hãi chút nào, xông hướng đập xuống mặt trời mới mọc. . .

	"Đây là. . ." Xa xa đám người đang xem cuộc chiến trong, nhìn thấy Hạ Bình An cả người cơ hồ bị những kia chớp giật thắp sáng, tất cả mọi người đều kinh ngạc.

	"Thật mạnh hộ thể bí pháp, lại hoàn toàn không sợ lôi đình oanh kích. . ." Thiết Kiếm Lão Nhân thở dài một hơi.

	Quyền chưa đến, cuồng bạo Thổ hệ năng lượng như đại địa đã che kín hư không, xé rách những kia lít nha lít nhít lôi vân chớp giật, chớp giật lợi hại đến đâu, cũng không thể gây tổn thương cho đại địa mảy may, vì lẽ đó bình thường Triệu hoán sư từ xa nhìn lại, chính là Hạ Bình An đấm ra một quyền, trên bầu trời lôi vân chớp giật liền lập tức bị đánh tan tiêu tan, như kỳ tích.

	Chỉ có hiện trường Cửu Dương cảnh trở lên cao thủ, mới có thể ở Hạ Bình An quyền ý trong, cảm giác được Hạ Bình An cú đấm kia, đã điều động nổi lên thiên địa ngũ hành lực lượng, Thổ hệ lực lượng như đại địa gò núi vắt ngang tràn ngập tại trên bầu trời, để cái kia trên bầu trời lôi vân đánh liên tục lôi đều đánh không được, đã mất đi biến hóa không gian —— cái này rõ ràng chính là Cuồng thần pháp thuật hợp nhất chi đạo.

	Hạ Bình An nắm đấm rốt cục cùng cự nhân mặt trời mới mọc đụng vào nhau. . .

	Như hai toà vô hình dãy núi ở không trung đấu.

	"Oanh. . ." Núi Thiên Quân ngọn núi chính, rốt cục ở đòn đánh này dưới hoàn toàn bị san bằng.

	Lôi Đình cự nhân, Địch Long, còn có Hạ Bình An đồng thời ở cái kia kịch liệt nổ vang cùng va chạm trong bay ngược mà ra.

	Hạ Bình An coi như là Kim thân hộ thể, lần này, trong miệng cũng không khỏi phun ra máu tươi, cả người ở cái kia kịch liệt va chạm trong, trực tiếp bị cự nhân từ trên bầu trời như một viên thiên thạch như thế vỗ tới lòng đất, đụng gãy mấy ngọn núi, cả người thân thể sâu sắc khảm vào đến một ngọn núi trong, đem núi đều xô ra một cái lỗ thủng lớn.

	Địch Long cũng thổ huyết bay ngược mà ra, Lôi Đình cự nhân trên tay xán lạn liệt nhật, ở đòn đánh này phía dưới, đã xuất hiện vết rạn nứt.

	Tất cả người vây xem, toàn bộ biến sắc, đặc biệt Địch gia những kia trưởng lão cùng con cháu, hầu như không thể tin được Hạ Bình An có thể như vậy cứng rắn chống đỡ Địch Long Thần Cốt pháp tướng hai lần toàn lực một đòn, còn có thể làm cho Địch Long đều thổ huyết.

	Một giây sau, còn không chờ Địch Long phục hồi tinh thần lại, Hạ Bình An va vào ngọn núi kia thể đã như núi lửa bạo phát, vô số dung nham từ trên đỉnh ngọn núi đột nhiên phun phát ra, khủng bố ngũ hành lực lượng bên trong Hỏa lực lượng, lập tức liền đem ngọn núi kia hòa tan một nửa, Hạ Bình An cả người đã như đạn pháo như thế từ ngọn núi trong bay ra, đứng ngạo nghễ không trung.

	Hạ Bình An lấy hai tay lấy ngón tay cái cùng ngón tay giữa đem vò, thụ tại trước ngực, còn lại các chỉ tự nhiên thư tán kết một cái Chuyển Luân ấn, sau đó hai tay giơ lên cao kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành lực lượng, lập tức ngay khi Hạ Bình An trên đỉnh đầu ngưng tụ thành một cái đường kính vượt quá ngàn mét chậm rãi chuyển động năm màu cự luân, cái kia ngũ hành cự luân vừa xuất hiện, vây xem tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, không ít người thậm chí trợn mắt ngoác mồm.

	Cái kia cự luân ở Hạ Bình An trên tay chuyển động lên, phạm vi trăm dặm bên trong, lập tức phong vân khuấy động, cuồng phong gào thét, một ít tu vị thấp một ít Triệu hoán sư, thậm chí cảm giác Hạ Bình An trên tay cự luân ở chuyển động thời điểm sẽ đem mình cho hấp đi qua như thế.

	"Cái kia năm màu cự luân là cái gì. . ."

	"Đó là bí pháp gì, là võ đạo bí pháp vẫn là Triệu hoán sư pháp thuật. . ."

	Hạ Bình An hai tay giơ lên cao động cự luân, còn như thiên thần hạ phàm, lại lần nữa hướng về Địch Long phóng đi, trong miệng cười to, "Địch huynh, trở lại. . ."

	Địch Long đã đổi sắc mặt, nhưng thời điểm như thế này, hắn Thần Cốt pháp tướng Lôi Đình cự nhân, vẫn là hướng về Hạ Bình An năm màu cự luân vọt tới.

	Lôi Đình cự nhân lại mọc ra một cái đầu, lại mọc ra hai cánh tay, bao dài ra cái kia hai cánh tay, lại nâng lên một vầng minh nguyệt, biến thành nhật nguyệt đồng huy, âm dương cùng lô.

	Ngũ hành cự luân cùng Thần Cốt pháp tướng nhật nguyệt đồng huy lại lần nữa va chạm.

	Địch Long Thần Cốt pháp tướng tuy rằng cường đại, nhưng Hạ Bình An ngũ hành cự luân quả thực lại như không có ngọn núi lớn đụng tới như thế, kinh thiên động địa, hai cái đụng nhau, uy lực lớn đến khủng bố. . .

	Cái này cũng là hai người lần thứ ba va chạm.

	"Oanh. . ."

	Cuồng bạo ngũ hành lực lượng cùng xán lạn ánh sáng đồng thời ở va chạm địa phương bộc phát ra, trên mặt đất núi Thiên Quân ngọn núi chính đã hoàn toàn biến mất, biến thành một cái hố to, trên mặt đất dư âm như động đất như thế, truyền tới bên ngoài mấy trăm dặm, quần sơn rung động.

	Cuồng bạo sóng trùng kích lấy so với hai lần trước càng cao tốc độ uy lực mạnh hơn bao phủ bốn phương, mặt đất chu vi mấy ngọn núi, trực tiếp bị thúc đổ, núi lở mây tan, bên ngoài mười dặm những kia quan chiến người bên trong cao thủ cường giả, rất nhiều đã cho gọi ra một mảnh màn nước chặn ở mặt trước trên bầu trời, cái kia màn nước khuấy động phía dưới, mới đem đòn đánh này sóng trùng kích hoàn toàn hóa giải.

	Mà đòn đánh này hậu quả là, ngũ hành cự luân nát bấy, Hạ Bình An lại lần nữa máu tươi phun mạnh, bị nổ đến bay ngược ra ngàn mét ở ngoài.

	Địch Long cũng không khá hơn chút nào, hắn cũng phun ra máu tươi bị nổ đến bay ngược ngàn mét, Thần Cốt pháp tướng bên trong nhật nguyệt đã nằm dày đặc vết rạn nứt, cái kia Lôi Đình cự nhân trên người ánh sáng cũng lờ mờ hơn nửa, có vẻ hơi uể oải.

	"Địch huynh, đã nghiền, chúng ta trở lại. . ." Hạ Bình An chảy như điên máu tươi, nhưng người lại đang cười, con mắt sáng ngời như nhật, hung mãnh ngũ hành năng lượng ngay khi Hạ Bình An bên người sôi trào mãnh liệt lên.

	Hạ Bình An lại lần nữa kết ra một cái Chuyển Luân ấn, cuồng bạo ngũ hành năng lượng lại lần nữa ở Hạ Bình An hai tay nâng lên phía dưới, lại lần nữa ngưng tụ ra một cái ngũ hành cự luân, Hạ Bình An nâng cự luân, lại lần nữa hướng về Địch Long bay tới, dùng cự luân mạnh mẽ hướng về Địch Long cùng hắn Thần Cốt pháp tướng nện xuống.

	Lần này, cùng lần trước như thế , tương tự là lưỡng bại câu thương, Hạ Bình An cùng Địch Long đều không có xem đến bất kỳ tiện nghi.

	Ngay khi Hạ Bình An ý chí chiến đấu sục sôi, chuẩn bị lần thứ ba ngưng tụ ngũ hành cự luân thời điểm, khiến người bất ngờ chính là, Dương gia trưởng lão Dương Thiên Trọng đột nhiên đã mở miệng, lập tức phi thân đến giữa tràng, tiện tay vung lên, một đạo nối liền đất trời màn nước liền đem Hạ Bình An cùng Địch Long tách ra.

	"Mai công tử cùng Địch công tử đều là tuyệt thế phong thái, ta xem tỷ thí lần này liền chấm dứt ở đây, hai vị thần tử coi như là hoà nhau làm sao, lại đánh tiếp, hai vị công tử e sợ thu tay lại không được, muốn ra sát chiêu, sự tình làm lớn, đối với Cuồng thần tiền bối cùng Địch gia đều bất lợi. . ."

	Hạ Bình An lau một cái khóe miệng máu tươi, trên tay ngũ hành cự luân đã đình chỉ ngưng tụ, hắn mỉm cười nhìn về phía Địch Long, nho nhã lễ độ hỏi, "Địch huynh nghĩ như thế nào?"

	Giờ khắc này Địch Long, búi tóc đã vỡ, tóc tai bù xù, lỗ tai đều rung ra máu tươi, hắn nghe được Hạ Bình An lời nói, ngại ngùng có lễ nở nụ cười, vẫn là như vậy phong độ phiên phiên, "Ta cảm thấy Dương tiền bối nói tới cũng có lý, ta còn có lĩnh vực cùng Thần Cốt pháp tướng dung hợp sát chiêu chưa sử dụng, muốn sử dụng, ta e sợ có chút không khống chế được, nếu là ra cái gì sơ xuất vậy thì không tốt. . ."

	"Ta cũng như thế, Cuồng thần pháp võ hợp nhất năm đại thủ ấn, ta hiện tại cũng chỉ dùng hai cái, mặt sau còn có mấy cái thủ ấn, muốn dùng đến tới nói ta sợ chính mình cũng không khống chế được!" Hạ Bình An nói.

	"Cuồng thần tiền bối pháp võ hợp nhất chi đạo, quả nhiên uy lực cực kỳ, bội phục bội phục. . ."

	"Nơi nào, nơi đó, Địch huynh Thần Cốt pháp tướng, mới là đại thế thiên thành, uy lực vô song, hôm nay có thể đến Địch huynh chỉ giáo, thực sự là vinh hạnh cực kỳ. . ."

	Trong chớp mắt, Hạ Bình An tản đi trên tay ngũ hành cự luân, cùng Địch Long vừa giống như bạn tốt một dạng ở không trung đàm tiếu tiếng gió, để những kia người vây xem nhìn ra thấy hai mặt nhìn nhau.

	"Hi vọng sau đó có cơ hội lại hướng về Mai huynh thỉnh giáo. . ."

	"Dễ bàn, dễ bàn, không nghĩ tới Địch huynh đã nắm giữ lĩnh vực pháp, thực lại lợi hại, sau đó Địch huynh chính là ta học tập mục tiêu. . ."

	"Cái kia ngày khác tái tụ. . ." Địch Long nói, hướng về phía Hạ Bình An ôm quyền, liền chuẩn bị hướng về Địch gia Thiểm Điện phi chu bay đi.

	"Khục khục, tốt, trước ta ở thành Long Giác nghe được đồn đại, nói Địch gia chuẩn bị để Địch huynh cùng ta lần này tranh tài sau khi, sẽ liên lạc lại Huyết Ma giáo, mượn Huyết Ma giáo tay trừ khử ta, không biết Địch huynh có hay không biết được việc này?"

	Mọi người ở đây cho rằng ngày hôm nay trận này thần tử tranh tài liền như thế muốn lúc kết thúc, Hạ Bình An một câu nói này, lập tức lại lần nữa để chu vi trên bầu trời, hoàn toàn yên tĩnh, cũng làm cho không ít người trong lòng kinh hoàng lên.

	. . .
Kết chương.