Chương 1270 : Cửu Đế trở về.
Thông Cổ chiến thuyền tại tính năng trên điên cuồng vung Tinh Không cứ điểm Chiến thuyền, cho nên khi tốc độ triệt để nổi lên, nhanh đến ngay cả đuôi thuyền đèn đều không nhìn thấy, nhanh đến ngay cả đuôi khói đều ngửi không thấy!

	"Tên ghê tởm!"

	Sửu sứ cùng Mão sứ chờ người giận không kềm được!

	Cửu tầng Địa Ngục Chủ phạm toàn vượt ngục, cái này muốn được chủ nhân biết được, khẳng định giận dữ, mình tới thời điểm tránh không được bị chửi cái vòi phun máu chó.

	"Phốc!"

	Thân ở tuần tra trong phòng, biết được tình báo mới nhất Tử sứ một ngụm máu phun tới, đi qua ngắn ngủi sau khi áp chế, cả giận nói: "Thông tri cái khác Tuần tra sứ, để bọn hắn cần phải lập tức lập tức trở về cứ điểm!"

	Điều tra, tra rõ!

	Nhất định phải đem vượt ngục Chủ phạm toàn bắt trở lại!

	"Đại ca."

	Ánh mắt giống như rắn âm lãnh Tị sứ nói: "Cửu tầng Địa Ngục Trận pháp hệ thống cần phải bị động tay chân, mới khiến cho Sửu sứ chờ người không có chút nào phát giác."

	Tử sứ lại phẫn nộ lại tự trách nói: "Nguyên lai tên kia thật có thể phá vỡ, là ta chủ quan!"

	Tuy nhiên hắn không biết Chủ phạm nhóm đến cùng như thế nào vượt ngục, nhưng cơ bản có thể khẳng định, đây hết thảy tất nhiên cùng Quân Thường Tiếu có quan hệ, bởi vì đối phương từng nói qua muốn phá mất, mình trả lại hắn meo ngốc nghiêm mặt đồng ý!

	"Cứ điểm phòng ngự hệ thống cực mạnh, người này vậy mà có thể nhẹ nhõm phá vỡ, đối với trận pháp lý giải tất nhiên siêu phàm thoát tục." Tị sứ cau mày nói: "Chúng ta bắt lấy lúc phải cẩn thận nhiều hơn mới được."

	"Không sai!"

	Tử sứ biểu thị đồng ý.

	Có thể phá trận, khẳng định liền có thể bày trận.

	Loại thực lực này bản thân không tầm thường, lại Tinh thông Trận đạo cường giả, thường thường nhất làm cho người đau đầu.

	Kỳ thật quá lo lắng.

	Quân Thường Tiếu cũng liền vừa mới hiện học phá trận, bày trận còn không bằng Chân lão.

	. . .

	"Hưu!"

	Vô tận trong vũ trụ, Thông Cổ chiến thuyền cực tốc tiến lên, đi quá khứ phương hướng chính là Tinh Vẫn đại lục.

	Quân Thường Tiếu tọa tại điều khiển trong khoang thuyền, ngay tại nghiêm túc suy nghĩ vấn đề.

	Ngục vượt qua.

	Nhưng cứ điểm mới có thể chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, nếu như ngày nào đó tìm tới cửa không có gì lạ.

	"Ai."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu nói: "Tránh thoát mùng một, tránh không khỏi mười lăm."

	"Cho nên."

	Hệ thống nói: "Vẫn là túc chủ không đủ cường đại, nếu như có không kém hơn bọn hắn thực lực, sao lại lo lắng tìm tới cửa đâu."

	". . ."

	Quân Thường Tiếu nghe được, gia hỏa này lại xui khiến mình dùng tiền.

	Nếu như hữu dụng không hết cống hiến trị, ai hắn meo không tốn đến sơn vô lăng Thiên Địa hợp người đó là cháu trai!

	"Đương nhiên."

	Hệ thống nói: "Túc chủ cũng đừng quá bi quan, dù sao cửu đại Võ Đế đã giải cứu ra, chỉ cần lại thu hoạch được Tinh Vẫn đại lục các tông môn tán thành, liền có thể chứng đạo thành đế!"

	"Ngươi cái này không nói nhảm à."

	Quân Thường Tiếu liếc mắt, nói: "Không phải, ta phí kia kình làm gì!"

	Nếu như không phải là bởi vì sử mười bốn nhiệm vụ, hắn đi Tinh Không cứ điểm, nhiều lắm là chính là mua chút luyện chế Bán Thánh đan dược liệu, sau đó hỏi thăm một chút thực lực tổng hợp tựu trở về, tuyệt sẽ không cố ý đi làm vào tù sự tình.

	Chủ yếu vẫn là trên đường gặp một tên Tuần tra sứ.

	Thấp nhất Trung vị Phá Không cảnh, còn có mười hai cái, lấy Quân Thường Tiếu hiện tại liên hạ vị cũng chưa tới thực lực, khẳng định không dám đi chính diện cứng rắn, bởi vì vừa tựu được lãng phí át chủ bài, thậm chí dùng đều tất thắng.

	"Đúng rồi!"

	Đề cập cửu đại Võ Đế, nhường Quân Thường Tiếu khó hiểu nói: "Người đã bị cứu ra, sử mười bốn nhiệm vụ như thế nào còn chưa hoàn thành?"

	Hệ thống nói: "Khả năng cần túc chủ đem bọn hắn đưa đến Tinh Vẫn đại lục, mới có thể phù hợp hoàn thành điều kiện đi."

	"Hi vọng như thế đi."

	Quân Thường Tiếu tâm niệm vừa động, đem cửu đại Võ Đế toàn gọi ra tới.

	Vài  cái bị giam giữ mấy ngàn năm cường giả, sớm tại Trấn Ngục tháp tựu tắm rửa qua đổi áo liền quần, lúc trước thê thảm bộ dáng yếu đi không ít, đồng thời khôi phục một điểm vương giả phong phạm.

	Nhìn thấy chính đặt mình vào tại trên chiến thuyền, chung quanh là vô cùng vô tận vũ trụ, chín tên Võ Đế lập tức ý thức được, mình bị cứu được ra ngoài, thế là nhao nhao chắp tay nói cảm tạ: "Đa tạ Quân tông chủ cứu giúp!"

	"Tất cả mọi người là Tinh Vẫn nhân, trợ giúp lẫn nhau cũng là nên." Quân Thường Tiếu đạo.

	Lấy hắn thực lực bây giờ, hoàn toàn có thể không đem Cửu Đế để vào mắt, nhưng dù sao cũng coi như tiền bối, tự nhiên muốn cho đầy đủ tôn trọng.

	Huống hồ.

	Sử thập tam nhiệm vụ còn cùng bọn hắn có quan hệ đâu.

	Quân Thường Tiếu cùng Cửu Đế hàn huyên một hồi, liền đem tâm tư dùng tại chạy thượng, bởi vì ly khai tông môn có mấy tháng, hắn hiện tại phi thường tưởng niệm một đám đệ tử, tưởng niệm Liễu Uyển Thi đồ ăn.

	Xuyên qua mới bắt đầu, Cẩu Thặng đối Thiết Cốt phái đối toàn bộ thế giới tràn ngập lạ lẫm, thậm chí cảm giác tới không hợp nhau, nhưng theo một đường trưởng thành, một đường phát triển, hắn đã đem mình coi như Tinh Vẫn đại lục nhân, đem Vạn Cổ tông xem như vĩnh khó dứt bỏ nhà.

	Nếu không phải nhận hạn chế bom, nhường Quân Thường Tiếu không thể không nỗ lực bính bác.

	Hắn nguyện ý tại vui cười giận mắng trong, tại giản dị tự nhiên trong, cùng đệ tử vượt qua mỗi một ngày, cho đến già đi, cho đến đi qua.

	"Các bảo bối."

	"Bản tọa nhanh nhớ các ngươi muốn chết."

	Vũ Trụ Tinh Không trong, truyền đến Quân Thường Tiếu tiếng rống to.

	Chúng đệ tử tướng mạo cũng nhất nhất từ trong thức hải xẹt qua, có Lý Thanh Dương, Tiêu Tội Kỷ, có Dạ Tinh Thần, Hà Vô Địch, còn có Lục Thiên Thiên, Liễu Uyển Thi.

	Đương nhiên.

	Tại Quân Thường Tiếu trong lòng để ý không chỉ chỉ có tông môn cao tầng cùng đệ tử, còn có Tinh Vẫn đại lục kết bạn bằng hữu, tỉ như Ngải Thượng Nghễ, Tạ Quảng Côn, Hàn thành chủ, cùng Diệu Hoa cung Hề Tịnh Tuyền.

	"Đừng quên vợ ngươi."

	"Cút!"

	. . .

	Tinh Vẫn đại lục.

	Các châu các quận thành trì Võ giả như thường ngày hoặc là tu luyện, hoặc là bận rộn sự tình, thời gian cùng thường ngày bàn bình tĩnh.

	"Hô hô!"

	"Hô hô!"

	Bỗng nhiên, một cỗ khí tức cường đại từ thương khung áp xuống tới, Thiên Địa đều tại kịch liệt run rẩy.

	Chúng sinh nhao nhao trợn tròn mắt.

	Các đại tông môn cường giả nhao nhao ra khỏi phòng, nghiêm nghị ngẩng đầu nhìn về phía run run không gian.

	"Đây là. . ."

	Thái Huyền Thánh tông, vừa kế nhiệm Tông chủ không bao lâu Vũ Lâm Vân từ đại điện nội đi ra, nhìn xem Thiên Địa chi biến, âm thanh run rẩy nói: "Tới. . . Tới. . . Bọn hắn trở về!"

	Ai?

	Trở về rồi?

	Chúng đệ tử mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

	"Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, xích sắc lưu quang tựa như xé rách không gian bàn bay ra ngoài, đợi quang mang dần dần tan hết, một tên dáng người uy vũ trung niên nhân chắp tay huyền giữa không trung, quanh thân bộc phát ra khí thôn sơn hà chi thế.

	"Hô hô hô!"

	"Hô hô hô hô hô!"

	Giữa thiên địa thuộc tính bị lây nhiễm, bắt đầu trở nên phấn khởi.

	"Linh Đế!"

	Một tên Thái Huyền Thánh tông Trưởng lão hoảng sợ nói.

	Lời vừa nói ra, toàn bộ tông môn trong nháy mắt trở nên yên tĩnh, các đệ tử tất cả đều mở to hai mắt nhìn, thậm chí hô hấp đều nhanh đình chỉ!

	Cái này vẻn vẹn nhìn một chút, tựu có mãnh liệt cúng bái xúc động trung niên nhân, lại là trong truyền thuyết cửu đại Võ Đế một trong!

	"Linh Đế!"

	"Là Linh Đế!"

	Toàn bộ đại lục triệt để sôi trào!

	"Đinh gia gia, ngươi biết cái này nhân?" Vạn Cổ tông cửa phòng ăn, Liễu Uyển Thi quơ thìa hỏi.

	Đinh Hưng Vượng ngưng trọng nói: "Hắn là cửu đại Võ Đế một trong, Linh Đế."

	"Nha."

	Liễu Uyển Thi một giây sau thần sắc ngốc trệ, sau đó nghẹn ngào gào lên nói: "Cửu đại Võ Đế? Ông trời ơi..! Linh Đế! Hắn là Linh Đế! Mọi người mau ra đây nhìn a!"

	Tông môn đệ tử sau khi nghe được, nhao nhao ngẩng đầu nhìn về phía tên kia khí thế như hồng cường giả, ánh mắt nổi lên ánh mắt sùng bái tới.

	"Ừm?"

	Mới vừa đi tới Lịch Luyện tháp Dạ Tinh Thần dừng bước lại, phát hiện phía trên chính bày tạo hình gia hỏa, khinh thường nói: "Ta còn tưởng rằng hắn chết đâu."

	"Hưu! Hưu!"

	Nhưng vào lúc này, Lịch Đế cùng Thông Đế chờ tám vị Võ Đế lần lượt xuất hiện tại chúng sinh trong tầm mắt.

	Bọn hắn hiển bất quy tắc huyền giữa không trung, uy nghiêm cao quý khí tức điên cuồng tràn ngập, hoàn toàn nhìn không ra đã từng từng ngồi tù, từng bị ngược đãi qua.

	Tại mênh mông đế uy phía dưới, một tên danh người bình thường không tự giác quỳ xuống.

	Mỗi cái Vị diện đều có tối cường đại biểu, Tinh Vẫn đại lục đại biểu thì là thập đại Võ Đế, tuy nhiên ở giữa treo một cái, tuy nhiên chỉ còn lại cửu cái, nhưng vẫn như cũ là thế nhân tín ngưỡng, thần trong lòng chỉ.

	Hôm nay.

	Bọn hắn trở về!

	Chờ một chút!

	Ngay tại chúng sinh vô cùng kích động thời khắc, một cái không hài hòa lưu quang bay tới cũng dừng ở Cửu Đế phía trên.

	Đợi quang mang dần dần tiêu tán, bày biện ra một trương rất tiện mặt đẹp trai, bày ra một cái rất tiện tư thế, truyền đến rất tiện thanh âm: "Bản tọa đem cửu đại Võ Đế an toàn mang về, xin hỏi, hoa tươi ở đâu? Tiếng vỗ tay ở đâu?"
Kết chương.