Chương 719: Hảo đao

	Giang Chu lười nhác nói thêm nữa nói nhảm, nhìn cũng không nhìn kia tướng, nhìn lướt qua chung quanh quân binh, không có nhiều lời, vỗ trên đỉnh đầu.

	Ba mươi sáu đạo hồng quang cực độ, phóng lên tận trời.

	36 tôn đầu đội bộ xương quan, răng nanh chàm da, tam mục trợn trừng, phun ra ánh lửa Đại Lực Kim Cương Hữu Tướng Thần Ma nhảy ra.

	Không có một tia dừng lại, liền tay cầm kim cương xử, chân đạp hoa sen Nhật Luân tòa, quanh thân thiêu đốt lên hừng hực xích diễm, triều bốn phía quân trận nhào xuống dưới.

	Lấy Giang Chu bây giờ đạo hạnh tu vi, bổn không đủ để ngự sử 36 tôn Hữu Tướng thần ma.

	Cho dù cưỡng ép ngự sử, cũng phải tiêu hao tự thân tinh khí huyết khí.

	Bất quá hắn những ngày qua luân phiên thu hoạch, sớm đã lúc này không giống ngày xưa.

	Cho dù còn không có tiêu hóa những cái kia lượng lớn đan dược, chỉ là Hàng Long Phục Hổ Thiên Cương thần thông, đại lực Địa Sát thần thông, liền làm được hắn huyết khí tăng vọt, đến 10 lần kế. .

	Không chỉ có thể tự nhiên ngự sử 36 tôn Hữu Tướng thần ma, lại mỗi một vị đều so sánh với trước thực lực đại trướng.

	Cơ hồ đều có tứ phẩm cực cảnh thực lực.

	Chỉ là lại muốn tiến lên một bước, sợ là muốn đem Hữu Tướng thần ma hóa thành vô tướng thần ma mới có thể.

	36 tôn tứ phẩm cực cảnh Hữu Tướng thần ma cùng nhau đập xuống, cho dù phía dưới Sở quân đều là bách chiến tinh binh.

	Kết trận mà đối đãi, lành lạnh túc sát thực lực quân đội nếu như thực chất, người không liên quan bị thực lực quân đội binh sát xông lên, không chết cũng muốn liền thành đồ đần.

	36 tôn Hữu Tướng thần ma lại tay nâng kim cương xử, đột ngột triều quân trận đập xuống, trong nháy mắt liền đem cái này nếu như thực chất trận thế xé mở một lỗ lớn.

	Xích hồng hỏa diễm phun ra nuốt vào, trong nháy mắt lan tràn ra.

	Như là diệt thế sen hồng, đem một nửa Sở quân đều nuốt chửng.

	"Tốt tặc tử!"

	Kia đem thấy hai mắt trợn trừng, quát lên một tiếng lớn.

	Nhưng không có như vậy trùng sát đi ra, mà là giơ lên trong tay trường thương, chấn thanh thét ra lệnh: "Dễ!"

	Theo này ra lệnh một tiếng, bị Hữu Tướng thần ma quấy đến hơi loạn Sở quân quân binh chớp mắt bình định, bóng người lay động như nước chảy, trận thế biến ảo như hành vân.

	Kia đem trường thương trong tay dường như có thể khuấy động phong vân bình thường, trong trận thực lực quân đội binh sát đều thuận theo mà động.

	Xích diễm chạm vào tức lui, chúng quân binh sĩ khí đại trận, theo lệnh mà đi, vậy mà phản triều Hữu Tướng thần ma che đậy giết tới.

	Cái này tướng lĩnh ngự binh chi thuật mười phần được, gần quân đội vạn người trong tay hắn phát cánh tay làm chỉ.

	Quân trận tương liên, ngàn người vạn người lại như một thể.

	Thực lực quân đội hộ thể, huyết nhục chi khu binh sĩ có thể cùng Hữu Tướng thần ma chống lại.

	36 tôn Hữu Tướng thần ma giết vào quân trận bên trong, thế như hổ lang, binh sĩ tuy nhiều, lại như nhóm dê đồng dạng.

	Những nơi đi qua, bị Hữu Tướng thần ma huy động kim cương xử, liên miên liên miên quét bay.

	Nhưng sau khi rơi xuống đất, vậy mà còn có thể như không có việc gì một lần nữa giết trở lại trong trận.

	36 tôn Hữu Tướng thần ma, vậy mà chỉ có thể lệnh cái này không đến vạn người quân đội trận thế hơi trệ.

	Vừa đập vừa cào gian, Sở quân lại liền ban sơ một tia hỗn loạn cũng không lại xuất hiện qua.

	Giang Chu không phải là chưa từng thấy qua quân trận uy lực.

	Hắn lúc ấy tại Ngô quận cùng Sở quân lớn nhỏ trên trăm chiến, quân trận chi uy cũng lãnh hội qua không ít.

	Bình thường người tu hành, cho dù có phá vỡ núi chi lực, lâm vào mấy vạn đại quân người kết trận thế bên trong, cũng chỉ có trốn phần, nếu không rất có thể bị đại trận một chút xíu mài giết, muốn chạy đều chạy không được.

	Nhưng như trước mắt như vậy, lấy mấy ngàn người lại đứng vững 36 tôn Hữu Tướng thần ma trùng sát, thực tế là khoa trương điểm.

	Cái này tướng lĩnh thống binh chi thuật, thực là hắn ít thấy.

	Bất quá Binh gia đại trận, tướng lĩnh thống binh chi năng mặc dù là mấu chốt, nhưng về căn bản dù sao vẫn là "Binh" .

	"Binh" số lượng, chất lượng, ăn ý chờ một chút thiếu một thứ cũng không được.

	Nếu không không có gạo cũng chẳng thể thổi cơm.

	Trước mắt Sở quân số lượng tuy nhiều, nhưng đối với 36 tôn tứ phẩm cực cảnh mà nói, vẫn là kém chút.

	Những này sở binh cũng bất quá phần lớn là bát cửu phẩm, nếu có thể có một nửa vào thất phẩm, ngược lại là đủ để cùng Hữu Tướng thần ma chống lại.

	Huống chi, còn có hắn cái này thượng tam phẩm ở đây.

	Kia tướng lĩnh hiển nhiên đã ý thức được những vấn đề này.

	Nơi này là trong Giang Đô Thành, cũng không thích hợp điều động đại bộ phận binh mã.

	Mà lại hắn vốn cho rằng, Giang Chu bất quá là một người mà thôi, theo như đồn đại dù đã nhập thánh, cũng bất quá là mới vào Thánh cảnh.

	Hắn tự cao binh pháp thiên hạ ít có, cho dù binh không hơn vạn, cũng có thể đem cầm xuống.

	Lại không nghĩ rằng, đối phương chỉ là thả ra 36 tôn Hộ Pháp Kim Cương, bản thân động đều không nhúc nhích, liền có thể cùng hắn đại quân địch nổi chống lại.

	Trong lòng biết cứ tiếp như thế, bại hơn phân nửa là hắn.

	Trừ phi lại có vạn số viện binh, hắn mới có nắm chắc tru diệt những này Hộ Pháp Kim Cương, cầm xuống người này.

	Chỉ là dưới mắt tình cảnh, đối phương sợ là sẽ không cho hắn cơ hội.

	Quả nhiên, Giang Chu đã nhìn trong chốc lát, cũng không định như vậy nhàn rỗi.

	Hắn dù không cầm binh pháp, nhưng cũng xem như thân kinh bách chiến, sao không biết trong cái này đạo lý?

	Huống chi hắn cũng cũng không tính ở đây hao phí quá nhiều thời gian.

	Thành Giang Đô, hiện tại thế nhưng Sở quân địa bàn.

	"Khanh!"

	Tiếng kiếm reo vang, xanh thẳm kiếm quang đã rời khỏi tay.

	Băng Phách Hàn Quang kiếm, lôi cuốn lấy băng hàn khí tức, cùng không gì không phá tiên thiên vô hình kiếm khí, phá không mà ra.

	Mục tiêu trực chỉ kia tướng lĩnh.

	Tướng lĩnh như là cùng Giang Chu tâm hữu linh tê bình thường, cũng đồng thời giơ thương biến trận.

	Sở quân đại quân thuận theo trường thương huy động, lại trong nháy mắt chia hai nửa.

	Một nửa như là một cái chậm rãi chuyển động to lớn cối xay, đem 36 tôn Hữu Tướng thần ma như núi chi lực điểm điểm làm hao mòn.

	Một nửa khác, như là cùng hắn hợp làm một thể, hóa thành một chi to lớn mũi tên, hướng phía Giang Chu bắn nhanh mà tới.

	Tướng lĩnh cùng một đội mấy chục kỵ, chính là mũi tên sắc bén nhất bén nhọn.

	Gót sắt bay lên, lại thẳng tiến không lùi cùng Băng Phách Hàn Quang kiếm chạm vào nhau.

	Cả hai chạm nhau, bén nhọn tiếng hét lớn bỗng nhiên bộc phát, như là hư không đều bị vạch phá.

	Phương Viên vài dặm chi địa cũng nghe được một tiếng này kêu to, tới gần chút địa phương, rất nhiều người không hề có điềm báo trước hai lỗ tai nhói nhói, chợt hai lỗ tai tràn ra vết máu, liền rốt cuộc nghe không đến bất luận cái gì âm thanh.

	"Hảo tiểu tử!"

	"Một mình cây kiếm, có thể cùng bổn tướng đánh đến lực lượng ngang nhau, ngươi là cái thứ nhất!"

	"Bất quá hôm nay ngươi định trước khó mà sống rời khỏi nơi đây!"

	Kia đứng mũi chịu sào tướng lĩnh dù có trận thế làm bằng, bộ dáng nhưng cũng không phải rất nhẹ nhàng, thất khiếu đều có vết máu.

	Chỉ là hắn miệng hơi cười, càng lộ vẻ dữ tợn.

	Thế tới không chút nào chậm, hướng phía Giang Chu xung phong.

	"Phải không?"

	Giang Chu khẽ cười một tiếng: "Chẳng lẽ Tiêu Biệt Oán chưa nói với ngươi, Giang mỗ là ai?"

	Vừa mới nói xong, liền vẫy gọi thu hồi Băng Phách Hàn Quang kiếm.

	Lật bàn tay một cái, một tấm lá liễu hóa thành kim đao, giữ tại trong lòng bàn tay.

	Kia tướng lĩnh lập tức thần sắc khẽ biến.

	Giang Chu mang đến cho hắn một cảm giác, lại hoàn toàn biến.

	Cầm kiếm lúc mặc dù sắc bén vô cùng, này thế như không gì không phá.

	Luận đến sắc bén, cái này kim đao kém xa vừa mới băng kiếm.

	Nhưng lại làm hắn tự dưng sinh ra một tia sợ hãi.

	Giờ phút này hắn dường như nhìn thấy Giang Chu sau lưng hiện ra một mảnh núi thây biển máu, khói lửa đầy trời.

	Ẩn ẩn nhưng có một bóng người hoành đao lập mã, lẫm liệt uy như thiên thần.

	Một thân tay vuốt hàm râu, biển máu núi thây bên trong, dường như nhắm mắt dưỡng thần.

	"Khanh!"

	Giang Chu trong tay kim đao khẽ nâng, trong thoáng chốc, bóng người kia dường như mở mắt ra.

	Một đạo lạnh diễm diễm đao quang lóe sáng!

	Thật đẹp đao quang!

	Tướng lĩnh chỉ là ý niệm mới nổi lên, trước mắt liền đột nhiên một hắc.

	"Tê hí hí ~!"

	Mơ hồ trong đó, chỉ thấy quanh người huyết quang bắn ra.

	Mà ở trong mắt người khác, theo hắn trùng sát mà ra thiết kỵ, tại một đạo lãnh quang chợt hiện chợt trôi qua gian, liền đột nhiên cả người lẫn ngựa, từ đó phân thành trên dưới hai nửa.

	Chỉ còn lại kia tướng lĩnh, vọt tới Giang Chu trước người không đủ trượng, liền ghìm ngựa trú ngừng.

	Khóe miệng kéo ra sâm bạch răng: "Thật. . . Tốt, tốt đao. . . !"

	Giang Chu nghiêm mặt nói: "Ngươi cũng không tệ, ngươi kêu cái gì?"

	Nhân vật như vậy, nếu không phải lập trường khác biệt, hắn cũng có tâm tương giao.

	Đáng tiếc.

	"Bổn tướng. . . Hồ. . . Sắt, áo!"

	Tướng lĩnh lời vừa mới dứt, liền nghiêng đầu một cái, toàn bộ đầu lâu từ cái cổ lăn xuống.

	Chỉ còn lại một bộ không đầu thi cưỡi lên một bộ không đầu ngựa.

	". . ."
Kết chương.