Chương 481: Thật đúng là cho là ta là kẻ ngu

	2022-05-04 tác giả: Dubara tước sĩ

	Dương lão bản xuống tay độc ác, Trần châu quan trường vì đó chấn động.

	Buổi sáng, liền nghe đến Khương Hạc Nhi ở bên ngoài cùng với hoa hồng các nàng nói khoác.

	". . . Hôm qua ta đi ra cửa mua đường mạch nha ăn, nhìn thấy một cái tiểu lại đi thu thuế, ai! Dĩ vãng hung thần ác sát, bây giờ lại mang theo cười."

	Khương Hạc Nhi bị mang về về sau, bị quản đại nương cùng Di nương liên thủ huấn luyện một hồi, tiện thể khảo sát.

	Kẹt kẹt!

	Cửa mở, Khương Hạc Nhi cùng hoa hồng, nói cười hai người đứng ở trong sân, nghe tiếng quay đầu, "Lang quân!"

	"Về sau đi ra ngoài nhìn thấy chuyện như thế ghi lại, trở về bẩm báo." Dương Huyền ngáp một cái, duỗi người một cái.

	"Ồ!" Khương Hạc Nhi mặc dù bị huấn luyện mấy tháng, cũng không thì vẫn là sẽ toát ra chút dã lộ khí tức tới.

	Hầu hạ Dương Huyền rửa mặt lúc, Khương Hạc Nhi thầm nói: "Tốt một số người nói lang quân tâm ngoan thủ lạt."

	"Đều không phải dân chúng a?"

	"Ừm! Lang quân vì sao biết được?"

	"Tại dân chúng trong mắt, quan lại đều không phải người tốt, bỏ được thu thập đồng bọn quan, bọn hắn đều ủng hộ."

	Ăn xong điểm tâm, Dương Huyền cùng Hàn Kỷ cùng đi châu giải.

	Tào Dĩnh cùng Vương lão nhị mấy người đi ở phía sau.

	"Lão Tào ngươi sẽ không điểm ao ước đố kị?" Lão tặc hỏi.

	"Lão phu lòng dạ không phải ngươi có thể phỏng đoán." Tào Dĩnh vân đạm phong khinh đạo.

	Chí hướng của hắn là Tể tướng, mà không phải túi khôn.

	Sở dĩ, Hàn Kỷ đến hắn là cảm nhận được uy hiếp, nhưng là rất được hoan nghênh.

	Đồ Thường nói: "Người này mưu kế so lão Tào sắc bén."

	Tào Dĩnh cười ha hả, Dương Huyền không ở châu giải, hắn chính là đại biểu, quyền lực nắm chắc, vô cùng đắc ý, đắc ý miễn bàn rồi.

	Cuộc sống như thế mới là hắn mong muốn.

	Đến châu giải, Lư Cường hí hư nói: "Hôm nay lão phu đến rồi châu giải, vậy mà nhìn thấy hơn phân nửa người, khó được!"

	Dĩ vãng mọi người đều là giẫm lên điểm tới, 60 điểm vạn tuế mà!

	Dương lão bản một gia hỏa cầm xuống hơn mười người, dọa đến những người này đều hoảng rồi.

	Có thể thấy được, ngự hạ, còn phải muốn ân uy cùng thi mới được.

	Dương Huyền lại lĩnh ngộ chút đồ vật.

	Hách Liên Yến đến rồi.

	"Lang quân."

	Lư Cường nhìn không chớp mắt.

	"Nói!" Dương Huyền tại chỉnh lý trên bàn trà văn thư, nghĩ thầm chính mình có phải hay không nên làm cái tiểu bí rồi.

	Nhưng tiểu bí nhất định phải an toàn.

	"Người của chúng ta phát hiện một chi đội xe, từ Trường An tới, đội xe rất dài."

	Dương Huyền nhíu mày, "Yến nhi!"

	"Tại!"

	Hách Liên Yến khoanh tay mà đứng, kia hung lại càng phát dữ tợn.

	Đồ chó! Sứ quân làm một cái như vậy vưu vật trông coi một đám tử sự tình, sẽ không sợ cướp cò?

	Lư Cường suy nghĩ một lần, cảm thấy nên là đã sớm tẩu hỏa.

	"Nơi này là Trần châu, địa bàn của chúng ta. . . Lão Lư, ngươi nói là không phải?" Dương Huyền nhìn xem Lư Cường.

	"Đương nhiên là." Lư Cường vậy đương nhiên cảm thấy đây là mọi người địa bàn.

	Trường An yêu mến bị bắc phương hàn phong thổi đi, tại Bắc Cương thời gian dài, sẽ sinh ra chính mình là cô nhi suy nghĩ.

	Dương Huyền nói: "Lần sau gặp lại chuyện như thế, trực tiếp hỏi nói! Ai dám ương ngạnh, động thủ lại nói!"

	"Chọc tới quý nhân đâu?" Hách Liên Yến dù sao cũng là dị tộc nhân, không mò ra tình huống.

	"Ta thanh lý!"

	"Vâng!"

	Lão bản tốt ra sức!

	Hách Liên Yến cảm thấy đáng rồi!

	Nhưng lão bản lại nhìn xem trên bàn trà chồng chất như núi văn thư đau đầu.

	"Nếu không, tìm cái tiểu lại đến giúp đỡ?" Lư Cường biết được loại thống khổ này, có chút cười trên nỗi đau của người khác.

	Dương Huyền lắc đầu, "Phong hiểm quá lớn."

	Hắn nơi này văn thư có chút không thể công khai, chỉ có tìm cái tâm phúc.

	Vương lão nhị. . . Cái kia khờ hàng, để hắn đến làm chuyện này, hắn có thể đem trị phòng điểm đem hỏa thiêu.

	Lão tặc, quên đi thôi! Con hàng này cả ngày liền nghĩ làm danh tướng.

	Còn có ai?

	Dương Huyền thở dài: "Nhớ ta Dương Huyền một thế anh danh, thậm chí ngay cả người trợ giúp tìm khắp không đến."

	Sau bữa cơm trưa, Dương Huyền trở về thăm hỏi Chu Ninh.

	". . . Nam Chu bên kia quả nhiều vô số kể, đến mùa vụ a! Có thể liên tiếp ăn nửa tháng đều không giống nhau!"

	Ai rảnh rỗi như vậy?

	Dương Huyền chuyển qua, liền gặp Khương Hạc Nhi đang cùng nói cười, hoa hồng hai người nói khoác, bất quá nàng tinh thần phấn chấn, kia hai cái rõ ràng là lên dây cót tinh thần, lễ phép nghe nàng nói nhảm.

	Thiếu nữ này nội tình tốt, nội tức vậy còn tính là thâm hậu, sở dĩ người khác muốn ngủ, nàng lại tinh lực bành trướng.

	Ồ!

	Dương Huyền trong đầu một cái rút rút.

	Tinh lực tràn đầy, toàn gia đều ở đây Bắc Cương, người nhà là nửa con tin.

	Người vậy vẫn được, chính là có chút Chuunibyou.

	Làm chuyện khác Dương Huyền không yên lòng, chỉnh lý văn thư. . . Sao chép chút đồ vật, đây không phải có sẵn ứng cử viên sao?

	"Lang quân!"

	Khương Hạc Nhi đứng dậy hành lễ.

	Hoa hồng mơ mơ màng màng nhảy dựng lên, một cái lảo đảo, mắt thấy liền muốn bị vùi dập giữa chợ.

	Thời khắc mấu chốt, Khương Hạc Nhi thân hình lóe lên, liền đem nàng đỡ.

	Theo lý Khương Hạc Nhi cùng Chu Ninh bên người hai người thị nữ là cạnh tranh quan hệ, nhìn xem đối thủ xui xẻo, tâm tình đó tự nhiên là gạch thẳng.

	Có thể nàng lại đưa tay.

	Chuunibyou còn mang theo chút nhậm hiệp khí tức.

	"Trò chuyện!"

	Dương Huyền đi vào bồi Chu Ninh nói một lát lời nói, lại đi tìm Di nương.

	"Nương tử như thế nào?"

	Di nương cũng không còn ngủ trưa, ngay tại làm chút hài tử đồ vật, "Những này đều giữ lại, nhìn xem là nam oa vẫn là nữ oa, nữ oa đi, liền nuông chiều lấy. Nam oa cũng không thể quá phóng túng rồi."

	"Vậy ta đương thời đâu?" Dương Huyền cười hỏi.

	"Ngươi a. . ." Di nương nghĩ nghĩ, "Lang quân khi còn bé lại ngoan, không thế nào khóc."

	Dương Huyền mỉm cười, "Đúng, có cái sự. Châu giải bên kia , ta muốn cái người có thể tin được giúp đỡ."

	"Nô đi?" Di nương do dự một chút, "Nô ngược lại nguyện ý đi, chỉ là hậu viện này không thể không có người nhìn chằm chằm."

	"Cho ngươi đi, đó chính là đại tài tiểu dụng." Dương Huyền cười nói: "Nơi đó có chút chuyện cơ mật, ta đang nghĩ, Khương Hạc Nhi như thế nào?"

	Đang nhìn nữ nhân ánh mắt bên trên, Dương Huyền cảm thấy Di nương có thể nghiền ép chính mình mười đầu đường phố.

	"Khương Hạc Nhi. . ." Di nương nghĩ nghĩ, "Khương Hạc Nhi không có nhiều tâm nhãn, nhưng không phải xuẩn, mà là tính tình chính là như thế. Nàng toàn gia đều ở đây Bắc Cương, chạy không thoát. Lại có, trận này nô vậy tỉ mỉ quan sát đến nàng, là một đơn giản, có thể nhường nàng đi."

	"Kia. . . Là ta tìm nàng nói chuyện , vẫn là. . ."

	"Rất nhiều thời điểm, lang quân thi ân là được rồi, ác nhân nô tới làm."

	Di nương gọi người đem Khương Hạc Nhi tìm đến.

	"Di nương."

	Khương Hạc Nhi nhìn xem thành thật.

	"Đến Trần châu vậy mấy tháng, cảm thấy như thế nào?"

	"Chính là lạnh chút, bất quá so với ta nghĩ náo nhiệt."

	"Về sau có ý nghĩ gì?"

	"Không có a!" Khương Hạc Nhi cảm thấy trả lời như vậy quá đơn giản, "Chính là như vậy."

	Đến như tương lai, nàng không thế nào nghĩ tới.

	"Không phải hiệp nữ sao?"

	"Trước kia đều là nghe a nương."

	Khó trách!

	Di nương nói: "Nơi này có chút chuyện muốn để ngươi đi làm."

	"Chuyện gì?" Khương Hạc Nhi hai mắt tỏa sáng.

	"Đi cho lang quân thu thập đồ vật, văn thư những thứ này."

	Di nương nhìn chằm chằm Khương Hạc Nhi, thấy mặt nàng lộ vẻ thất vọng, đã cảm thấy chuyện này thỏa đáng, "Như thế nào, không nguyện ý?"

	"Nguyện ý!" Khương Hạc Nhi đáp ứng bất đắc dĩ.

	"Đi châu giải, muốn mặc nam trang, tiếp theo, thấy đồ vật, nghe được đồ vật, phàm là ta biết được ngươi nói cho người khác biết, quay đầu liền đi thanh lâu đãi khách đi!"

	Khương Hạc Nhi giật nảy mình, "Cùng hoa hồng các nàng nói sao?"

	Hắc!

	Cái này thật đúng là chuẩn bị nói.

	Di nương phất tay, "Đi thôi!"

	Thế là đến buổi chiều, Dương lão bản bên người liền có thêm cái kiều tiếu tiểu lại.

	"Văn thư phân biệt quy nạp, ghi chép tốt, bị mất chính là của ngươi phiền phức!"

	"Ghi chép thời điểm đừng ra sai."

	Khương Hạc Nhi chỉ là làm một canh giờ, liền mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

	"Xem ngươi bất đắc dĩ, nếu không, đi cùng lấy Hách Liên Yến?" Dương Huyền nói.

	Khương Hạc Nhi lắc đầu, "Nô cam tâm tình nguyện."

	Đầu kia hồ ly lẳng lơ cả ngày thần thần bí bí, Khương Hạc Nhi biết được tất nhiên là chút việc không thể lộ ra ngoài.

	"Lang quân."

	Hồ ly lẳng lơ đến rồi.

	Nhìn thấy Khương Hạc Nhi, nàng ngây ra một lúc, sau đó bẩm báo nói: "Là Hộ bộ đội xe, tặng là tiền tài. Nói là năm ngoái đáp ứng Bắc Liêu, công phá Nam Chu thành trì về sau, ích lợi phân một nửa."

	Chuyện này Dương Huyền đã sớm quên đi, không nghĩ tới Hoàng đế thật đúng là muốn cho.

	"Không có nháo ra chuyện a?"

	Hộ bộ thế nhưng là Dương Tùng Thành địa bàn.

	"Dẫn đầu là Hộ bộ một cái lang trung, gọi là Điêu Cát, còn có cái hữu vệ tướng quân Đặng Húc." Hách Liên Yến cặp mắt đào hoa khẽ híp một cái, "Kia Đặng Húc nói Trần châu không ai vẫn là như thế nào, vậy mà phái cái nương môn tới."

	Nàng xem Dương Huyền liếc mắt, "Ta nói, Trần châu đãi khách xem người, như ngươi vậy, cũng chỉ có thể ta tới. Lang quân, ta thế nhưng là cho ngươi rước lấy phiền phức?"

	Hữu vệ tướng quân a!

	Trường An chư vệ tuy nói là chó giữ nhà, nhưng có thể ở bên trong làm được tướng quân, trên cơ bản đều có bối cảnh.

	Có người nói Ninh Hưng đầu đường ném một cục gạch liền có thể nện vào một cái quyền quý, Trường An nghĩ đến cũng là như thế.

	Khương Hạc Nhi cũng ở đây nhìn xem Dương Huyền.

	Dương Huyền tiện tay đem bút lông đặt tại giá bút bên trên.

	"Khách khí chút!"

	"Vậy ta nên như thế nào ứng đối."

	"Ngươi nên nói, thế gian này không ai không phải, như thế nào để nữ nhân đem ngươi sinh ra tới!"

	Lúc này bên ngoài đến rồi cái tiểu lại.

	"Sứ quân, Hộ Bộ Lang Trung Điêu Cát, hữu vệ tướng quân Đặng Húc cầu kiến."

	Chính chủ nhân đến rồi.

	Dương Huyền nói: "Để Điêu Cát tới."

	Trương Hủ đi theo tiểu lại ra ngoài.

	Điêu Cát cùng Đặng Húc ngay tại châu giải bên ngoài, nhìn xem chếch đối diện gánh xiếc.

	"Lão phu cũng coi là vào Nam ra Bắc kiến thức rộng rãi, sẽ không gặp qua nhà nào châu giải đối diện cho phép bày quầy bán hàng, còn cho phép gánh xiếc ban tử tụ chúng, chà chà! Lần trước Hộ bộ đồng liêu đến Trần châu, trở về vừa nói như thế, lão phu còn không tin, hôm nay xem như khai nhãn giới!"

	Điêu Cát lắc đầu cười nói.

	Đặng Húc không nhìn gánh xiếc, mà là nhìn chằm chằm đối diện sạp hàng, "Ta chẳng biết tại sao đem đồ vật đưa đến Trần châu, mà không phải Đào huyện, trong này quốc trượng nhưng có cái gì thuyết pháp?"

	Điêu Cát hạ thấp chút thanh âm, "Việc này ban đầu là Lương Tĩnh cùng Dương Huyền đi Bắc Liêu thương lượng, tự nhiên nên bọn hắn đi bàn bạc . Còn tuyển tại Trần châu đối diện giao tiếp, là Bắc Liêu bên kia đưa ra."

	Đặng Húc minh bạch, "Hoàng Xuân Huy đối quốc trượng từ trước lạnh lùng, trước đưa đi Đào huyện, lo lắng hắn làm cho thủ đoạn?"

	"Không hổ là Đặng tướng quân." Điêu Cát gật đầu, "Hoàng Xuân Huy mắt nhìn thấy không mấy năm, vì chuyện như thế mạo hiểm không đáng. Bất quá Dương Huyền không tốt liên hệ, chậm chút Đặng tướng quân còn ít hơn nói chuyện."

	"Lo lắng cái gì?" Đặng Húc thản nhiên nói: "Nữ nhân kia Hồ Mị chính là cái nam nhân thấy đều sẽ ý động không thôi, tất nhiên là Dương Huyền tâm phúc. Ta chọc giận nàng, chính là muốn nhìn xem Dương Huyền ứng đối. Nếu là hắn trở mặt, chúng ta thuận thế đem đồ vật ném một cái, người trở về . Còn những thứ khác, quốc trượng tự nhiên sẽ thu thập."

	"Thanh này binh pháp đều đã vận dụng a!" Điêu Cát cười rất vui vẻ.

	"Người đến."

	Hai người trở lại.

	Tiểu lại cùng Trương Hủ ra tới, tiểu lại chắp tay, "Còn xin Điêu lang trung đi theo ta."

	Điêu Cát gật đầu, đi theo tiểu lại đi vào.

	Đặng Húc tự nhiên mà vậy vậy đi theo. . .

	Một cái tay nằm ngang ở phía trước.

	"Ngươi đây là ý gì?"

	"Sứ quân không có gọi ngươi!"

	Đặng Húc bỗng nhiên phất tay.

	Hai cánh tay cánh tay đụng vào nhau.

	Bình!

	Điêu Cát trở lại, liền gặp Đặng Húc lảo đảo nghiêng ngã lui về sau.

	"Ngươi dám. . ." Đặng Húc đứng vững về sau, chỉ vào Trương Huân quát.

	Trương Hủ nhe răng cười, "Nơi này là Trần châu, cẩn thận đi thảo nguyên về không được!"

	Điêu Cát mí mắt một nhảy, biết được là Đặng Húc nhục nhã Hách Liên Yến mang tới phiền phức.

	"Đặng tướng quân còn xin đợi chút!"

	Cường long không ép địa đầu xà a!

	Có thể Đặng Húc ngay trước mặt mọi người bị một đại hán nhục nhã, lửa kia khí một lần liền lên đến rồi.

	Thêm nữa xuất phát trước quốc trượng nói qua, chuyến này phải cẩn thận quan sát Trần châu, cùng Trần châu văn võ, sở dĩ hắn cảm thấy làm ầm ĩ một trận không phải chuyện xấu.

	Hắn không có rút đao, mà là thân hình bay xẹt tới, huy quyền.

	Hồi lâu không có động thủ, Trương Hủ cười rất vui vẻ.

	"Nhường một chút!"

	Có người lôi hắn một thanh, Trương Hủ vừa định trở tay một quyền, nhưng vừa nhìn người tới, liền tránh được.

	Bóng người lóe lên, Đặng Húc thấy được một tấm đã từng khiến kinh thành quyền quý sợ mặt.

	"Đại vương. . ."

	Bình!

	Vệ Vương một quyền, thế giới an tĩnh.

	Chờ Dương Huyền đến tin tức về sau, không nhịn được cười khổ, "Dương Tùng Thành tại Trần châu địa giới hướng về phía Vệ Vương phi hạ thủ, đây là nghĩ tiện thể hố ta một thanh. Ta tự nhiên muốn trở tay cho hắn người một cái tát. Có thể Vệ Vương. . ."

	Cháu lớn nhận lấy ân oán.

	"Có việc, tìm bản vương!"

	Vệ Vương nói với Trương Hủ, liền từ ngã xuống đất Đặng Húc trên thân nhảy tới.

	Điêu Cát đi cùng Dương Huyền thương lượng.

	"Việc này bệ hạ bàn giao, mời Dương sứ quân chủ trì."

	Hoàng đế xem ra đối Bắc Liêu vẫn có chút kiêng kị.

	"Bắc Liêu bên kia có từng phái người đi?"

	"Nam Cương báo cáo thắng lợi về sau, Lễ bộ liền phái người đi, xem chừng cũng nên đến."

	Lão bản vì chính mình xuất khí, để Hách Liên Yến tâm tình đại khoái, liền mời Khương Hạc Nhi đi bản thân trị phòng bên trong uống trà.

	Một phen thăm dò về sau, Hách Liên Yến nói:

	"Về sau có việc tới tìm ta!"

	"Tốt lắm! Vừa vặn có chuyện."

	Hách Liên Yến nói, "Ngươi nói."

	"Ta không muốn làm cái này, Hách Liên nương tử là lang quân tâm phúc, có thể hay không giúp ta cầu xin tha, để cho ta trả về hậu viện đi!"

	Hách Liên Yến cười nói: "Việc này là lang quân độc đoán, ta nào dám lắm miệng."

	Khương Hạc Nhi ra tới, nhíu mày.

	"Thật đúng là cho là ta là kẻ ngu?"

	Trị phòng bên trong, Hách Liên Yến ngoạn vị nói: "Là một biết được giấu dốt, lang quân bên người nhiều một cái như vậy nữ nhân, chà chà! Về sau coi như náo nhiệt."

	. . .

	"Ta không phải người ngu!"

	Đàm châu châu giải.

	Trường Lăng nhìn xem Hách Liên Vinh nói: "Phụ thân để cho ta tới giao tiếp tài vật, nói là giải sầu. Giải sầu liền giải sầu, ngươi cái này lại muốn cải trang trà trộn vào đến, nghĩ làm gì? Hạ độc thủ?"

	Hách Liên Vinh cười làm lành nói: "Công chúa lo xa rồi, hạ quan thân là Đàm châu Thứ sử, đối diện chính là Trần châu. Hạ quan nhậm chức đến nay, một mực không có đến xem qua tam đại bộ, cũng không còn nhìn thấy Trần châu quân như thế nào, liền nhờ vào đó muốn nhìn một chút."

	Chuyến này chủ trì việc này Hộ Bộ Thị Lang Liễu Hương, hắn nói: "Công chúa, chỉ là một lần giao tiếp thôi."

	"Kia vì sao để cho ta tới?" Trường Lăng hỏi.

	Liễu Hương cười nói: "Bệ hạ nói, công chúa tại Ninh Hưng sầu não uất ức, cùng đi theo giải sầu một chút cũng tốt."

	Trường Lăng cười lạnh, đi theo sau trụ sở của mình.

	Tâm phúc thị nữ Chiêm Quyên một mực đi theo nàng, vào phòng sau khuyên nhủ: "Công chúa, bệ hạ hảo ý, không thể không vâng lời."

	Trường Lăng ngồi xuống, bình tĩnh nói:

	"Từ mấy cái hoàng tử hoàng tôn đi về sau, phụ thân tóc trắng hơn phân nửa. Tóc trắng, tâm, vậy ngoan."
Kết chương.