Chương 1408 : Không có kinh lịch tử vong, cũng đừng đàm thống khổ.
Tứ đại Chân tự cấp Tông môn dự thi hạch tâm đệ tử, đều là giới này Tông môn thi đấu đoạt giải quán quân lôi cuốn.

	Bất quá, trong đó tam cái đã lần lượt bị Lục Thiên Thiên, Tiêu Tội Kỷ cùng Tô Tiểu Mạt đánh bại, quá trình không nói, bởi vì tất cả đều là nghiền ép.

	Cho nên nói, Thôi Vô Tình cùng Dạ Tinh Thần một trận chiến, không chỉ có muốn tấn cấp vòng sau, còn muốn bảo vệ Chân tự cấp Tông môn tôn nghiêm!

	"Sư huynh, tất thắng!"

	"Sư huynh, tất thắng!"

	Song phương tuyển thủ dự thi lên đài trước, Trảm Tình Chân tông các đệ tử cao giọng la lên.

	Các lộ võ giả cũng bởi vì biểu hiện quá cường thế, nhao nhao hô lớn: "Thôi Vô Tình, giữ vững! Thôi Vô Tình giữ vững!"

	Đây là tại vì kẻ yếu hò hét, đây là hi vọng kỳ tích phát sinh.

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần cười lạnh một tiếng, cất bước đi đến trước lôi đài.

	Thôi Vô Tình cũng đi tới, hắn nghiêng người mà chiến, trên mặt không có tình cảm chút nào, nói: "Ngươi tuy là rất mạnh, nhưng ta cũng không yếu."

	"Rác rưởi."

	Hai năm lịch luyện, để Dạ Tinh Thần tìm được năm đó khinh thường quần hùng cảm giác, về phần lúc trước bị Tôn Mục Thành ngược. . . Thật có lỗi, kia là A Ngưu, không phải Dạ Đế!

	"Tranh tài, bắt đầu!" Trọng tài hô.

	"Hô!"

	"Hô hô hô!"

	Thanh âm vừa mới kết thúc, Thôi Vô Tình vung tay lên, loại kia không có bất kỳ cái gì tình cảm ở trong đó bàng bạc năng lượng từ quanh thân lập tức hiện ra tới.

	"Tam tình Giai Vô chi lực!"

	"Chậc chậc, tuổi còn nhỏ liền hội tụ mạnh như vậy, kẻ này tương lai khẳng định sẽ bị Trảm Tình Chân tông trọng điểm bồi dưỡng!"

	"Cũng không biết hắn chém xuống kia tam tình."

	Đám người nghị luận lên.

	Trảm Tình Chân tông là Thượng giới một cái tương đối đặc thù Tông môn, bởi vì phàm là nhập môn người đều muốn làm trảm thất tình, hội tụ lực lượng cũng được xưng là Giai Vô chi lực.

	Cùng cái này Tông môn tương tự còn có đoạn muốn thật tông, tôn chỉ thì là gãy mất lục dục.

	Cái gì là thất tình lục dục?

	Tự mình đi thăm dò, lười nhác giải thích.

	Thôi Vô Tình từ nhỏ đã bị Trảm Tình Chân tông thu làm môn hạ, vô tình hai chữ chính là Tông chủ ban cho, ngụ ý có thể chân chính làm được không có cái gì tình niệm.

	Có thể bị Tông chủ ban tên, nói rõ rất có tiềm lực.

	Mà hắn quả nhiên không phụ sự mong đợi của mọi người, mười lăm tuổi chém xuống vui, hai mươi tuổi chém xuống giận, hai mươi ba tuổi chém xuống lo, đánh vỡ Tông môn trảm tam tình nhanh nhất ghi chép.

	Mỗi chém xuống một tình, Thôi Vô Tình tu vi cùng thực lực đều sẽ tăng lên, nhưng đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, thành công từ một cái hoạt bát thiếu niên lột xác thành một cái mặt đơ.

	Đương nhiên.

	Cũng mới chém xuống tam cái.

	Nếu như đem mặt khác bốn cái chém xuống, sẽ trở nên càng vô tình, thái sơn băng vu tiền mà tiếp tục mặt đơ.

	Liền lấy hiện tại tới nói đi, mỗi lần có Thôi Vô Tình ống kính, từ đầu đến cuối một bộ không vui không buồn biểu lộ, tựa như ai cũng thiếu tiền mình dường như.

	"Có ý tứ."

	Dạ Tinh Thần khóe miệng giơ lên vẻ mỉm cười.

	Lúc trước gặp phải đối thủ quá yếu, cái này mặt khổ qua hẳn là có thể lấy ra nóng người.

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Thôi Vô Tình động, ba không chi khí bộc phát, hóa thành từng cái chưởng ấn từ bốn phương tám hướng đè tới, tạo thành thanh thế cũng là sở hữu người dự thi trung lớn nhất.

	Một trận chiến này.

	Hắn nhất định phải chăm chú!

	"Ha ha!"

	"Ha ha ha!"

	Ngay tại chưởng ấn sắp đè xuống lúc, khoảng cách giao đấu đài gần nhất khán giả đột nhiên cười lên, sau đó dần dần trở nên phẫn nộ, cuối cùng lại lòng tràn đầy ưu sầu!

	"Cẩn thận!"

	Có nhân cả kinh nói: "Tam tình Giai Vô chi lực có thể lộng hành quấy rối tâm thần cùng linh hồn!"

	Đám người nhao nhao vận chuyển tâm pháp chống lại.

	Cũng may khoảng cách đủ xa, khuếch tán khí tức tương đối yếu kém, đồng đều có thể rất tốt áp chế lại.

	Bất quá. . . Giao đấu trên đài hội tụ tam tình Giai Vô chi lực phi thường nồng đậm, gọi là Dạ Tinh Thần đệ tử có thể hay không chống cự?

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Nhưng vào lúc này, chưởng ấn áp xuống tới.

	Dạ Tinh Thần vẫn đứng ở nguyên địa , mặc cho các loại cảm xúc chi lực tràn vào thể nội.

	Thôi Vô Tình cau mày nói: "Ngươi vì sao không tránh?"

	"Quá yếu." Dạ Tinh Thần thản nhiên nói.

	". . ."

	Thôi Vô Tình cũng không có hiện ra tức giận, bởi vì cái này cảm xúc đã chém xuống, nói: "Ta vừa rồi thi triển chính là Tam Tình Đoạn Hồn chưởng, chỉ cần cùng thân thể tiếp xúc, liền sẽ rót vào Thức hải cùng linh hồn mang đến vô tận thống khổ."

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, nói: "Có tử vong thống khổ sao?"

	Tốc độ thật nhanh!

	"Hô!"

	Nắm đấm đánh tới, cũng nghe được lạnh lùng thanh âm: "Không có kinh lịch tử vong, cũng đừng đàm thống khổ."

	"Oanh!"

	Nhìn như giản dị tự nhiên một quyền, để Thôi Vô Tình khó mà tránh đi, dùng phần bụng rắn rắn chắc chắc chống được đến, sau đó cả người cong lên eo, tròng mắt hiện lên lồi hình.

	Dạ Tinh Thần nhấc tay, nhấn tại hắn trên trán, cả người 'Phù phù' một tiếng ngửa ra sau đi qua.

	"Ngọa tào, vô tình!" Quân Thường Tiếu bật thốt lên.

	". . ."

	Quan chiến tịch võ giả nhao nhao trầm mặc.

	Chân tự Tông môn vẫn là không có giữ vững sau cùng tôn nghiêm, thậm chí thua so trước ba cái còn thê thảm hơn!

	"Vạn Cổ tông Dạ Tinh Thần, tấn cấp vòng tiếp theo!"

	Nghe được trọng tài tuyên bố, Quân Thường Tiếu quay người hướng Trảm Tình Chân tông cao tầng chắp tay nói: "Đã nhường, đã nhường!"

	". . ."

	Trở ngại con hàng này là Thông Cổ chân nhân đệ tử phân thượng, một tên cao tầng Bì Bì cười nhạt nói: "Quý tông đệ tử thực lực cường hãn, thực sự để cho người ta kính nể không thôi!"

	Rõ ràng rất tức giận, còn muốn biểu hiện ra dáng vẻ rất vui vẻ tới.

	. . .

	Thôi Vô Tình bị khiêng xuống đài, tiếp tục tranh tài tiến hành.

	Giờ phút này, lưu tại trên trận người dự thi còn có tám người, trong đó ngũ cái tất cả đều là Vạn Cổ tông đệ tử, còn lại ca ba lập tức run lẩy bẩy, bọn hắn cũng không phải là đoạt giải quán quân lôi cuốn, có thể đi đến hiện tại toàn bằng vận khí.

	Vận khí tốt rất mấu chốt.

	Tỉ như một cái Huyền tự cấp Tông môn người dự thi không có xứng đôi thượng Vạn Cổ tông, thành công giết vào tứ cường.

	Tiêu Tội Kỷ cùng Lý Thanh Dương gặp nhau, cái sau thân là Nhị sư huynh, ý tứ ý tứ sau liền lảo đảo lui ra lôi đài.

	Tô Tiểu Mạt cùng Lục Thiên Thiên giao đấu vừa mới bắt đầu, cái sau chủ động nhảy xuống đài.

	Dạ Tinh Thần xứng đôi đối thủ so Thôi Vô Tình còn yếu, cho nên dễ như trở bàn tay đem nó đánh bại.

	Kết quả là, trên trận còn sót lại bốn người, hình thành cục diện thì là Vạn Cổ tông ba tên hạch tâm đệ tử, vây quét một tên Huyền tự Tông môn người dự thi, chỉ cần người anh em này liên tiếp cầm xuống hai ván liền đoạt giải quán quân, thậm chí trở thành nhất đại truyền kỳ!

	Thế nhưng là.

	Đây quả thực quá khó khăn!

	"Dạ Tinh Thần đối chiến Đậu Lạc Mạnh!"

	"Tiêu Tội Kỷ đối chiến Tô Tiểu Mạt!"

	"Xong đời!"

	Gọi Đậu Lạc Mạnh người dự thi lập tức tuyệt vọng.

	Gặp được mặt khác lưỡng cái, coi như thua còn có thể thể thể diện mặt, gặp được cái này yêu khí tung hoành gia hỏa, chỉ có thể cầu nguyện trên giường ít nằm mấy ngày.

	Bởi vì đối phương thực sự quá yếu, cùng Tiêu Tội Kỷ cùng Tô Tiểu Mạt toàn bộ hành trình nhường, cho nên quá trình không nhiều tự thuật, cuối cùng thu hoạch được lần này Tông môn thi đấu quán quân là Dạ Tinh Thần.

	Có thể nói.

	Trận này Tông môn thi đấu từ bắt đầu đến kết thúc, hoàn toàn chính là A Ngưu một người biểu diễn sân khấu.

	. . .

	Lễ trao giải lên.

	Quân Thường Tiếu đem ngàn cân Huyết Dương Hỏa Vân thạch, hai quyển bí tịch cùng trăm vạn Huyền thạch thu nhập Không Gian giới chỉ, nhếch miệng cười nói: "Đào thành chủ, cái này Tông môn thi đấu một năm một giới sao?"

	". . ."

	Đám người khóe miệng co giật.

	Bọn hắn nghe được, nếu như một năm một giới, Vạn Cổ tông chỉ sợ mỗi lần đều muốn tham gia!

	Đào thành chủ lúng túng nói: "Năm năm một giới."

	"Nha."

	Quân Thường Tiếu trên mặt nổi lên vẻ thất vọng, sau đó chắp tay nói: "Cáo từ."

	"Cáo từ!"

	Tại mọi người nhìn dưới, Cẩu Thặng mang theo năm tên đệ tử nghênh ngang rời đi hội trường.

	Trùng hợp trên đường gặp được đường về Trảm Tình Chân tông một đoàn người, thế là nhìn về phía Thôi Vô Tình, nói: "Nhân không phải cỏ cây, ai có thể vô tình, có thời gian tới Vạn Cổ tông, bản tọa dạy ngươi Đa Tình chi đạo."

	"Quân tông chủ."

	Một tên cao tầng thực sự nhịn không được, âm thanh lạnh lùng nói: "Ở trước mặt đào chân tường, có chút quá mức!"

	Quân Thường Tiếu thì cười nói: "Nói đùa, đừng coi là thật."

	Dứt lời, mang đệ tử rời đi.

	Thôi Vô Tình đẩy ra nâng đồng môn của mình, nắm chặt nắm đấm, nói: "Quân tông chủ , chờ Ngã trảm rơi mất thất tình, sẽ đi bái phỏng Vạn Cổ tông!"

	"Chờ ngươi."

	. . .

	"Đinh! Đệ tử Dạ Tinh Thần hái được Hùng Uy thành Tông môn thi đấu quán quân, đệ tử Tiêu Tội Kỷ, Tô Tiểu Mạt phân lấy được á quân, quý quân, thu hoạch được Tông môn danh vọng giá trị 100 điểm."

	"Đinh! Tông môn danh vọng giá trị: 100."

	Vừa đi ra thành trì, bên tai truyền đến hệ thống nhắc nhở âm thanh, Quân Thường Tiếu nhịn không được hét lớn: "Ta mẹ nó rốt cục có danh vọng đáng giá!"
Kết chương.