Chương 44 : Sư tử vồ thỏ.
Rốt cuộc, Dorian dừng ở lá thư này bên cạnh.

	Hắn khom lưng, thò ra tay phải, ngón tay hơi có vẻ run rẩy nắm trang giấy biên giới, đưa nó nhặt lên.

	Lần này, Dorian phi thường cẩn thận, một từ đơn một từ đơn bắt đầu lại từ đầu, chốc chốc bừng tỉnh, chốc chốc mê mang, chốc chốc nghi hoặc, chốc chốc đau đớn.

	Filth gửi tới này phong thư cũng không hề dài, hắn chỉ dùng ba phút liền đọc trọn hai lần, sau đó lâm vào hồi lâu trầm mặc.

	Ánh mặt trời ngoài cửa sổ chiếu vào, vẩy vào trên chiếc bàn bị đổ kia.

	Dorian. Gray. Abraham bờ môi bỗng nhiên động đậy mấp máy lên, nhưng cuối cùng không có phát ra âm thanh.

	Hắn ngón cái tay phải cùng ngón trỏ cách trang giấy, nhanh chóng xát một chút, khiến lá thư này dấy lên ngọn lửa đỏ sẫm.

	Làm xong đây hết thảy, Dorian thu thập vật phẩm, hóa trang giả dạng, rời khỏi thuê trụ tòa nhà này, dùng lúc trước dự bị thân phận đi mặt khác một địa phương.

	Đợi đến dàn xếp lại, hắn ngồi đến bên bàn đọc sách, ngắm nhìn đồng thau vật trang trí, không biết đang suy nghĩ gì.

	Theo dương quang càng ngày càng thưa thớt, càng ngày càng ảm đạm, Dorian mí mắt động một chút, thật dài chậm rãi thở dài.

	Hắn ngay sau đó xòe ra giấy viết thư, cầm lên bút máy , vừa suy tư vừa viết nói:

	". . . Ta rất cao hứng có thể trông thấy ngươi tại trong vòng mấy tháng liền tiêu hóa 'Quan ghi chép' ma dược, này ý nghĩa là, ngươi thật sự có khả năng trở thành Bán Thần. . .

	". . . Này mấy chính là ta hiểu biết 'Lữ hành gia' đóng vai yếu điểm, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, mỗi người tính cách đều không giống nhau, đóng vai tại trong thực tiễn chắc chắn sẽ có một chút khác biệt, không thể hoàn toàn rập khuôn. . . Đây không phải nói người khác đóng vai yếu điểm liền là sai lầm, mà là bọn nó khả năng dẫn đến ngươi nội tâm xuất hiện cực lớn xung đột, ảnh hưởng trạng thái tinh thần của ngươi. . . Có lúc, thích hợp làm một chút điều chỉnh có lẽ sẽ thả chậm ma dược tiêu hóa tốc độ, nhưng lại đối ngươi càng có lợi hơn, ngươi phải nhớ kỹ, đóng vai chỉ là một công cụ, mà không phải chúa tể. . .

	"Ta chờ mong ngươi triệt để tiêu hóa xong 'Lữ hành gia' ma dược ngày đó, ta sẽ vì ngươi chuẩn bị tương ứng vật liệu cùng một phần lễ vật.

	". . . Đối với vị tiên sinh kia nhắc tới Abraham gia tộc nguyền rủa sự tình, ta rất cảm thấy hứng thú. . . Ta tưởng ngươi sớm nên phát giác ra được, ta đối với phương diện này sự tình có nhất định nghiên cứu, bằng không ngươi cũng sẽ không luôn luôn hướng ta hỏi thăm tương quan sự tình. . .

	"Ta hi vọng ngươi có thể tiến thêm một bước đi làm lý giải. . ."

	Viết xong hồi âm, Dorian. Gray. Abraham nhắm mắt, nhanh chóng xếp lại trang giấy.

	. . .

	Năm 1351 tháng 1, Backlund năm mới so với quá khứ vắng lặng không ít.

	Khu Tây một tòa phòng ốc trong tầng hầm ngầm, mấy căn ngọn nến đung đưa ngọn lửa ngả vàng, chiếu sáng bày ra ở chung quanh tế đàn, cái ghế cùng bàn tròn.

	Quang mang biên giới, cực độ tối tăm địa phương, một bóng người như có như không, chốc chốc lay động, chốc chốc kéo duỗi, một lớp mỏng manh, không có độ dày, tựa như là sống lại cái bóng.

	Đột nhiên, bóng người này trầm thấp mở miệng nói:

	"Ngươi so ta tưởng tượng được sớm hơn đến."

	Ngọn nến bên cạnh, ánh lửa sáng ngời nhất địa phương, một thân ảnh nhanh chóng vẽ ra lên.

	Đây là một vị nam sĩ, phủ lấy khá có cảm giác thần bí áo đen, tóc nâu hơi xoăn, từng căn cứng rắn, con ngươi sâu thẳm, tựa hồ cất giấu đếm không hết sự vật.

	Hắn chính là Cực Quang hội năm đại Thánh Giả một trong "Bí Chi Thánh Giả" Botis.

	Botis cười cười nói:

	"Với ta mà nói, khoảng cách cũng không là vấn đề."

	Hắn ngay sau đó kéo ghế ngồi xuống, đối với bóng đen hẹp dài kia nói:

	"Sự tình đều điều tra rõ ràng sao? Có hay không phát hiện dị thường?"

	Bóng đen gần như dung nhập hắc ám kia trầm thấp hồi đáp:

	"Không có vấn đề."

	"Thật?" Botis đối với xác định đáp án bản năng có chút nghi ngờ, "Cosma, đây hay không sẽ là một cái bẫy?"

	Cực Quang hội "U Ám Thánh Giả" Cosma thong thả lắc đầu nói:

	"Mục tiêu phi thường cẩn thận, tuyệt đối không phải cố ý bại lộ.

	"Nếu không phải nàng tại cầu mua cổ đại oán linh nguyền rủa vật, chúng ta căn bản vô pháp phát giác nàng khả năng cùng Abraham gia tộc tồn tại liên hệ."

	"Bí Chi Thánh Giả" Botis phảng phất tại suy tư nói:

	"Cổ lão oán linh nguyền rủa vật, đây là 'Quan ghi chép' tài liệu chính một trong, ta nhớ được Abraham gia tộc xác thực có dư thừa Asman chi não. . . A, không nguyện ý trực tiếp cung cấp 'Quan ghi chép' phi phàm đặc tính, hi vọng làm một chút khảo nghiệm, xác thực là các Abraham phong cách, đơn giản tới nói, chính là không đủ tín nhiệm."

	"U Ám Thánh Giả" Cosma không đi phụ họa Botis lời nói, tự mình nói:

	"Dù cho nàng tại cầu mua 'Quan ghi chép' ma dược tài liệu chính, chúng ta nguyên bản cũng không phát hiện vấn đề, dù sao không phải mỗi một tín đồ đều lý giải tương ứng thần bí học tri thức, nhưng nàng còn tại đề một chút cùng 'Học đồ', cùng Abraham có liên quan vấn đề.

	"Nàng ở phương diện này thật rất cẩn thận, cầu mua tài liệu giới phi phàm giả cùng đặt câu hỏi giới phi phàm giả không phải một, khác biệt sự tình sẽ tại khác biệt vòng tròn xử lý, hơn nữa, có lúc, nàng sẽ trước thuê tụ hội khác người tham dự giúp nàng đưa ra nhu cầu.

	"Nếu không phải trong đó mấy vòng đều có chúng ta người, cuối cùng tập hợp tin tức, chúng ta sẽ không chú ý tới nàng."

	"Bí Chi Thánh Giả" Botis hơi gật đầu, chuyển hỏi:

	"Vì sao không trực tiếp động thủ, còn muốn tìm ta qua đến?"

	Trong bóng ma, hắc ám lưu động, trầm hồi đáp:

	"Backlund thế cục càng ngày càng khẩn trương, 'Kẻ trực đêm', 'Đại phạt giả', 'Cơ Giới chi tâm' tiểu đội một vòng một vòng làm quét sạch, chúng ta bị nhìn chằm chằm rất chặt.

	"Nếu như để ta tới xử lý chuyện này, không có ngoài ý muốn còn tốt, một khi ra ngoài ý muốn, ta nhưng không có chăn thả một vị 'Bí pháp sư', chưa hẳn tới kịp thoát ly.

	"Hơn nữa, đối Abraham gia tộc cảm thấy hứng thú nhất không là ngươi sao?"

	Botis cười ha ha nói:

	"Ta đối bọn họ một chút hứng thú đều không có, ta chỉ muốn khiến bọn họ toàn bộ đều chết mất.

	"Tưởng bảo chứng an toàn của mình, trọng yếu nhất chính là đem báo thù ách giết từ trong trứng nước, đây là ta làm việc triết học."

	Trong khi nói chuyện, vị này "Bí Chi Thánh Giả" từ hắc bào trong túi ngầm lấy ra một thủy tinh cầu.

	Này thủy tinh cầu không trong vắt, cũng không trong suốt, phảng phất bị rót vào thâm trầm đêm tối.

	Theo Botis bàn tay vuốt ve, bờ môi mấp máy, này kỳ dị trong thủy tinh cầu nổi lên một điểm lại một điểm lóng lánh ánh sáng.

	Bọn nó giống như tinh sa, xoay chầm chậm, tạo thành một màn phức tạp đồ cảnh.

	"Còn có thể tiếp nhận. . ." Botis nhìn tay phải nâng thủy tinh cầu một mắt, nhẹ nhàng gật đầu nói.

	Hắn chợt nhìn về kia đạo "Quỷ ảnh" :

	"Nói cho ta càng thêm cụ thể tình báo."

	Đẳng lý giải đến đêm nay liền có một lần nào đó giới phi phàm giả tụ hội, mục tiêu có khả năng xuất hiện, "Bí Chi Thánh Giả" Botis đứng lên, đối "U Ám Thánh Giả" Cosma nói:

	"Ta phải trước làm điểm chuẩn bị."

	Vừa dứt lời, tay phải hắn mở ra, nhẹ nhàng nhấc lên, năm ngón tay theo đó khép lại.

	Hắn chỗ mảnh khu vực kia lập tức vặn vẹo, biến mất.

	Nguyên bản ở vào nơi đó ngọn nến, ánh lửa, bàn tròn cùng cái ghế cũng đã biến mất, chỉ còn lại gạch sàn cùng trần nhà.

	Qua một trận, nơi đó bóng tối lưu động, hết thảy tất cả lại đều trở về.

	"Bí Chi Thánh Giả" Botis cùng vừa rồi so sánh, không có gì khác biệt, nhưng "U Ám Thánh Giả" Cosma thân ảnh lại bất tri bất giác từ trong bóng tối nhỏ ra.

	Hắn nhìn hướng Botis, trầm giọng nói:

	"Ngươi cẩn thận vượt qua tất yếu hạn độ."

	"Nhưng đây không phải chuyện xấu, ta hi vọng có thể tại người khác đều không có phát giác tình huống dưới, liền đem vấn đề giải quyết." Botis mỉm cười đáp lại nói, " ngươi cũng đi cùng đi, trốn tại trong bóng tối làm ta phụ trợ, không trực tiếp ra mặt, một khi phát hiện dị thường, lập tức rời khỏi."

	". . . Tốt." "U Ám Thánh Giả" Cosma chậm rãi ra khỏi bóng tối.

	Hắn xem lên rất trẻ tuổi, ngũ quan đều rất xuất sắc, nhưng trên mặt lại phảng phất che đậy một tầng như có như không u ám màn che.

	Đến gần Botis sau, Cosma bên tai lờ mờ vang lên một trận lại một trận không biết đến từ nơi đâu hư ảo tiếng nhai nuốt, gặm cắn âm thanh, tiêu hóa âm thanh, cảm nhận được một loại nào đó không che giấu chút nào ác ý cùng đói khát.

	Đây khiến thân là Bán Thần hắn cũng nhịn không được rùng mình một cái.

	Vị này "U Ám Thánh Giả" ánh mắt đọng lại một giây, ẩn hàm hoảng hốt cùng kinh ngạc ném về phía Botis gương mặt.

	Botis nhếch miệng, lộ ra một nụ cười có chút tàn nhẫn.

	Mấy giây sau đó, bọn họ một dùng "Truyền tống", một tan vào bóng tối, lần lượt rời khỏi tòa nhà này.

	. . .

	Backlund khu Đông cùng khu cầu chỗ giao giới, một tòa lâu năm thiếu tu sửa trong chung cư, nguyên bản thuộc về giá rẻ quán trọ lầu một mỗ mấy đả thông gian phòng bên trong.

	Botis từ Linh giới đi ra lúc, kia phi phàm giả tụ hội còn có hai đến ba giờ thời gian mới cử hành, còn không người đến nơi này.

	Hắn nhìn quanh một vòng, đem từng trương ghế ngồi cùng lộn xộn trưng bày bàn dài thu vào đáy mắt.

	Quan sát hoàn cảnh tốt, Botis đi hướng xó xỉnh, tay phải phảng phất tại khẽ động vải mành kéo một chút.

	Mảnh khu vực kia theo đó bị âm ảnh bao phủ, xuất hiện vặn vẹo, tiếp liền biến mất không còn tăm hơi.

	Bởi vì nó nguyên bản cũng không có bất cứ vật phẩm, không tồn tại khách quan bên trên suy xét tiêu chí, cho nên sẽ không có người phát hiện nơi này thiếu một vùng không gian, chỉ sẽ cảm thấy vách tường cùng tự thân ở giữa khoảng cách tựa hồ tới gần một điểm, nhưng nhìn kỹ bên dưới lại hết thảy bình thường.

	Đây là "Bí pháp sư" "Không gian ẩn tàng" !

	Bọn họ có thể lợi dụng năng lực này, đem một địa phương chia cắt thành hai nơi, đem trong đó bộ phận che giấu, phải thông qua đặc biệt "cửa" mới có thể đi vào.

	Lúc này, bị cắt che giấu mảnh khu vực kia bên trong, gian phòng bình thường tồn tại, có gạch sàn, có trần nhà, có một hốt hoảng bò qua con gián.

	Này con gián một đường vọt tới đường phân cách trước, bị sâu thẳm không nhìn thấy cuối cùng hắc ám chặn.

	"Bí Chi Thánh Giả" Botis sau khi nhìn quanh một vòng, ánh mắt ngừng lưu tại trong giữa không trung một trong suốt vòng xoáy chỗ.

	Đây là "cửa" .

	Tất cả bị che giấu không gian, đều tất nhiên sẽ có một cái "cửa" .

	Botis nghĩ nghĩ, đem tay thò vào áo đen túi ngầm, lấy ra một chiếc gương, đưa nó khảm nạm đến "cửa" vị trí.

	Kia mặt gương vặn vẹo một chút, nhanh chóng chiếu rọi ra ngoại giới tràng cảnh:

	Từng trương ghế ngồi cùng bàn dài lộn xộn bày ra, không có một bóng người.

	Liền như vậy, Botis thông qua cái gương này, giám sát lên phi phàm giả tụ hội chi địa.

	Thời gian từng phút từng giây trôi qua, làm các loại che lấp thân phận ăn mặc các phi phàm giả lần lượt đến.

	Trong đó một đạo mang mũ trùm bóng người thói quen lựa chọn gần cửa sổ xó xỉnh, cầm ra một quyển vỏ ngoài xanh đồng chừng bàn tay lớn notebook, tùy ý lật vài tờ, tựa hồ tại ôn tập đợi lát nữa đặt câu hỏi trọng điểm, hoặc là kiểm tra tự thân chuẩn bị phải chăng trọn vẹn.

	Nàng phía sau, có một mặt khảm nạm ở trên tường phổ phổ thông thông gương.

	PS: Buổi tối bảy giờ có thêm canh ~
Kết chương.