Chương 698 : Hoàn Mỹ.
Thần Mộ tông Lâu phó tông chủ cùng may mắn còn sống sót những kia Thần Mộ tông đệ tử, liền như thế trơ mắt nhìn cái kia bị Thần Mộ tông treo giải thưởng truy sát Triệu hoán sư, ở "Thập đại thần tử" Mai Chính pháp võ hợp nhất nắm đấm phía dưới hóa thành tro tàn, từng cái từng cái tâm thần đều có chút chấn động, trong lòng cũng thở phào một hơi. . .

	Dù là đối với Lâu phó tông chủ tới nói, mới vừa tình cảnh đó cũng cho hắn đả kích cường liệt , bởi vì Hạ Bình An vừa nãy cú đấm kia, hắn phát hiện, nếu là đổi thành chính hắn tới nói, hắn ở cú đấm kia phía dưới, cũng không nhất định có thể toàn thân trở ra, dù là hắn đã là Bát Dương cảnh Triệu hoán sư, đối mặt Cuồng thần một mạch cái này pháp võ hợp nhất uy lực cực lớn quyền pháp, trong lòng cũng là tràn ngập kính nể.

	Cái này pháp võ hợp nhất chi đạo, hắn hiện tại liền ngưỡng cửa đều không sờ tới, chỉ có thể ước ao.

	Hắn Bát Dương cảnh đều không nhất định có thể tiếp xuống cú đấm kia, chớ nói chi là cái kia giết bọn họ Thiếu tông chủ "Ác đồ" —— cái kia "Ác đồ" thực lực, cũng chính là Thất Dương cảnh trung thượng mà thôi, đối mặt Mai Chính, quả nhiên là một điểm sức hoàn thủ đều không có, hoàn toàn bị treo lên đánh.

	Hạ Bình An một quyền qua đi, trên mặt đất xuất hiện một đại phiến hồ dung nham, cái kia hồ dung nham bên trong dung nham cũng chính đang tại từ từ làm lạnh, chu vi mấy dặm địa hình địa vật đều có thay đổi to lớn, còn có lòng đất, phỏng chừng cũng là hỏng bét.

	Cái kia "Ác đồ" phỏng chừng không nghĩ tới, lại ở chỗ này đụng tới Mai Chính đi, Mai Chính năng lực, vừa vặn hoàn toàn đem cái kia "Ác đồ" năng lực đều khắc chế.

	Thập đại thần tử, quả nhiên danh bất hư truyền.

	Lâu phó tông chủ nhìn trước mắt kết quả, cả người cả người sảng khoái, không có nửa điểm hoài nghi , bởi vì từ đầu tới đuôi, toàn bộ quá trình, mặc dù có chút bất ngờ nhân tố, nhưng cũng không có bất kỳ đáng giá hoài nghi địa phương, đầu tiên là cái kia "Ác đồ" thân phận và khí tức hoàn toàn có thể xác định, chính là mình đã từng truy sát qua cái kia một người, điểm này không nghi ngờ chút nào.

	Tiếp theo chính là mới vừa Mai Chính giết cái này ác đồ quá trình, hắn cũng nhìn ở trong mắt, hắn cùng cái khác Thần Mộ tông đệ tử tận mắt chứng kiến Mai Chính khóa chặt cái kia ác đồ ẩn thân nơi, một đường đuổi theo, sau đó dùng thuật độn thổ chui xuống dưới đất, đem cái kia ác đồ bắn cho đi ra, cuối cùng đem cái kia ác đồ ngay tại chỗ đánh giết, những thứ này cũng không thể giả bộ.

	Cái kia giết Thần Mộ tông Thiếu tông chủ "Ác đồ" mặc dù là bị Mai Chính đánh chết, nhưng Mai Chính nhưng là hắn tìm đến, hơn nữa cái này thành Tuyền Cơ cũng là hắn phụ trách địa bàn, trước cũng là hắn mang người đến cùng cái kia "Ác đồ" ác chiến sau cho hắn ra tay sáng tạo thời cơ. . . Vì lẽ đó, lần này công lao, là hắn.

	"A. . . Ta nghĩ ra rồi, người kia chính là bị Thần Mộ tông phát ra lệnh treo giải thưởng treo giải thưởng người, ta trước từng thấy Thần Mộ tông lệnh treo giải thưởng. . ." Bảo vệ Phong gia mỏ vàng những kia Triệu hoán sư bên trong, có một cái Triệu hoán sư rốt cục nhớ ra cái gì đó, lập tức kinh ngạc thốt lên lên, "Người kia là tiểu Cuồng thần, tiểu Cuồng thần ra tay rồi!"

	"Một ức kim tệ, một trăm viên hi hữu giới châu, cộng thêm Thất Dương cảnh hoặc là Bát Dương cảnh tùy ý thần tuyền, trời ơi. . ."

	Một đống lớn ánh mắt hâm mộ hướng về Hạ Bình An nhìn lại, có người thậm chí đang hút nước miếng, Thần Mộ tông treo giải thưởng, đủ khiến bất kỳ Triệu hoán sư đều không ngừng hâm mộ.

	Hạ Bình An đã bay đến Lâu phó tông chủ phía trước, sắc mặt bình tĩnh, "Lâu phó tông chủ, các ngươi nhìn thấy, ta đã đem bị các ngươi Thần Mộ tông truy nã người kia tìm tới hơn nữa đánh chết, ngay mặt đem người kia hóa thành tro tàn, ta cùng quý tông ước định đã hoàn thành, nếu như không có vấn đề, sau ba ngày, chúng ta ở Vạn Bảo đường gặp lại đi!" Hạ Bình An nói, còn lắc lắc đầu, trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ cười khổ, "Ta lần này e sợ cũng cho mình nhạ một cái phiền toái lớn, người này quả nhiên là có bối cảnh. . ."

	"Mai công tử, cái kia ác đồ có thể nói hắn tên gọi là gì, có lai lịch ra sao?" Lâu phó tông chủ hi vọng hỏi một câu.

	"Không có nói, phỏng chừng hắn vẫn không có như vậy ngốc đi, hắn nếu là nói, cũng sợ các ngươi Thần Mộ tông nhổ cỏ tận gốc liên lụy người ở bên cạnh đi, hiện tại hắn không nói, chúng ta ai cũng không biết hắn đến từ nơi nào, còn phải tùy thời lo lắng đề phòng!"

	"Nói cũng đúng, như thế chết, vẫn đúng là tiện nghi hắn, chúng ta tông chủ nguyên vốn chuẩn bị muốn tiêu diệt hắn cửu tộc, đem hắn thân tộc, toàn bộ luyện thành chúng ta con rối. . ." Lâu phó tông chủ còn an ủi Hạ Bình An một câu, "Nếu là có người vì người này tìm đến Mai công tử ngươi phiền phức, Mai công tử có thể cùng chúng ta liên hệ, chúng ta tông chủ còn đang lo không tìm được lai lịch của người này đây?"

	"Ta lần này cho các ngươi Thần Mộ tông chọc phiền toái lớn, đem phiền phức làm trên người mình, ai, quên đi, đã thu rồi các ngươi đồ vật, liền muốn gánh chịu những thứ này nhân quả, không nói những thứ này, ai kêu ta người này nói là làm đây. . ."

	"Mai công tử cao thượng, chúng ta Thần Mộ tông nhất định khắc trong tâm khảm!" Lâu phó tông chủ cái kia một tấm mặt xấu trên, lộ ra một cái đủ để doạ khóc tiểu bằng hữu nụ cười.

	Hạ Bình An gật gật đầu, trực tiếp quay người lại, liền bay đến những kia bảo vệ Phong gia mỏ vàng những kia Triệu hoán sư trước mặt, đối với những người kia nói, "Nơi này là các ngươi Phong gia khu mỏ quặng, vừa nãy ta dưới đất cùng người chém giết, động tĩnh hơi lớn, không biết cùng không có cho các ngươi tạo thành tổn thất, nếu như có tổn thất, ta đồng ý bồi thường!"

	"Mai công tử khách khí, chúng ta khoáng trên ảnh hưởng rất nhỏ, vừa nãy chỉ có mấy dặm ở ngoài một đoạn ngắn quáng động được tới đây lan đến sụp đổ, tổn thất bảy, tám cái cho gọi ra đến thợ mỏ mà thôi. . ." Cái kia giữ lại chòm râu bạc phơ trông coi Phong gia mỏ vàng Triệu hoán sư cũng khách khí đối với Hạ Bình An ôm quyền nói, "Chúng ta để cái khác thợ mỏ một lần nữa đào móc một thoáng là có thể, hôm nay nhìn thấy Cuồng thần một mạch pháp võ hợp nhất bí pháp, thực sự là làm người mở mang tầm mắt, Mai công tử thập đại thần tử tên, như sấm bên tai, quả nhiên là dưới cái thanh danh vang dội vô hư sĩ, bội phục, bội phục. . ."

	Khoáng trên tổn thất đúng là có, chỉ là không lớn, thật phải bồi thường, phỏng chừng cũng là bồi thường cái ba lạng ngàn kim tệ, Phong gia cũng là Thần duệ gia tộc, vì chút tiền như vậy, đi tìm một cái thập đại thần tử mở miệng, thực sự mất mặt, lại thêm vào Mai Chính lại thật khách khí, cái kia Phong gia Triệu hoán sư cũng là biết thời biết thế, mọi người trên mặt cũng đẹp. Coi như Mai Chính chẳng quan tâm, khoáng trên Triệu hoán sư cùng Phong gia cũng không có thể vì như vậy một chuyện nhỏ tình đi tìm Mai Chính muốn nói pháp, cái kia thuần túy là tự bôi xấu.

	"Đa tạ!" Hạ Bình An hướng về phía Phong gia những kia Triệu hoán sư ôm quyền nói, "Lâu phó tông chủ, ta trước về Tuyền Cơ sơn trang, vậy thì sau ba ngày gặp lại. . ." Hạ Bình An hướng về phía Thần Mộ tông người nói một câu, cũng không có lại dừng lại, trực tiếp xoay người, thân hình lóe lên liền hướng về thành Tuyền Cơ bay đi, để cho mọi người một cái cực nhanh bóng lưng, chốc lát công phu, liền biến mất ở phía chân trời.

	"Đây mới là cao nhân phong độ, Thần Mộ tông treo giải thưởng liền như thế kiếm được. . ." Một cái trông coi mỏ vàng Triệu hoán sư ước ao nói.

	"Ngoại trừ tiểu Cuồng thần, cái này treo giải thưởng đối với những người khác tới nói cũng không có tốt như vậy kiếm lời a, không nói những cái khác, cái này thuật độn thổ, khó nhất nắm giữ, biết người cũng không nhiều a. . ." Mới vừa nói chuyện với Hạ Bình An cái kia chòm râu bạc phơ Triệu hoán sư lắc lắc đầu, vung tay lên, cũng mang theo mọi người một lần nữa trở về khoáng trên.

	. . .

	Cuối cùng nhìn qua dưới chân cái kia bốc lên tới đại địa cùng thung lũng, Lâu phó tông chủ trong lòng sóng lớn mới thoáng dẹp loạn một chút, hắn cũng mang theo Thần Mộ tông còn lại những người kia một lần nữa hướng về sơn động bay đi.

	"Lâu phó tông chủ, hiện tại. . . Làm sao bây giờ? Hai vị trưởng lão đã chết trận. . ." Một cái Thần Mộ tông đệ tử ở trên đường có chút thất thần hỏi.

	"Chúng ta trước về sơn động, thu thập chết trận đồng môn di hài, sau đó ta sẽ lập tức đem thành Tuyền Cơ chuyện đã xảy ra truyền cho tông chủ, nghe tông chủ chỉ thị. . ."

	Đối với vừa nãy chết rồi những kia Thần Mộ tông đệ tử, Lâu phó tông chủ cũng không quan tâm, nếu như Mai Chính chưa hề đem cái kia "Ác đồ" giết chết, hắn có thể muốn cõng nồi, nhưng này cái "Ác đồ" vừa chết, cái này liền thành công lao, chỉ cần có thể báo mối thù giết con, tông chủ là sẽ không trách tội.

	Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, chưa hề đem cái kia "Ác đồ" toàn thây cho lưu lại để tông chủ ngâm chế, cũng không biết cái kia "Ác đồ" lai lịch bối cảnh, bất quá điều này cũng không phải cái gì cứng nhắc yêu cầu , bởi vì cao giai Triệu hoán sư trong quyết đấu, đều lấy pháp thuật làm trụ cột, pháp thuật quyết đấu có thể lưu lại toàn thây tình huống rất ít, thua một phương, thường thường là hài cốt không còn.

	Lâu phó tông chủ vừa ở trong óc hồi tưởng ngày hôm nay tất cả mọi chuyện chi tiết nhỏ, vừa ở trong óc tổ chức lời giải thích, ở phát hiện không có bất kỳ để sót sau khi, vừa về tới sơn động, lầu phó tông ngay lập tức sẽ cùng Thần Mộ tông tông chủ liên hệ.

	. . .

	Hạ Bình An ở trên đường, cũng ở trong óc hồi tưởng hôm nay tất cả chi tiết nhỏ, muốn nhìn một chút có hay không cái gì để sót, cuối cùng hắn phát hiện, ngoại trừ hắn gặp phải này sự kiện có chút trùng hợp ở ngoài, hắn sắp xếp ván cờ này xác thực không có bất kỳ để sót, mỗi cái chi tiết nhỏ đều chống lại cân nhắc, lúc này mới yên lòng lại.

	Chiến trường tại sao lựa chọn ở Phong gia mỏ vàng phụ cận, vậy cũng là Hạ Bình An thiết kế tỉ mỉ, trông coi mỏ vàng những kia Phong gia Triệu hoán sư, chính là tận mắt thấy người làm chứng cùng khán giả a, nếu là Thần Mộ tông dám quỵt nợ, vậy thì thử xem.

	Hạ Bình An trở lại Tuyền Cơ sơn trang, ngay lập tức sẽ bố trí trận bàn, một lần nữa đem Hạ Lai Phúc cho kêu lên.

	Vừa nãy Hạ Lai Phúc bị hắn Ngũ Hành quyền hóa xuống tan rã, đó là cho người ngoài xem, trên thực tế, Hạ Lai Phúc đương thời hóa thành chất lỏng, lặng yên trở lại hắn Bí Mật Đàn Thành trong.

	Hạ Lai Phúc khuôn mặt một trận biến hóa, cái kia giết Thần Mộ tông thiếu chủ tiên phong đạo cốt đạo nhân dáng dấp khuôn mặt liền biến mất rồi, Hạ Lai Phúc một lần nữa biến thành một cái lão bộc dáng dấp, khí tức trên người cũng theo thay đổi.

	Chỉ cần giết Thần Mộ tông thiếu chủ khuôn mặt kia vĩnh viễn sẽ không xuất hiện, cái này cũng liền đồng dạng với mình đem người kia giết, tất cả những thứ này sắp xếp, hoàn mỹ!

	Lại đón lấy, Hạ Bình An đem Thần Mộ tông cho hắn cái rương kia lấy ra.

	Cái rương mở ra, bên trong cái kia một trăm viên giới châu lại như một trăm viên đáng yêu trứng màu, để Hạ Bình An nhìn ra thấy mở cờ trong bụng, không nhịn được bắt đầu cười ha hả.

	"Gậy ông đập lưng ông. . . Cả gan tự đề cử mình. . . Nghi lân trộm phủ. . . Đường sư. . . Bùi Hành Kiệm lương xe tàng binh, ân, đây là Trojan đồ thành ký nguyên bản a, ha ha ha. . ." Nhìn trong rương những kia chính mình không có dung hợp qua giới châu, Hạ Bình An bắt đầu cười ha hả.

	Nếu là Thần Mộ tông tông chủ biết những thứ này Thần Mộ tông những thứ này treo giải thưởng cuối cùng sẽ trở thành toàn giết bọn họ Thiếu tông chủ người, phỏng chừng có thể tức giận đến thổ huyết đi. . .

	Kế tiếp thời gian, không khỏi đêm dài lắm mộng, Hạ Bình An ngay khi trong mật thất bắt đầu dành thời gian dung hợp lên giới châu đến, hắn đầu tiên là cầm lấy cái kia viên "Cả gan tự đề cử mình" Thần Lực giới châu, thời gian trong chớp mắt, cả người liền bị bao bọc ở giới châu quang kén trong.

	Chỉ là mấy phút sau, Hạ Bình An trên người quang kén nát bấy, hắn lại cầm lấy viên thứ hai giới châu. . .

	. . .
Kết chương.