Chương 108 : Thỉnh Cầu.
Aaron nhìn Nicolas Inam, trong ký ức lại hiện ra lần kia bí ẩn tụ hội trên, vóc người tầm trung, tiếng nói ôn hòa thuần hậu, lấy ra một quyển giả mạo Aaron khoa học kỹ thuật bản thảo, nghĩ muốn thu mua 'Diệu' mật truyền người thần bí!

	Nghĩ tới đây, hắn không dấu vết đánh giá một phen.

	'Vóc người hơi có không giống, tiếng nói càng là không giống nhau, tuy rằng một cái ôn hòa thuần hậu, một cái giàu có từ tính, nhưng làm cái này hợp xướng người quản lý, biết biến tiếng kỹ xảo không thể bình thường hơn được, ta vẫn tin tưởng ta linh tính trực giác!'

	'Khóa chặt ngươi, 'Giáo Sĩ' tiên sinh!'

	Aaron mặt hiện nổi lên ra mỉm cười.

	'Chính là không biết vị này Inam giáo sĩ, có thể hay không là Jack sự kiện kia hậu trường hắc thủ. . .'

	Hắn đang muốn cùng đối phương lại bắt chuyện vài câu, trước mặt bỗng nhiên đi tới một cái tóc thoáng hoa râm ông lão.

	Đối phương con ngươi ôn hòa, khí chất nho nhã, người mặc Đại giáo chủ trường bào màu đen, sau lưng còn theo hai vị giáo sĩ.

	"Đại giáo chủ các hạ!"

	Criss cùng Nicolas vội vã tránh ra con đường, khom mình hành lễ.

	"Nguyện Thánh linh phù hộ các ngươi!"

	Roberts Johan Shaler Đại giáo chủ ôn hòa đáp lại, còn đối với Aaron mỉm cười.

	'Đây chính là vị kia báo trên nghe đồn tham ô kinh phí, dẫn đến Saint Avalon nhà thờ lớn đình công bê bối Đại giáo chủ. . . Không thể không nói, vẻ ngoài không sai, nhìn hoàn toàn không giống người xấu a.'

	Nhìn đối phương bóng lưng, Aaron trong lòng cảm khái.

	Bất quá hắn cũng biết cái này rất bình thường, dù sao không có cái nào người xấu, sẽ ở trên mặt chuyên môn có khắc 'Xấu' chữ.

	. . .

	Đường Hoa hồng vàng, số 33.

	Aaron ngồi cạnh cửa sổ trước bàn đọc sách, cầm trong tay một cái màu vàng bút máy.

	"Giẫm điểm đã dẫm lên, đón lấy chính là bói toán một lần trình độ nguy hiểm, sau đó đi làm trên một phiếu. . ."

	"Không đúng, này không phải gọi làm một phiếu. . . Lãnh chúa thu tông giáo thuế, là hợp tình hợp lý cùng với hợp pháp! Chúng nó thiếu nợ ta một ngàn năm thuế!"

	Không thể không nói, ngày hôm nay Criss giới thiệu giáo đường của cải, thật là làm Aaron có chút động lòng.

	Nếu như có có đủ nhiều đồng vàng, cấp thấp thần bí học tài liệu căn bản không gọi chuyện.

	Thùng thùng!

	Chính vào lúc này, tiếng gõ cửa truyền đến.

	"Tiến vào!"

	Aaron mở miệng, nhìn thấy Sylvia đi vào, cung kính mà đem một phần giấy viết thư đặt ở trên mặt bàn: "Thiếu gia. . . Đây là Clark Darth tiên sinh phu xe mới vừa đưa tới thư tín."

	"Há, biết rồi."

	Hắn tiện tay tiếp nhận, mở ra vừa nhìn, phát hiện là Clark Darth thư mời, xin hắn buổi tối đi tới Darth nhà, có việc trọng yếu thương lượng.

	"Trở về để phu xe chuyển cáo tiên sinh Darth, ta sẽ tới."

	Aaron đem thư tín thả xuống, để Sylvia đi ra ngoài, đột nhiên thở dài một tiếng: "Đêm nay không thể nhận tông giáo thuế. . ."

	. . .

	Buổi tối.

	Aaron trên người mặc áo sơ mi trắng, áo khoác màu đen vest, cầm trong tay một cây ốm dài đen nhánh gậy chống, trên cho thuê xe ngựa.

	"Clark cũng không biết tìm ta có chuyện gì, hắn là lịch sử học giáo sư, trên thực tế sự tình rất nhiều. . ."

	Chờ đến con đường Ngô Đồng, tiến vào Darth nhà cửa lớn phía sau, một người trước tiên tiến lên đón, là mang mắt kiếng gọng vàng Bruce Field.

	Trên mặt hắn có hưng phấn đống đỏ, nhìn thấy người hầu xuống, lập tức tiến lên cho Aaron một quyền, hạ thấp giọng: "Aaron. . . Trước ngươi tại sao không có nói cho ta, ngươi là thế giới kia một thành viên?"

	Aaron nhìn hắn, bỗng nhiên nở nụ cười: "Giáo viên của ngươi không phải cũng không có nói cho ngươi biết? Đúng rồi, chúc mừng ngươi thực sự trở thành hắn học trò."

	Bruce nhất thời biểu hiện nghiêm lại, trở nên trở nên nghiêm túc: "Cảm tạ, ta sẽ cố gắng."

	'Cái này cũng không phải nỗ lực không nỗ lực vấn đề, thậm chí ở thần bí giới bên trong, biết đến càng nhiều càng nguy hiểm. . .'

	Aaron trong lòng nhổ nước bọt một câu, cùng Bruce tiến vào thư phòng, nhìn thấy ngậm Sepiolite cái tẩu Clark Darth.

	"Ngươi đến rồi a, Aaron."

	Clark Darth bắt xuống cái tẩu, mặt hiện nổi lên ra một cái mỉm cười.

	"Đúng, chúc mừng ngươi thu được một cái ưu tú học trò."

	Aaron về lấy mỉm cười.

	"Ưu tú? Hắn còn rất sớm đây." Clark Darth lắc đầu một cái: "Bất quá, ta xác thực có chuyện xin nhờ ngươi. . .'Bí' con đường nhập môn, cần giác tỉnh cùng tích lũy 'Bí' linh tính, ta phái này, là dùng khảo cổ các loại thủ pháp, từ lịch sử di tích cùng di vật văn hóa bên trong thu được. . ."

	"Nguyên lai là như vậy."

	Aaron gật gù, hắn bỗng nhiên rõ ràng, tại sao trước Clark Darth đối với giàu có lịch sử khí tức di vật văn hóa như vậy khát cầu.

	"Trên tay ta vật phẩm đã đã tiêu hao gần đủ rồi, lần trước tụ hội cũng không có thu hoạch gì, bất quá vừa vặn. . . Ta gần nhất khảo sát lịch sử, từ bên trong thu được một cái bỏ đi di tích địa chỉ, ta muốn thuê ngươi bảo vệ ta cùng học sinh của ta, cùng đi nơi đó, ở di tích giữa là hắn cử hành nghi thức, đồng thời, ta còn có những khác một ít chuyện muốn làm."

	Clark Darth thản nhiên nói.

	"Tại sao là ta?" Aaron kỳ quái đặt câu hỏi.

	"Người thần bí trong lúc đó nghĩ muốn tín nhiệm lẫn nhau rất khó, mà ta vẫn tương đối yên tâm ngươi, lần trước sự kiện bên trong, ngươi cũng chứng minh chính mình thực lực. . . Đồng thời, cuối cùng còn có Bruce mãnh liệt đề cử!"

	"Ta tuy rằng còn có mấy vị bị tuyển, nhưng tín nhiệm trình độ cao nhất vị kia gần nhất vừa vặn có việc, còn lại cũng chẳng phải đáng giá tín nhiệm. . . So sánh đi xuống, ta càng muốn thuê ngươi."

	Clark Darth cười nói: "Nếu như ngươi đồng ý, ta có thể vì thế thanh toán 200 pound!"

	"Ta cần biết cái kia di tích tình huống cặn kẽ, tính toán trình độ nguy hiểm." Aaron cũng không có lập tức đồng ý.

	"Đương nhiên. . . Nó vị trí không xa, ngay khi dãy núi Tangira bên trong, này xa ba tiếng tàu hỏa đường xe. .. Còn trình độ nguy hiểm? Nó tuy rằng thuộc về một cái nào đó Mật giáo đoàn thể, nhưng từ lâu bỏ đi. . . Cũng không có giá trị gì, ngoại trừ đối với chúng ta 'Bí' Phi phàm giả hấp dẫn ở ngoài. . ."

	Clark cũng là cái rất người cẩn thận: "Trên thực tế, cái này một đường hẳn là không có nguy hiểm gì, thuê ngươi chỉ là vì để ngừa vạn nhất . Còn cụ thể tin tức, vì bảo mật, chỉ có ngươi đáp ứng sau khi, ta mới có thể nói cho ngươi."

	"Nguyên lai 'Bí' chi học trò nhập môn, cần ở giàu có lịch sử gốc gác địa phương tiến hành nghi thức sao?"

	Aaron gật gù: "Xin cho ta về đi suy tính một chút, ngày mai cho ngươi trả lời chắc chắn."

	Hắn chuẩn bị đi trở về bói toán một lần lại trả lời chắc chắn.

	"Có thể, đây là ngươi tự do."

	Clark Darth vô cùng bình tĩnh, thậm chí có chút thưởng thức.

	Hắn lại ngắm nhìn chính mình học trò, trên mặt không khỏi hiện ra bất đắc dĩ vẻ.

	. . .

	"Thăm dò di tích sao?"

	Đêm khuya, về đến nhà Aaron trầm ngâm, ném ra một viên tiền xu.

	Đùng!

	Tiền xu bị lực vô hình đứng ở trên mặt bàn, đại diện cho bói toán thất bại.

	Một lát sau, lực vô hình tiêu tan, nó lăn lộn ngã xuống, nhưng lúc này kết quả đã không có một chút nào ý nghĩa.

	"Nghĩ muốn tỉ mỉ bói toán ra kết quả, quả nhiên rất khó."

	"Nhiều nhất, thu được một ít mơ hồ kết quả."

	Aaron suy nghĩ một chút, một lần nữa thiết kế bói toán câu nói, ném ra tiền xu.

	"Lần này nguy hiểm không lớn!"

	Đùng!

	Tiền xu chính diện hướng lên, biểu thị khẳng định.
Kết chương.