Chương 310 : Ưng trứng nở.
"Tứ giai phù bút 【  Thương Lan Kim bút 】 một chi, này bút chính là từ một vị tinh thông các loại phù bút chế tác chế bút đại sư tỉ mỉ chế tác mà thành, cán bút là lấy từ tứ giai Giao Long linh cốt, bút lông là từ tứ giai linh thảo 【  Kim Ti Lan Vân Thảo 】 kéo tơ thuộc da chế mà thành."

	"Trải qua chúng ta phòng đấu giá chế phù sư tự mình khảo thí, sử dụng chi này 【  Thương Lan Kim bút 】 chế tác tứ giai trở xuống Linh phù, so sánh sử dụng phổ thông tam giai phù bút chế tác Linh phù, tại lấy bản thân mình chế phù xác suất thành công làm cơ sở tình huống dưới, xác suất thành công  chí ít có thể lại đề thăng hai đến ba thành, chính là đối với tứ giai Linh phù chế tác, cũng có thể tăng lên chí ít một thành xác suất thành công."

	"Hiện tại bắt đầu đấu giá vật này, giá khởi điểm mười lăm vạn hạ phẩm linh thạch, mỗi lần tăng giá không được thấp hơn ba ngàn hạ phẩm linh thạch!"

	"huyễn cảnh điện đường" bên trong, theo  trong điện đường  đấu giá sư Lâm Bắc Hà đem  hôm nay thứ bảy kiện  vật phẩm đấu giá lấy ra  cạnh tranh, một mực vững như Thái Sơn ngồi ngay ngắn ở  trên ghế bành không có xuất thủ Chu Dương,  rốt cuộc đã đến hứng thú.

	hắn đã  lựa chọn chế phù sư xem như  cái thứ hai Phó chức nghiệp, tự nhiên là có tâm đem môn thủ nghệ này  cũng tăng lên tới  tứ giai.

	chỉ là so với  luyện khí, Hắn Tại chế phù  phía trên thiên phú chỉ có thể nói,  không phải  thiên phú rất kém cỏi loại kia,  nhưng cũng không có  cỡ nào  siêu quần bạt tụy.

	 loại tình huống này  muốn đem chế phù kỹ thuật tăng lên, Ngoại trừ Tự thân Chăm học khổ luyện nhiều hơn  chế phù  luyện tập Bên ngoài, Có một chi  tốt Phù bút cùng sử dụng tốt linh mực,  cũng  rất trọng yếu.

	Tốt  phù bút,  tựa như  vừa rồi đấu giá sư Lâm Bắc Hà nói tới như thế,  có thể  trực tiếp  gia tăng chế phù xác suất thành công.

	Mà tốt linh mực, đồng dạng có thể tăng lên chế phù xác suất thành công.

	Nói đến có chút để cho người ta kinh ngạc, người mang mấy chục vạn linh thạch Chu Dương, hiện tại sở dụng phù bút, vẫn là một chi nhị giai phù bút.

	Cũng không phải hắn mua không nổi  tốt hơn phù bút,  chỉ là hắn trước đây cảm thấy,  một chi tam giai phù bút  đối với mình tăng lên chế phù kỹ nghệ, Cũng không có quá mức rõ ràng trợ giúp, cho nên hắn chân chính muốn mua phù bút, là tứ giai phù bút.

	Bất quá tứ giai phù bút cực kì hiếm thấy, cơ hồ so tứ giai lò luyện đan còn muốn hiếm thấy, hắn đi vào Lưu Vân Châu tu tiên giới du lịch hơn mười tòa Tiên thành đều không có tìm được.

	Thậm chí là tại Tiên Dương thành trong khoảng thời gian này, hắn tham gia mấy trận tu sĩ cấp cao trao đổi hội đều không có gặp được vật này.

	Không nghĩ tới hôm nay đúng là tại cái này Phi Thiên cự hạm phía trên tìm được.

	Cho nên hắn tại nghe xong đấu giá sư về sau, lúc này liền là phất tay hô: "Mười tám vạn linh thạch!"

	Hắn một chút  tăng giá ba vạn, đầy đủ cho thấy chính mình nhất định phải được chi tâm.

	Bất quá cái giá tiền này còn dọa không đến cái khác người cạnh tranh, lập tức liền có người đi theo nhấc tay tăng giá nói: "Ta ra mười chín vạn linh thạch."

	"Hai mươi hai vạn!"

	Chu Dương nắm tay giơ lên, lần nữa tăng giá ba vạn.

	Lần này quả nhiên kinh hãi đại bộ phận người cạnh tranh, thật lâu đều không ai dám tăng giá nữa.

	bất quá ngay tại Chu Dương coi là có thể đạt được ước muốn thời điểm, cái kia lúc trước tăng giá người lại là lại giơ tay: "Ta ra hai mươi ba vạn!"

	"Hai mươi lăm vạn!"

	Ánh mắt của hắn quét qua kia tăng giá người, thanh âm đều không mang theo một tia biến hóa, giống như hoa những linh thạch này đều không phải là linh thạch, chỉ là một con số.

	đó cùng hắn tranh chấp người gặp đây, sắc mặt hơi đổi, sau đó nhìn qua hắn chắp tay nói: "Đạo hữu hảo phách lực, tại hạ bội phục!"

	Lại là quả quyết từ bỏ tăng giá.

	"Đa tạ."

	Chu Dương chắp tay đáp lễ lại, liền kiên nhẫn chờ đợi đấu giá sư tuyên bố đấu giá kết quả.

	Như thế một lát sau không người tăng giá, kia đấu giá sư Lâm Bắc Hà  liền cao giọng  tuyên bố: "đã không người tăng giá nữa, vậy cái này chi  tứ giai  phù bút  【  Thương Lan Kim bút 】 liền Về bảy mươi tám hào chỗ ngồi đạo hữu tất cả."

	Hai mươi lăm vạn hạ phẩm linh thạch mua sắm một chi đối với đấu pháp chiến đấu không có bất kỳ cái gì trực tiếp trợ giúp tác dụng phù bút, đây là Chu Dương trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

	hắn đoán chừng chính mình  đem  chuyện này nói ra, cũng sẽ  dọa sợ Toàn bộ  Chu gia tất cả tu sĩ.

	 bất quá Tại chính thức tu sĩ cấp cao trong vòng luẩn quẩn, loại này thủ bút cũng chỉ là bình thường.

	Những cái kia Kim Đan kỳ tu sĩ có đôi khi mua sắm một kiện luyện khí, luyện đan nguyên vật liệu, đều là động một tí lấy mười vạn linh thạch tính toán,  chớ nói chi là  mua sắm thành phẩm ngũ giai  pháp khí cùng ngũ giai linh đan.

	 kiếm được  nhiều,  hoa  nhiều lắm, đây là  vạn cổ  không đổi chân lý.

	chính như một vị nào đó  đại thương nhân lời nói như thế,  tiền  không phải tiêu hết không có,  mà là Lấy một loại phương thức khác làm bạn tại bên cạnh ngươi.

	Huống chi, Chu Dương cũng không riêng gì chỉ phí không kiếm.

	Không phải sao, hắn mới vừa ở tứ giai  phù  bút "Thương Lan Kim bút"  phía trên  bỏ ra  hai mươi lăm vạn linh thạch, chờ  đến  hắn gửi đấu "Khôn Nguyên Xích" lấy ra đấu giá về sau,  rất nhanh liền lấy  hai mươi chín Vạn linh Thạch  thành giao,

	 như vậy khứ trừ nửa thành thủ tục phí tiền thuê, hắn còn nhỏ kiếm lời mấy vạn linh thạch.

	Sau đó nguyên một buổi đấu giá bên trên, Chu Dương cũng là khách xem, không tiếp tục  bởi vì cái nào đó bảo vật xuất thủ cạnh tranh qua.

	đợi đến đấu giá hội kết thúc,  bọn hắn  những này đấu giá được bảo vật  tu sĩ, trực tiếp chính là  tiến lên cùng đấu giá sư Lâm Bắc Hà giao tiếp  bảo vật.

	Chu Dương  lấy ra  gửi đấu "Khôn Nguyên Xích"  bằng chứng về sau,  không tốn một khối  linh thạch  Liền từ  Lâm Bắc Hà trong tay lĩnh đi "Thương Lan Kim bút" cùng mấy vạn khối hạ phẩm linh thạch.

	bất quá ngay tại hắn coi là đấu giá hội  liền muốn  như vậy lúc kết thúc, kia phái  phát xong tất cả bảo vật Lâm Bắc Hà,  lại là  bỗng nhiên  đối đám người chắp tay nói: " đầu tiên  cảm tạ  các vị đạo hữu có thể đến  tham dự  trận này,  tiếp theo  là  Lâm mỗ  nơi này  còn có Một tin tức tốt  nói cho mọi người."

	"trải qua thương đoàn ba vị chân nhân cùng Huyền Dương tiên tông các tiền bối thương nghị qua đi, ở sau đó thời gian một năm bên trong, cách mỗi bốn tháng chúng ta phòng đấu giá liền sẽ  liên hợp Huyền Dương tiên tông cùng một chỗ tổ chức  một trận  buổi đấu giá lớn, đấu giá một chút Lưu Vân Châu tu tiên giới bình thường  khó gặp bảo vật quý giá, nếu là các vị đạo hữu thật có hứng thú, có thể sớm chuẩn bị tốt linh thạch chờ đợi buổi đấu giá lớn đến."

	Buổi đấu giá lớn?

	Chu Dương ánh mắt nhất động, cũng là có một chút hứng thú.

	Hắn hôm nay tới tham gia trận này, kỳ thật cũng là mang theo mục tiêu tới, đó chính là muốn nhìn một chút có thể hay không mua được luyện chế bản mệnh pháp khí vật liệu.

	Đương nhiên, không phải hắn cùng Thanh Dương chân nhân nói tới những cái kia đỉnh tiêm vật liệu, mà là Thanh Dương chân nhân trong miệng kém hơn một bậc vật liệu.

	Đáng tiếc là, cho dù là những cái kia kém hơn một bậc vật liệu,  cũng đều là  vô cùng trân quý ngũ giai  linh vật, sẽ không tùy tiện Tại phòng đấu giá  thượng lưu ra.

	Hôm nay trận này, Ngược lại là Có  mấy món ngũ giai  linh vật Xem như áp trục chi vật  thả ra, Đáng tiếc  đều không phải là Hắn Cần linh vật, tự nhiên là  không có Ra giá  cạnh tranh.

	Bởi vậy bây giờ nghe Lâm Bắc Hà  nói lên Buổi đấu giá lớn, hắn Là thật Động tâm.

	lập tức  trong lòng của hắn âm thầm  nhớ kỹ Tin tức này, sau đó liền rời đi Phi Thiên  cự hạm Về tới động phủ.

	trở lại động phủ, Chu Dương đầu tiên là  hoàn thành Hôm nay  ấp trứng  công việc,  sau đó mới xuất ra tại Phi Thiên cự hạm phía trên thu hoạch đồ vật tra xét.

	Những đan dược kia đã lâu không đi xách,

	"Ký hồn thiên thư" món bảo vật này để Chu Dương rất có nghiên cứu hứng thú.

	Vật này thoạt nhìn như là sử dụng một loại nào đó ngọc thạch vật liệu chế tác mà thành, ngoại hình giống như là một trang sách, lớn nhỏ cũng cùng một quyển sách tương đương.

	Khi hắn đánh ra pháp quyết đối kiện pháp khí này tiến hành tế luyện về sau, màu đen như mực pháp khí mặt ngoài, lập tức liền nổi lên lấm ta lấm tấm mấy chục cái chừng hạt gạo bùa chú màu bạc.

	Hắn thần thức tiếp xúc những cái kia bùa chú màu bạc, nhoáng cái đã hiểu rõ pháp khí cụ thể tác dụng cùng phương pháp sử dụng.

	"Những này bùa chú màu bạc. . . Làm sao cảm giác có loại cảm giác quen thuộc cảm giác?"

	"A! Ta hiểu được, đây là dùng để viết 【  Kim Chương ngọc lục 】 【  Ngân Lục Văn 】!"

	Chu Dương bỗng nhiên một tiếng kêu sợ hãi, ánh mắt lấp lánh nhìn qua trong tay ngọc thư phía trên những cái kia bùa chú màu bạc không dời ra ánh mắt.

	Hắn vừa rồi sở dĩ sẽ đối với những này bùa chú màu bạc sinh ra cảm giác quen thuộc, cũng là bởi vì hắn đã từng nhiều lần ý đồ nghiên cứu chính mình đan điền khí hải bên trong viên kia "Càn Dương bảo châu" bên trong "Kim Triện Văn" .

	"Kim Triện Văn" phía trên cấp bậc so "Ngân Lục Văn" còn muốn cao cấp hơn một chút, có thể coi là "Ngân Lục Văn" bản phồn thể.

	Nắm giữ "Kim Triện Văn" tu sĩ, học tập "Ngân Lục Văn" sẽ rất nhẹ nhõm.

	Đồng thời học xong "Ngân Lục Văn" tu sĩ, lại đi học tập "Kim Triện Văn" thời điểm, liền sẽ không giống Chu Dương như xem thiên thư, căn bản xem không hiểu bất luận cái gì phù văn đại biểu ý nghĩa.

	"Khó trách, khó trách Đông Hoa tông tu sĩ lời thề son sắt nói cái này 【  ký hồn thiên thư 】 chỉ có bọn hắn Đông Hoa tông có thể luyện chế, hóa ra cái này phương pháp luyện chế căn bản không phải bọn hắn tự sáng tạo, mà là được từ Vu mỗ một tờ 【  Kim Chương ngọc lục 】 tàn thiên!"

	Chu Dương bừng tỉnh đại ngộ, lúc này mới biết rõ ràng "Ký hồn thiên thư" chân chính lai lịch.

	Minh bạch điểm ấy về sau, hắn ngược lại không có nghiên cứu món bảo vật này tâm tư, bởi vì hắn rất rõ ràng, lấy mình bây giờ luyện khí tiêu chuẩn cùng thực lực, là tuyệt đối không cách nào tại "Ngân Lục Văn" phía trên có bất kỳ thu hoạch.

	Thế là hắn quả quyết thu hồi "Ký hồn thiên thư", xuất ra kia đối "Linh Tê ngọc bội" bên trong hùng đeo tế luyện.

	Đợi đến đem "Linh Tê ngọc bội" tế luyện tốt về sau,   hắn liền trực tiếp đem nó đeo tại bên hông, sau đó mới xuất ra chi kia "Thương Lan Kim bút" tiến hành tế luyện, cũng lấy quy chế phù nghiệm chứng lên hiệu quả.

	Hiệu quả rất không tệ, Chu Dương dùng "Thương Lan Kim bút" chế tác Linh phù, mặc kệ là tam giai Linh phù vẫn là nhị giai Linh phù, đều đạt đến đấu giá sư trong miệng hiệu quả, đúng là rõ ràng có thể trông thấy xác suất thành công tăng lên.

	Tiền nào đồ nấy, chi này giá trị hai mươi lăm vạn linh thạch phù bút, đúng là chế phù một đạo trọng bảo.

	Sau đó mấy tháng, Chu Dương chính là một bên mỗi ngày định thời gian đến bên ngoài động phủ ấp trứng hai khắc đồng hồ, sau đó còn thừa thời gian chính là nghiên cứu « Đại Diễn kiếm quyết » bên trong tiến giai kiếm trận cùng vẽ Linh phù tăng lên chế phù kỹ nghệ.

	Như vậy liên tiếp bận rộn hơn ba tháng sau, viên kia "Kim Sí Lôi Ưng" trứng, rốt cục ấp!

	Răng rắc! Răng rắc!

	Ngày hôm đó, Chu Dương đang cùng ngày xưa đồng dạng kích phát pháp trận dẫn đạo lôi điện đối với trận pháp bên trong ưng trứng tiến hành nhắm đánh, không nghĩ tới hắn vừa nhắm đánh ưng trứng không đến nửa khắc đồng hồ thời gian, liền nghe được một trận "Răng rắc" trứng nát âm thanh.

	Cái này nhưng làm hắn giật mình kêu lên, còn tưởng rằng thao tác sai lầm đem trứng đánh nát.

	Cũng may trong nháy mắt tiếp theo, hắn liền phát hiện vỏ trứng vỡ vụn chỗ chui ra ngoài màu vàng nhạt ưng miệng, sau đó hắn cứ như vậy trơ mắt nhìn xem ưng trứng bên trong Tiểu Ưng tể một chút xíu đem vỏ trứng mổ nát, triệt để giáng lâm đến trong thế giới này.

	Thu thu thu!

	Mới ra đời Tiểu Ưng tể, hình thể cùng một con gà mái không chênh lệch nhiều, mà lại vừa ra đời, trên thân liền bao trùm lấy một tầng lông vũ, có được phi hành chi lực.

	Mà cái này mới ra đời Tiểu Ưng tể, rõ ràng là sắp ra đời sau lần đầu tiên nhìn thấy Chu Dương trở thành phụ mẫu, chui ra vỏ trứng sau liền há mồm kêu to chấn động cánh bay về phía hắn.
Kết chương.