Chương 56 : Thông đạo bí ẩn.
"Không có gì." Klein ôn hòa cười nói.

	Hắn nhìn như không có một chút phát giác, nhưng ý niệm lại tại nhanh chóng chuyển động, suy nghĩ vừa rồi giây lát kia hơi thở ở giữa biến hóa rốt cuộc đại biểu cho cái gì:

	Trước đó những người trông coi nội bộ kia đều là xuôi theo phụ cận bậc thang đi trên lầu, có thể sơ bộ phán đoán bọn họ liền ở tại nơi đó, cùng vừa rồi xuất hiện biến hóa địa điểm ăn khớp. . . Những người trông coi nội bộ trạng thái không phải quá đúng, cho nên, mất khống chế xác suất lớn hơn bình thường phi phàm giả, sẽ đột nhiên trương dương ra ác ý cùng tà niệm?

	Mà cái này lại bị sâu trong lòng đất phía sau cửa Chianese phong ấn hạch tâm cường hành trấn áp hoặc vuốt phẳng xuống dưới?

	Nếu thật là như vậy, có hai loại khả năng, một là phía sau cửa Chianese phong ấn hạch tâm có thể cảm ứng được giáo đường St. Samuel nội bộ tất cả không bình thường biến hóa, từ đó làm ra bản năng thức phản ứng, hai là những người trông coi nội bộ tại quanh năm trực trong quá trình, không ngừng bị phong ấn hạch tâm lực lượng ăn mòn, trên trình độ nào đó đã trở thành đối phương một bộ phận, hoặc là gánh chịu tương ứng đặc thù, một khi xuất hiện dị biến, ngay lập tức sẽ dẫn tới bản thể can thiệp.

	Nếu như là người trước, kia mang ý nghĩa ta mê đi người trông coi nội bộ lấy thay thế hắn thời điểm, dễ dàng bị phía sau cửa Chianese phong ấn hạch tâm phát giác, để nó giống vừa rồi như vậy sản sinh biến hóa, làm sự tình chỉ là mở đầu liền tao ngộ thất bại, nếu là người sau, tiến vào cửa Chianese lúc, ta ngụy trang người trông coi nội bộ tất nhiên sẽ nhận bài xích. . .

	Trước hết làm rõ vấn đề, mới có thể có nhằm vào nghĩ ra biện pháp. . .

	Đến các giáo hội nội bộ đánh cắp vật phong ấn thật sự là khó khăn a, khó trách cơ hồ không ai nguyện ý làm. . .

	Klein suy nghĩ linh tinh, mặt ngoài chuyên chú nghe Alectra chủ giáo giảng thuật St. Samuel kinh lịch cùng lưu lại thư, cho đến chênh lệch thời gian không nhiều, mới lễ phép cáo từ.

	Trở lại phố Böklund số 160, hắn vừa đem mũ phớt cùng thủ trượng giao cho Richardson, liền nhìn thấy quản gia tiên sinh nghênh qua.

	"Tiên sinh, ngài có phải không muốn vào cuối tuần sau cử hành một trận vũ hội hoặc là tiệc tối, cũng mời chung quanh hàng xóm?" Walter chưa dùng đề nghị giọng điệu, tựa hồ chỉ là tại đơn thuần hỏi thăm.

	Bất quá Klein rất rõ ràng, nếu quản gia tiên sinh đưa ra chuyện này, kia liền cho thấy đến nên làm thời điểm.

	Hắn nhẹ nhàng gật đầu nói:

	"Buổi tối thứ sáu đi, vũ hội.

	"Làm phiền ngươi cùng Thanea trước làm chút chuẩn bị.

	"Trong nhà tiền còn đủ sao?"

	Nói câu nói sau cùng thời điểm, Klein nghiêng đầu nhìn về nữ quản gia.

	Thanea nghiêm túc đứng đắn gật đầu nói:

	"Đủ.

	"Ngài trong hầm rượu các loại đồ uống cồn đã có thể ứng phó mấy tràng yến hội."

	Chuyển tới phố Böklund số 160 thời điểm, Klein có giao cho nàng 1000 bảng tiền mặt làm gia dụng, trước mắt xem ra, dù cho muốn bổ sung rượu ngon, lá trà cùng hạt cà phê các loại vật phẩm, một tháng cũng khẳng định dùng không hết.

	Kim bảng vẫn là rất cứng rắn. . . Klein gật đầu, mỉm cười nói:

	"Lần thứ nhất đừng mở quá quý báu rượu, Ruen thói quen là hàm súc."

	"Vâng, tiên sinh." Walter mặc dù rất rõ ràng nên làm sao làm một trận vũ hội, nhưng vẫn là hết sức chăm chú nghe cố chủ phân phó.

	Hắn dừng một chút, chuyển nói:

	"Ngài cần làm chỉ có hai chuyện, một là tại chúng ta phụ trợ dưới, định ra tân khách danh sách, phân biệt là mỗi người nghĩ một đoạn hàn huyên lời nói, muốn phù hợp thân phận của đối phương cùng kinh lịch, hai là lại đặt làm một bộ vũ hội chính trang."

	Thật phiền phức a. . . Ta cùng Hazel chào hỏi thời điểm, có phải hay không có thể đến một câu, nơi này cống thoát nước so Nam đại lục quảng trường còn muốn sạch sẽ? Klein một bên cảm thán cùng oán thầm, một bên khẽ gật đầu nói:

	"Không có vấn đề."

	. . .

	Đêm khuya thanh vắng, hồng nguyệt treo cao, sương khói mỏng manh không ít Backlund lộ ra một loại tĩnh mịch mỹ cảm.

	Dwayne. Dantes phòng ngủ chính bên trong, Klein bố trí nghi thức, chính mình triệu hoán ra chính mình.

	Hắn đêm nay muốn đi vào cống thoát nước, xác nhận Tris phải chăng đã rời đi, cũng đi đối phương miêu tả kia lối rẽ, thăm dò cái gọi là bí ẩn thông đạo, xem có thể có cái gì phát hiện.

	Klein cũng không yêu cầu xa vời được đến ngoài ngạch thu hoạch, chỉ là lo lắng mảnh này cống thoát nước cất giấu bí mật là tai họa ngầm, có một ngày sẽ bị dẫn bạo, mà này rất dễ dàng liên luỵ đến ở tại phụ cận Dwayne. Dantes, phá hoại hắn đánh cắp Antigenus gia tộc bút ký hành động.

	Đối với chuyện như thế này, không thể làm đà điểu, đem đầu vùi sâu vào trong đống cát, giả bộ như không trông thấy gì. . . Nhanh chóng phát hiện vấn đề, thừa dịp nó còn chưa triệt để bộc phát, nên phá hoại phá hoại, nên tố cáo tố cáo, đây là biện pháp hữu hiệu nhất. . . Đương nhiên, cũng nhất định phải đầy đủ dè chừng, không thể để cho tự thân thăm dò hành vi trở thành ngòi nổ. . . Klein linh thể từ trong ánh nến chui ra, mượn nhờ Azcot còi đồng tăng lên, nhập vào người tại trước mặt thân thể của Dwayne. Dantes, điều khiển hắn đi đến "Bức tường linh tính" biên giới, ngồi xuống ghế bành bên trên.

	Từ ngoại giới xem ra, này liền tương đương với đại phú ông xem báo chí nhìn thấy ngủ, quên đi trên giường.

	Triệu hoán ra linh hồn nhập vào thân thể của mình, cùng trực tiếp trở về thân thể, cảm giác xác thực không giống nhau lắm, có rõ ràng ngăn cách cảm giác. . . Klein so sánh nghiệm, phiêu về trước bàn sách, đem trên tế đài đại bộ phận vật phẩm thu thập thỏa đáng, chỉ để lại kia căn duy trì triệu hoán ngọn nến, để nó lẳng lặng thiêu đốt.

	Làm xong đây hết thảy, Klein mang "Đói khát ngọ nguậy", dung nhập Azcot còi đồng, "Chuông tang" súng lục cùng Senor kim tệ, bay ra phòng ngủ chính, từ giữa không trung rời khỏi phố Böklund số 160, chui vào trong cống thoát nước.

	Klein vừa đưa thân ở ẩm ướt bẩn thỉu hoàn cảnh bên trong, lập tức liền thả ra "Oan hồn" Senor, thao túng này bí ngẫu cùng tự thân kéo dài khoảng cách, quẹo vào Tris trước đó dưỡng thương ẩn nấp lối rẽ.

	Lần này, hắn trông thấy kia phiến sạch sẽ đến không giống cống thoát nước khu vực địa phương đã nhiễm lên vết bẩn, có chuột ẩn hiện.

	"Xem ra Tris đi thật. . ." Xa xa bám theo phía sau Klein vô thanh thở phào một cái.

	Làm linh thể, hắn không cần hô hấp, cũng không cần giẫm lên mặt đất hành tẩu, cho nên cũng không thèm để ý trong cống thoát nước hoàn cảnh có bao nhiêu ác liệt.

	"Oan hồn" Senor quay người đi ra mảnh khu vực kia, tiếp tục hướng phía trước xuất phát, tìm đến rẽ trái liên tục sáu lần lối rẽ, Klein lại thủy chung cùng hắn duy trì 50 m trở lên khoảng cách, trọn vẹn đóng vai phía sau màn thao túng nhân vật.

	Cái kia lối rẽ cuối cùng, là phiến rêu ngầm sinh, ăn mòn rõ ràng vách tường, liếc nhìn lại, không có bất cứ dị thường, nếu không phải Tris đề cập qua, Klein căn bản sẽ không khiến bí ngẫu tỉ mỉ tìm tòi nơi này từng tấc một.

	Mấy phút sau, mặc đỏ sậm áo khoác Senor đột nhiên đứng thẳng người, bước lên phía trước, đi vào bức tường kia bên trong.

	Xuyên thấu tương đối dày chướng ngại, Klein trước mắt rộng rãi sáng sủa, mượn nhờ bí ngẫu thị giác, nhìn thấy một nửa thiên nhiên nửa nhân tạo động quật, nó độ cao không đến 1 mét 8, độ rộng 3 mét bộ dáng, mặt đất bày ra hữu dụng túi vải dầu bao lấy xẻng sắt các dụng cụ, chất đống đại lượng bùn đất cùng đá vụn, phía trước lại có hai hướng nghiêng xuống kéo dài bí ẩn thông đạo.

	Bên trái kia chỉ có năm sáu mét sâu, phía bên phải gần mười mét, nhưng cũng không có bất kỳ sự vật tồn tại, tựa hồ còn tại đào móc bên trong.

	Đây là, Hazel làm ra? Ban ngày là thượng lưu xã hội cao ngạo đại tiểu thư, ban đêm lại thành trong cống thoát nước đào hang công nhân, hơn nữa còn phải một thùng một thùng chuyển dời bùn đất cùng đá vụn? Nàng bồi hồi là vì tìm kiếm chính xác địa điểm, mà đào móc là hậu tục trình tự? Vừa rồi bức tường kia trên tường hẳn là có cửa ngầm. . . Klein dựa vào lối rẽ phía ngoài chỗ bí mật, thao túng Senor cẩn thận nhìn quanh một vòng.

	Tiếp, hắn khiến "Oan hồn" tiến vào bên trái bí ẩn thông đạo, một đường đi đến đất đá trùng điệp kín không kẽ hở cuối cùng.

	Senor thân ảnh dần dần làm nhạt, không còn có thực chất tồn tại cảm, hắn lấy loại này hình thái đi xuyên tại phía trước trong đất bùn, hướng chỗ sâu thăm dò.

	Nhưng mãi cho đến tiếp cận trăm mét cực hạn, hắn đều không có phát hiện đáng giá chú ý sự vật, chỉ nhìn thấy chút phổ thông sâu bọ.

	Klein ngay sau đó khiến bí ngẫu cải biến phương hướng, tại bùn đất đại hải bên trong "bơi" một vòng, như cũ không có thu hoạch.

	"Oan hồn" Senor rất mau trở lại đến vừa rồi hang động, tiến vào phía bên phải bí ẩn thông đạo, không nhận chướng ngại ảnh hưởng.

	"Vẫn là không có gì dị thường. . . Tris phán đoán muốn đặc biệt đường tắt hoặc có được đặc biệt vật phẩm mới được không phải là không có đạo lý. . . Ân, nàng hẳn là dựa vào 'Hoan Du ma nữ' vô hình sợi tơ thăm dò. . . Đáng tiếc a, ta 'Mồi lửa' bao tay đã ném. . . Không biết trên người ta sương xám khí tức được hay không, nó tựa hồ rất hấp dẫn 'Kẻ trộm' đường tắt phi phàm giả. . ." Klein vô thanh tự nói vài câu, nghĩ thừa dịp hiện tại là linh thể hình thái, tự mình thăm dò hư hư thực thực Hazel đào ra hai điều bí ẩn thông đạo.

	Bất quá, hắn khắc chế này xúc động, bởi vì hắn hiện tại là "Bí Ngẫu đại sư", nếu không phải nhất định cần thiết tình huống dưới, chân thân ra sân là vi phạm đóng vai quy tắc.

	"Không dựa vào sương xám khí tức cũng không có việc gì, xế chiều ngày mai hội Tarot thời điểm, cầu mua một kiện 'Kẻ trộm' đường tắt thần kỳ vật phẩm là được rồi, không cần quá quý, đối ứng danh sách 9, danh sách 8 là được. . . Ân, Ranlus kia huy chương chỉ là máy thu tín hiệu, không thuộc về con đường này vật phẩm. . . Tại không lý giải bí ẩn thông đạo chỗ sâu cất giấu cái gì tình huống dưới, tùy tiện dùng tự thân linh thể đi thăm dò, nói không chừng sẽ dẫn ra cái gì cao danh sách quái vật. . . Cẩn thận và dè chừng vĩnh viễn đều là không lỗi thời bản thân yêu cầu. . ." Klein thong thả thở dài, thu hồi "Oan hồn" Senor.

	Hắn cũng không lo lắng Hazel gần nhất sẽ tiếp tục đến —— trước khi tìm tới biện pháp đối phó lần trước loại kia tình trạng, nhân loại IQ bình thường cũng sẽ không tiếp tục đến!

	Trước không đề cập tới Hazel có hay không tiếp xúc qua giới phi phàm giả, cho dù có, muốn làm đến "Thái Dương" lĩnh vực vật phẩm cũng không phải sự tình đơn giản như vậy, dù sao Backlund là Phong Bạo giáo hội địa bàn. . . Trên người của ta ngược lại là có một kiện không thường dùng, a a, tìm cơ hội bán cho nàng, sau đó dùng đến tổn thương ta bí ngẫu? Klein bản thân trêu đùa hai câu, cười lắc đầu.

	Hắn chợt kết thúc triệu hoán, trực tiếp quay trở về sương xám phía trên, biến mất ở trong cống thoát nước.

	. . .

	Thứ hai buổi sáng, ánh mặt trời sáng rỡ xuyên thấu mỏng manh tầng mây, vẩy vào Backlund mỗi một góc.

	Emlyn. White đem tơ lụa mũ phớt kéo xuống , vừa rời khỏi xe ngựa, đi hướng Phong Thu giáo đường , vừa khép hờ mắt lầu bầu nói:

	"Thời tiết thật kém. . .

	"Backlund mùa tồi tệ nhất sắp đến. . ."

	Hắn đang muốn đạp lên bậc thang, bỗng nhiên trông thấy một đứa nhỏ phát báo áp sát tới, đưa phần « báo Torquack » nói:

	"Tiên sinh, sáng nay báo chí!"

	Emlyn vốn đợi cự tuyệt, lại phát hiện đối phương nắm báo chí chỗ ngón tay ấn một trương tờ giấy nhỏ.

	. . . Emlyn bất động thanh sắc cầm ra 1 penny đồng tệ, đưa cho đối phương, nhận lấy kia phần « báo Torquack » cùng tờ giấy kia.

	Tiến vào Phong Thu giáo đường trước, hắn nhanh chóng triển khai cái sau, xem một lần:

	"Người ngươi muốn tìm có đầu mối, quán bar Người Dũng Cảm tới."
Kết chương.