Chương 270 : Dược Thành (2).
Mấy ngày sau.

	Thiên Cực động ở ngoài, ngay khi cửa động một mảnh đất trống nhỏ trên,

	Trương Vinh Phương khoanh chân cố định, đối mặt mới vừa vận đến lò luyện đan, nhóm lửa, nấu nước, thái rau như thế đem dược liệu cắt nát.

	Đinh Lạc cùng Mộc Xuân Tú hai người ở một bên hỗ trợ làm trợ thủ,

	Nubaan lần này không có tới, mà là đổi thành hơn mười tên Isibs thủ hạ hảo thủ, phụ trách điều tra trước ba người bị giết một chuyện.

	Ngoài ra còn có Tôn Triều Nguyệt mang đội hơn mười tên đạo nhân, ở Thiên Cực động phụ cận dựng lâm thời doanh địa.

	Đạo nhân động thủ cực nhanh, bây giờ đã chặt dựng mấy cái nhà gỗ nhỏ, có thể cung cấp nghỉ ngơi.

	Trương Vinh Phương ngưng thần đem từng loại dược liệu, để vào lò đun, quấy, tính toán tỉ lệ, hỏa hầu.

	Sau đó châm nước, thêm dầu, bất cứ lúc nào dính một điểm nếm mùi vị,

	Thời gian không ngừng trôi qua,

	Ở sắc trời dần dần từ sáng sớm, biến hóa đến giữa trưa,

	Lò đun bên trong thuốc mỡ rốt cục thành hình.

	Trương Vinh Phương hai tay nắm chặt xẻng cơm, nhanh chóng ở trong đó quấy đều.

	Mắt thấy cái kia màu nâu thuốc mỡ, ở lửa lớn thiêu đốt xuống, từ từ biến thành màu xanh nhạt, tựa như cỏ xanh giống như màu sắc,

	Hắn sắc mặt rốt cục lóe qua vẻ vui mừng."Xong rồi! !"

	Cực khổ rồi ba ngày, rốt cục, đem cái này một lò Kim Thiềm công Trục Nhật giai đoạn điều chế thuốc, luyện xong rồi.

	"Tắt lửa, chuẩn bị làm lạnh!" Hắn cấp tốc phân phó nói.

	Đinh Lạc hai người lập tức luống cuống tay chân chuẩn bị nước trong thùng lớn làm lạnh.

	Tê. . .

	Theo bên trong lò luyện đan lấy ra nồi lớn bị bỏ vào nước thùng, lượng lớn hơi nước bốc hơi mà lên.

	Trương Vinh Phương liếc nhìn thuộc tính lan bên trong, đã tích góp hai điểm thuộc tính điểm,

	Bây giờ đan dược đã thành, duy nhất thiếu hụt, chính là bù đắp Kim Thiềm công tăng lên, cần thiết thuộc tính điểm.

	Dù sao, Kim Thiềm công nhấc lên, sinh mệnh trị liền muốn tiếp tục ngã xuống.

	Cái này một trên một dưới, lại đến không ít thời gian mới có thể bù đắp lại,

	Cũng may đan dược luyện thành sau, gửi thời gian cũng biến dài rất nhiều. Lại chờ một chút. . . . Lại chờ một chút. . .

	Sau đó, liền đem thuốc mỡ xoa thành đan dược, lại cao ôn nướng sát trùng, cuối cùng sáp phong, gửi tiến vào diệt khuẩn sau bình nhỏ bên trong.

	Đây là cái cẩn thận việc, cũng may Trương Vinh Phương ngao nấu thuốc mỡ không nhiều, thậm chí có thể nói rất ít.

	Bởi vì hắn thuộc tính điểm liền có thể mô phỏng dược hiệu, vì lẽ đó mỗi lần uống thuốc, chỉ cần ăn một lần, là được,

	Vậy thì không cần quá nhiều thuốc mỡ

	Cái này cũng là hắn tại sao có thể nhanh như vậy liền luyện thành Kim Thiềm công chủ yếu nguyên do đó một:

	Bởi vì những người còn lại luyện này công, cần tiêu hao dược liệu là hắn gấp mười lần thậm chí càng nhiều,

	Chờ đến đem tất cả đan dược chế tốt, sắp xếp gọn, Trương Vinh Phương thở phào một cái,

	Một bên từ lâu lên núi chờ đợi đã lâu Tôn Triều Nguyệt, lúc này mới có thời gian tiến lên.

	"Đạo tử." Tôn Triều Nguyệt so với trước, nhiều một vệt nghiêm túc lành lạnh, nhưng coi như thanh tịnh đạo bào, cũng như trước không che giấu được nàng thướt tha dáng người.

	Loại kia phú quý quyến rũ cùng lạnh lẽo khí chất độ tương phản , liền ngay cả Trương Vinh Phương cũng không khỏi thỉnh thoảng sẽ nhìn thêm vài lần,

	"Là trước ngươi đề cập tới chuyện này?"Trương Vinh Phương hồi tưởng lại. Trước Tôn Triều Nguyệt mới vừa dẫn người lại đây thì nhắc qua Lâm Lang hội chuyện.

	Nói là một cái gọi là cái gì Chu Đông Quân người, mạc danh kỳ diệu tự tiện xông vào Trầm Hương cung giết người, kết quả bị Trần Hãn giết chết,

	Sau đó người này sau lưng Lâm Lang hội ngược lại còn dám đứng ra, nghĩ muốn chất vấn Trầm Hương cung

	"Chính là." Tôn Triều Nguyệt gật đầu, "Căn cứ hiện hữu manh mối, thuộc hạ hoài nghi, rất có thể là có người muốn dẫn đụng đến bọn ta cùng Lâm Lang hội phát sinh ma sát xung đột."

	"Rõ ràng như thế thô ráp mưu kế, ngươi cảm giác đến chúng ta cùng Lâm Lang hội sẽ không sản sinh hoài nghi?" Trương Vinh Phương nói,

	"Đạo tử ý tứ là. ?" Tôn Triều Nguyệt thoáng không rõ. Nàng am hiểu quản lý điều hành phân phối, nhưng âm mưu tính toán phương diện này liền lực có thua.

	"Mặt ngoài trên xem, cái này người sau lưng là nghĩ đốt lửa chúng ta cùng cái kia cái gì Lâm Lang hội. Nhưng trên thực tế, cái này càng như là một chiêu tùy ý cử chỉ." Trương Vinh Phương trả lời."Cũng tức là nói, bất luận chúng ta cùng Lâm Lang hội phát sinh cái gì, có lẽ, đều là người sau lưng muốn xem đến."

	"Thuộc hạ nghe không hiểu." Tôn Triều Nguyệt hơi thịnh mi

	Từ khi vào ở Trầm Hương cung sau, nàng liền đối với trước mắt vị này đã từng cho rằng bình thường xuất thân Trương Ảnh, có liên tục không ngừng đổi mới.

	Càng là hiểu rõ đối phương.

	Nàng liền càng là trong lòng cảm thấy hoảng sợ.

	Có như vậy kinh thế hãi tục thiên phú thực lực, lại còn cam nguyện che dấu thân phận, ngủ đông chờ đợi thời cơ, sau đó nắm lấy cơ hội một bước lên trời.

	Bực này tâm tính, nhẫn người thường vị trí không thể nhịn, quả thực khủng bố.

	Mà so sánh với đó, chính mình lúc trước nhìn như cao cao tại thượng, bây giờ xem ra, có lẽ ở trong mắt đối phương, gần giống như trên sân khấu thằng hề, phí công chọc người cười.

	Mà bây giờ, đối với Trương Ảnh Đạo tử mỗi một câu nói, nàng đều không tên cảm giác ẩn chứa trong đó thâm ý, cần suy nghĩ sâu sắc,

	"Không hiểu không quan trọng lắm, từ từ xem là tốt rồi." Trương Vinh Phương cũng không để ý những thứ này việc vặt,

	Lâm Lang hội cũng tốt, hậu trường hắc thủ cũng tốt

	Chỉ cần hắn thực lực nhanh chóng tăng lên, những thứ này sớm muộn đều là tiện tay có thể phủi đi kính trên tro bụi.

	"Vâng." Tôn Triều Nguyệt cung kính cúi đầu, trong lòng cảm khái, không hổ là Đạo tử, một cái liền đem thế cuộc phân tích thấu triệt.

	"Đúng rồi, ngươi bây giờ cũng đã đến ngũ phẩm, có cái gì võ học trên vấn đề, có thể lấy trực tiếp hỏi ta cùng Trần Hãn."Trương Vinh Phương tùy ý nói câu.

	"Đa tạ Đạo tử, có Trần Hãn đại nhân giải thích nghi hoặc, tạm thời cũng còn tốt."

	"Ngoài ra còn có." Bỗng nhiên Trương Vinh Phương tiếng nói một ngừng, đưa tay gỡ xuống trên eo đeo Đại Đạo giáo Đạo tử lệnh bài.

	Lệnh bài kia là một viên kim loại màu đen lệnh bài, phía trên có khắc phiền phức khóa văn, bên cạnh vân văn tùng văn vờn quanh trung tâm có hai chữ lớn: Càn Khôn.

	Cái này chính là lúc trước sư tôn, ngay mặt tự mình dành cho thân phận lệnh bài, cũng tức là Đại Đạo giáo Đạo tử thân phận lệnh bài.

	Trước đây Trương Vinh Phương đối với tấm bài này không có cảm giác nào.

	Nhưng từ khi sinh mệnh phá trăm sau, được đến Ám Quang Thị Giác, hắn có thể nhìn thấy đồ vật cũng càng ngày càng nhiều

	Mà ngay mới vừa rồi, hắn tầm nhìn dư quang, bỗng quét đến, lệnh bài kia lại mặt ngoài hơi có ánh huỳnh quang chợt lóe lên,

	Đem lệnh bài thả ở trong tay, Trương Vinh Phương vào giờ phút này, thấy rõ ràng, có nhỏ bé lờ mờ sợi bạc, ở lệnh bài bên trong, chầm chậm lưu động, tựa như rắn nhỏ,

	Quả nhiên. . . Vật này quả nhiên có không muốn người biết tác dụng." Tuy rằng trước đã biết được, lệnh bài kia có quản chế tu vị tác dụng.

	Nhưng vào giờ phút này, chính mình chân chính thấy rõ, Trương Vinh Phương mới tin tưởng sự thực này,

	"Tính ra, ta ở Đại Đạo giáo chủ tu văn công võ công, đến nơi này cũng đã cực kỳ lâu không nhúc nhích. Sư tôn bên kia biết rồi không biết sẽ là phản ứng gì?"

	Hắn đột nhiên cảm giác thấy, chính mình có phải là bao nhiêu ở văn công trên điểm một thoáng, tăng lên một ít, cũng coi như cho sư tôn một điểm tâm lý trên an ủi?

	Nhưng mắt thấy Kim Thiềm công còn muốn thuộc tính điểm.

	Ngạnh công Thập Tam Thái Bảo Hoành Luyện, cũng can hệ đến trước hắn liền làm tốt quy hoạch, cần lượng lớn thuộc tính điểm tăng cường tự thân hắn cũng là tạm thời mắc cạn ý nghĩ này. Dù sao hai cái này cái nào đều rất trọng yếu

	Kim Thiềm công có thể cấp tốc tăng lên thuộc tính điểm thu được

	Mà ngạnh công, nhưng là vì hắn ngày sau luyện thành Đạo gia bên trong bất phôi thân thể, làm chuẩn bị

	Đúng, hắn dự định thu thập tất cả ngạnh công, đem tự thân luyện thành đến nhân loại có thể được đến cực hạn, sau đó phối hợp cực hạn tốc độ thân pháp, đến thử nghiệm xem có thể hay không đối phó cái kia linh tuyến.

	'Không vội. . . Không vội. . . Ngược lại ta mới chừng hai mươi, còn trẻ.

	Trương Vinh Phương đảo mắt liền đem ý nghĩ này quăng ở sau gáy, bây giờ đan dược đã thành, đón lấy chính là chờ đợi thuộc tính, tăng lên Kim Thiềm công.

	Từ khi Ám Quang Thị Giác xuất hiện sau khi, hắn đối với tăng lên sinh mệnh trị liền sản sinh cực lớn hứng thú cái thứ nhất năng lực thiên phú là Ám Quang Thị Giác, như vậy cái thứ hai đây? Cái thứ ba đây? ? Hắn đối với tương lai tràn ngập chờ mong.

	Oành!

	Đại đô • Thiên Bảo cung

	Nhạc Đức Văn mạnh mẽ một cái tát vỗ vào trên mặt bàn, tức giận đến toàn bộ mặt béo trên thịt mỡ đều ở run không ngừng

	"Lẽ nào có lí đó! Lẽ nào có lí đó! !"

	"Tiểu tử này! Lâu như vậy rồi, lại chạy đi luyện cái gì ngạnh công ngoại công! ? Hảo hảo văn công không luyện? Thời gian dài như vậy lại một điểm tiến triển cũng không! Quả thực đáng ghét! !"

	"Như vậy không làm việc đàng hoàng, không phải là theo ngươi học?"

	Một bên ghế ngồi, lúc này cũng ngồi một tên toàn thân mặc màu đen khôi giáp bóng người cao lớn.

	"Cái gì gọi là theo ta học? Ta tuy rằng cả ngày đều chơi, mỗi ngày đi dạo, căm ghét uống rượu khoác lác đánh thí, một tuần câu cá sáu ngày, ngày cuối cùng ngủ, nhưng ta vẫn là một cái tốt chưởng giáo!" Trương Vinh Phương nhất thời lại vỗ bàn bất mãn nói.

	". . . Ngươi cái này. . . ." Khôi giáp bóng người không có gì để nói. Nói đều bị ngươi nói xong, ta mẹ nó còn nói cái gì? ?

	"Ai" Nhạc Đức Văn thở dài một tiếng, "Bất quá Tiểu Ảnh tử bên kia, hắn tình cờ hiểu chuyện, hẳn là phân rõ được nặng nhẹ. Phiền phức vẫn là tiểu Chí bên này. . ."

	"Lúc trước không phải tự ngươi nói muốn thử thách tâm tính, chuyển luyện hắn đối mặt sắc đẹp mà không chút nào động thăm dò năng lực?" Khôi giáp người cứng rắn nói, "Nói cho cùng không phải là chính ngươi làm."

	". . . . . Là như vậy sao?" Nhạc Đức Văn chần chờ lên.

	"Nhưng ta cũng không để cho hắn như thế uất ức a! ?" Hắn nhất thời không cam lòng

	"Ha ha. Hắn còn uất ức? So với ngươi năm đó, bao nhiêu vẫn là. . . ."Khôi giáp người nói còn chưa dứt lời, liền bị Nhạc Đức Văn trong mắt sát khí bức ở lại, lúc này câm miệng không đề cập tới.

	"Chuyện như vậy, chỉ có thể chính hắn đi ra. Ngoại lực không có cách nào giúp hắn, bằng không không nghĩ ra, liền sẽ chỉ làm hắn cả đời đều kẹt chết ở bước đi này." Khôi giáp người đổi đề tài nói

	Nhạc Đức Văn thưởng thức trong tay hắc thiết kim loại lệnh bài, nhìn bên trong từ ở gần truyền đến hoa văn màu sắc

	Trầm mặc một hồi, hắn thu hồi lệnh bài

	"Không nói cái này, Chân Nhất bên kia làm sao? Còn có Nguyên sư tên kia gần nhất thật giống mờ ám rất nhiều a."

	"Không ngươi nhiều."

	"A, thoạt nhìn ngươi rất bất mãn với ta?" Nhạc Đức Văn nhíu mày

	"Ngươi cảm thấy phải chính là phải đi."Khôi giáp người cười lạnh một tiếng, "Minh Sơn Ngũ Tử hai cái bên trong có loạn, suýt chút nữa ngay mặt đánh tới đến, ngươi dám nói không phải ngươi làm chuyện?"

	"Vậy ngươi trách oan ta." Nhạc Đức Văn lắc đầu, "Cùng thuộc về đạo môn một mạch, ta lão Nhạc lại thế nào đi nữa không hiểu chuyện, cũng không đến nỗi trước tiên đối với mình một mạch ra tay.

	"Vậy ngươi chính là phủ nhận, Tây tông Nguyên sư hai cái đệ tử chân truyền bỗng nhiên mất tích, là ngươi bên này xuống tay?"Khôi giáp người lại lần nữa cười gằn.

	"Ta Đại Đạo giáo tay trói gà không chặt, Nhạc Đức Văn bên trong tất cả đều là chủ tu văn công đặc thù người, ngươi cảm giác đến chúng ta có thể có thực lực ra sao thế lực động thủ?" Nhạc Đức Văn kêu oan nói.

	"Lão Nhạc. . ."Khôi giáp người trầm mặc xuống, âm thanh hơi trầm thấp, "Không muốn đem người khác nghĩ đến quá ngu.

	"Vậy ngươi muốn ta làm sao bây giờ? Các ngươi Tuyết Hồng các cũng đã cùng chúng ta cùng dậy cùng ngủ." Nhạc Đức Văn khóe miệng lộ ra một tia ý cười. Không nhận rõ là châm chọc vẫn là ngột ngạt.

	Thánh thượng đối với hắn không sầu lo, đối với toàn bộ Đại Đạo giáo không sầu lo, đối với Nhạc Đức Văn không sầu lo điểm ấy bất kể là hắn, vẫn là khôi giáp người, đều có thể nhìn ra

	"Vừa mở đầu, chúng ta quả thật bị mang nhiều kỳ vọng, nhưng hiện tại. . . Cái này kỳ vọng cao có lẽ đã không giống nhau." Nhạc Đức Văn đứng lên, chắp tay sau lưng, chậm chậm rãi hướng đi cửa thư phòng.

	"Điểm ấy, ngươi nên so với ta càng hàm hồ." Cuối cùng tiếng nói, chậm rãi từ ngoài cửa bay về

	Nhìn hắn bóng lưng, khôi giáp người không lại nói, chỉ là đầu ngồi tại chỗ, không nhúc nhích.
Kết chương.