Chương 161 : Chiến Kim Thân.
161 chiến Kim Thân
- - - -

Giang Châu ngoài thành, một cái ngọn núi thượng, Vũ Nhị đang ngồi ở đỉnh núi trên một tảng đá lớn, cầm trong tay một cái gà quay, ở ăn uống thoả thích, 

Gặm hết thịt sau, đem xương gà hướng bầu trời tiện tay một ném. 

Trên bầu trời, một đạo hắc ảnh rơi xuống. 

Người chưa tới, thanh đã tới. 

" Vị nào ở cùng Tào mỗ mở như vậy vui đùa? " 

Đạo thân ảnh kia rơi xuống, là một cái thân hình cao lớn nam tử, một thân áo đen, mũi ưng, một đôi mắt mang theo khiếp người hào quang, chờ thấy rõ đạo thân ảnh kia thời điểm, trong mắt đột nhiên có biến hóa, nói, " Vũ tiền bối? " 

Vũ Nhị đem trong tay xương gà cái giá hướng bên cạnh quăng ra, lung tung tại trên thân thể xoa xoa tay, xoay người, nói chuyện, " Làm khó ngươi còn nhớ rõ lão phu. " 

Nam tử thấy rõ hắn tướng mạo sau, cúi người hành lễ, " Tiền bối năm đó chỉ điểm chi ân, Tào mỗ một mực khắc trong tâm khảm. " 

Vũ Nhị cười nói, " Bao nhiêu năm trước sự, làm khó ngươi còn nhớ rõ. " 

" Nghe nói tiền bối năm đó là bị Tam Thánh Môn Hồng Nguyệt đại thánh bắt, không nghĩ tới, tiền bối vậy mà có thể từ vị kia đại thánh thủ trung thoát được tính mệnh. " 

Vũ Nhị nghe được " Hồng Nguyệt đại thánh" Bốn chữ này, da mặt co quắp một chút, cười khan một tiếng, " Lão phu mạng lớn, cuối cùng có một ngày, nhất định phải tìm kia yêu phụ tính sổ. " 

Nam tử hỏi, " Tiền bối là chuyên ở chỗ này chờ ta sao? " 

" Không sai. " 

" Vì Cố Dương? " 

" Hắn cùng linh linh lưỡng tình tương duyệt, lão phu thật sự là không muốn cái này duy nhất hậu nhân tuổi còn trẻ, liền biến thành quả phụ. " 

Nam tử ha ha cười cười, nói chuyện, " Vậy cũng được đúng dịp, tiểu nữ Y Y, đối tiểu tử này cũng là tình thâm ý trọng, không phải hắn không lấy chồng, kết quả tưởng niệm thành tật, Tào mỗ lần này đến đây, đúng là muốn hắn trói lại đi gặp tiểu nữ. " 

Vũ Nhị ha ha nở nụ cười, " Lão phu mặc dù người lão, mắt còn chưa mờ, ngươi ở trù tính cái gì, cũng có thể đoán được một hai. Sẽ không tất nhiên cầm loại những lời này qua loa tắc trách. " 

Nam tử nụ cười trên mặt thu lại, nói chuyện, " Tiền bối nếu như đã đoán được, tự nhiên biết rõ sự quan đạo đồ, tuyệt không thương lượng chỗ trống. " 

Vũ Nhị nói chuyện, " Lão phu không nhìn lầm, ngươi còn kém một điểm hỏa hầu, sao không chờ thêm mấy tháng. Đến lúc đó, Cố Dương bước vào Thần Thông cảnh, lão phu tự mình mang theo hắn tiến đến Tào gia. " 

" Kia Tào mỗ ngay tại trong nhà xin đợi tiền bối. " 

Nam tử không nói thêm lời, bay lên trời, đảo mắt biến mất ở phía chân trời. 

Lưu lại Vũ Nhị đứng ở tại chỗ, nhịn không được mắng, " Tiểu tử thúi này, cái gì nữ nhân đều dám trêu chọc, sớm muộn có một ngày, sẽ tài ở tay của nữ nhân thượng. " 

Mắng thì mắng, hắn vẫn là nhìn về phía Giang Châu thành bên kia. Miễn cho tiểu tử thúi kia bị cái kia Kim Thân cảnh cho đánh chết, bạch bạch lãng phí hắn một phen tâm huyết. 

......

Bên kia, tên kia hắc bào nam tử phi hành trên không trung, nhưng trong lòng có một cái cực lớn nghi hoặc, " Hắn là như thế nào giấu diếm được Hồng lâu? " 

Vũ Thắng Thiên, nổi tiếng Tông Sư Bảng thượng, mười tám năm trước, tên của hắn từ Tông Sư Bảng thượng biến mất, thế nhân đều cho là hắn đã vẫn lạc. Ai ngờ, cái này vốn nên đã chết chi nhân, hôm nay cư nhiên xuất hiện lần nữa ở trước mặt hắn. 

Nghĩ đến Vũ Thắng Thiên lúc này trạng thái, trong lòng của hắn có một cái suy đoán, " Hoạt tử nhân sao? " 

Hắn đột nhiên cải biến chủ ý, cũng không phải kiêng kị đối phương, lý do duy nhất, chính là bởi vì Vũ Thắng Thiên lại có thể từ Hồng Nguyệt đại thánh thủ dưới chạy ra tính mệnh. 

Có lẽ, ngày sau có thể từ Vũ Thắng Thiên chỗ đó, biết được một ít Hồng Nguyệt đại thánh chi tiết. 

Hắn nghĩ tới đây, nhịn không được sờ soạng một chút chỗ ngực, có thể cảm giác được trong đó, có một cỗ ẩn núp được cực sâu dị chủng năng lượng. Đó là treo ở từng cái Tào gia người đầu thượng lợi kiếm. 

" Tam Thánh Môn! " 

Hắn nói thầm cái tên này, trong mắt lộ ra lạnh như băng hơi lạnh thấu xương. 

......

Giang Châu trong thành. 

Lâm thị tiền trang bên trong, Lâm Diệc Mặc nhìn trước mắt cái này không biết trời cao đất rộng người trẻ tuổi, trong nội tâm rốt cục vẫn phải dâng lên một tia sát ý. 

Hắn hảo ý khuyên bảo, tiểu tử này nhưng là không biết phân biệt. 

Hắn chính là cao cao tại thượng Thần Thông cảnh cường giả, đã siêu thoát phàm tục, ở Thượng Cổ thời đại, có thể coi vì tu sĩ, bước vào trường sinh chi lộ. 

Đổi lại là cái khác nhất phẩm, dám đối với hắn có chút bất kính, đã sớm một cái tát chụp chết. 

Hắn một mực biểu hiện được rất khắc chế, chính là cố kỵ kẻ này lai lịch bối cảnh. 

Nhưng là, tiểu tử này nhưng là hùng hổ dọa người, lại là không chút nào đưa hắn để ở trong mắt. 

Sự kiên nhẫn của hắn, cuối cùng bị tiêu hao sạch. 

Lâm Diệc Mặc lạnh lùng nói chuyện, " Không biết trời cao đất rộng. " 

Ô ô ô n g! 

Một thanh kiếm từ hắn rộng thùng thình trong tay áo bay ra, kịch liệt chấn động gian, hóa thành điểm điểm tinh quang, đem đối diện Cố Dương bao phủ trong đó. 

......

" Là《 Tinh Hà kiếm pháp》! " 

Một bên Tam công chúa Triệu Vũ nhãn tình sáng lên, đây chính là Lâm thị đích truyền, không nghĩ tới, Giang Châu Lâm gia vị này Kim Thân cảnh cường giả cư nhiên cũng sẽ. 

Nàng lão giả bên cạnh không để lại dấu vết tiến lên một bước, ngăn tại trước người của nàng, hai cánh tay khép tại trong tay áo, nhìn chằm chằm trong sân hai người kia. 

Về phần Lâm Hữu Lượng chờ Lâm gia người, đã thối lui đến bên ngoài, sợ lọt vào ảnh hướng đến. 

......

Cố Dương lập tức cảm giác bị một cỗ kiếm ý cho đã tập trung vào, trước mắt một mảnh Tinh Quang trung, hắn lại phân biệt không ra cái đó một viên Tinh Tinh mới là đối phương kiếm chân thân. 

" Hảo kiếm pháp! " 

Đây mới là Thần Thông cảnh, như Lôi Hạo như vậy, cho hắn xách giày cũng không xứng. 

Trước mắt người này, cho hắn cảm giác áp bách, vẫn còn Thẩm gia cái vị kia Thần Thông cảnh cường giả phía trên. 

Cố Dương rút ra phượng vũ đao, ngưng lập không động. 

《 Diệt Thần Cửu Thức》, đoạn đao thức! 

Ở đối phương kinh người kiếm ý dưới, hắn chính như cùng một khối đá ngầm bình thường, mặc kệ cọ rửa phát, cũng là sừng sững không động. 

......

Tam công chúa Triệu Vũ nhìn xem hai người lâm vào trong lúc giằng co, trên mặt có chút khó có thể tin, " Hắn vậy mà thật có thể cùng Thần Thông cảnh chống lại, điều này sao có thể? " 

Nàng đối với mình thân thực lực, có tuyệt đối tự tin, ở nàng xem tới, Nhất Phẩm Bảng thượng những người kia, bất quá là tu hành thời gian so nàng dài mà thôi, mộ trung xương khô, không đủ gây sợ. 

Cho dù là trước đó Nhất Phẩm Bảng đệ nhất Tĩnh Hải Vương, nàng cũng không để tại mắt trung. 

Nàng duy nhất để mắt, chính là gần nhất ngang trời xuất thế Cố Dương. 

Nguyên nhân rất đơn giản, người này niên kỷ cùng nàng tương tự, cũng chỉ có nhân vật như vậy, mới có thể làm đối thủ của nàng. 

Nàng lần này rời đi thần đô, chính là muốn tìm Cố Dương, tới nhất quyết cao thấp. 

Nhưng là, Tam công chúa đối với mình thân thực lực dù thế nào tự tin, cũng sẽ không cho rằng, mình có thể địch nổi một gã Kim Thân cảnh cường giả. 

Phàm cảnh cùng Thần Thông cảnh chi gian, cách một cái lạch trời, hoàn toàn không phải một tầng thứ. 

Một cái Kim Thân, liền dựng ở thế bất bại. 

Còn có sức lực lớn Thần Thông, điều khiển Phong Thần thông......

Căn bản không có cách nào khác đánh. 

Dù là, Cố Dương không biết dùng biện pháp gì, trước giờ ngưng tụ Kim Thân, cùng chân chính Kim Thân cảnh, cũng có được bản chất khác biệt. 

Lâm gia vị kia Kim Thân cảnh, một thức này " Sao rơi như mưa", nàng trong lòng tự hỏi, căn bản vô pháp phá vỡ, có thể tiếp được mấy kiếm, đều muốn đánh cho dấu chấm hỏi (???). 

Trái lại Cố Dương, bị kiếm ý tập trung, lại có thể tới giằng co, trong lúc mơ hồ, không rơi vào thế hạ phong. 

Thực lực như vậy, đã vượt xa nhất phẩm võ giả phạm trù. 

Nàng lầm bầm nói chuyện, " Đây quả thật là nhất phẩm sao? " 

Đứng ở nàng phía trước lão giả không có trả lời, trong lòng của hắn kinh ngạc, không thể so với nàng ít mảy may. 

Hắn sống nhiều năm như vậy, như vậy nhất phẩm võ giả, đừng nói thấy, liền là nghe đều không có nghe nói qua. 

Cho dù là văn viện cái vị kia Thiên Nhân, ở nhất phẩm thời điểm, cũng tuyệt không có có thể cùng Kim Thân cảnh chống lại thực lực. 

......

" Hạt gạo châu! " 

Lâm Diệc Mặc hừ lạnh một tiếng, lập tức, bầu trời tối xuống, vô số tinh thần rơi xuống. 

Mỗi một hạt tinh thần, chính là một Đạo Kiếm ý. 

Vô số kiếm ý, trong nháy mắt muốn đem Cố Dương bao phủ. 

Tiếp theo sát, một vòng chất phác tự nhiên ánh đao với hắc ám trung sáng lên, đi qua, tinh thần chịu mất mạng. 

Ánh đao không ngừng mở rộng, đón Tinh Vũ, bay về phía kia không có thiên lý bầu trời, dễ như trở bàn tay bình thường, đem bầu trời bổ được đập tan. 

Bầu trời, tinh thần biến mất, cuối cùng hiển lộ trong đó bản thể, một thanh kiếm. 

Làm! 

Kia mạt ánh đao, hung hăng mà chém ở kia chuôi kiếm thượng, phát ra một tiếng kinh thiên động địa nổ mạnh. 

Trường kiếm phảng phất vang lên một tiếng rên rỉ, bị đánh bay ra ngoài. 

Lâm Diệc Mặc trong mắt hiện lên đau lòng chi sắc, vươn tay, vèo một cái, trường kiếm tự hành bay trở về, rơi vào trong tay của hắn, vẫn còn ong ong địa chấn động lên. 

" Hảo đao pháp. " 

Hắn lại lần nữa nhìn về phía Cố Dương thời điểm, trên mặt một mảnh khắc nghiệt chi ý. 

Giờ khắc này, hắn cuối cùng đem người trẻ tuổi trước mắt này, trở thành ngang hàng đối đãi đối thủ. 

PS: Canh 1 cầu phiếu đề cử.
Kết chương.