Chương 175: Bạch Quỳ Toa

	Tung bay ở khe hẹp miệng Trần Mộc, trợn mắt hốc mồm.

	Toàn bộ khe hẹp bên ngoài tầm mắt, đều bị màu trắng bệch giáp xác che lấp.

	Hắn xuôi theo vách núi leo lên, đứng tại sườn đồi biên giới nhìn ra xa, sắc mặt lập tức biến đổi.

	Một cái hơn năm trăm mét dài ba trăm mét chiều rộng to lớn thảm Bạch Quy xác, đột ngột đập vào mi mắt.

	Biển san hô tảo tô điểm như là nham thạch giáp xác, vặn vẹo bàn cờ đường nét bộ dáng khe rãnh, bất quy tắc bài bố gai nhọn.

	"Vô Tâm linh. . . Mạnh như vậy sao? !"

	Rất nhanh hắn liền kịp phản ứng.

	Đây không phải Vô Tâm linh quay lên tới đại ô quy, phải đi hướng hải ngoại thuyền.

	"Vốn cho rằng là một thuyền lớn, không nghĩ tới đúng là cái tàu ngầm!"

	. . .

	Ban đêm.

	Vách núi trong doanh địa.

	Trần Mộc ngồi ở bên đống lửa, xuyên thấu qua trong rừng khe hở, nhìn phía xa sườn đồi bên dưới vật khổng lồ xuất thần.

	Dưới ánh trăng, lờ mờ có thể thấy được màu trắng mai rùa phía trên một chút điểm huỳnh quang đang nháy.

	"Thật kỳ diệu."

	Luyện hình thuật, phách lực, âm hồn, pháp khí, Trần Mộc một mực biết rõ thế giới này không đơn giản.

	Nhưng thấy đến cái này to lớn xác rùa đen, vẫn như cũ để hắn rung động.

	"Cái đồ chơi này rốt cuộc là làm sao tạo nên?"

	Hải ngoại thế giới, nhất định phi thường thần kỳ.

	Nghĩ như vậy, những cái kia hà khắc yêu cầu, cũng sẽ không là khó như vậy lấy tiếp nhận.

	Một đạo hắc ảnh bỗng nhiên xuất hiện ở bên đống lửa.

	Đồ Sơn một mặt hưng phấn: "Hỏi thăm rõ ràng, mùng năm tháng mười một xuất phát."

	"Ngày mai sẽ lên thuyền?"

	Trần Mộc cố nén gật đầu xúc động: "Chờ một chút nhìn."

	"Có vấn đề?" Đồ Sơn lập tức híp mắt cảnh giác.

	Trần Mộc lắc đầu: "Thế gia như vậy ân cần đụng lên đi, cạm bẫy không đến mức."

	"Cũng đúng." Đồ Sơn một mặt trào phúng: "Các nhà mỹ nhân từng gốc hướng Thủ Dương cung đưa, vì một chút huyết mạch, chậc chậc. . . ."

	"Huyết mạch càng nhiều, thế gia càng mạnh, vì củng cố thế gia địa vị, không kỳ quái." Trần Mộc bình tĩnh nói.

	"Chờ người khác tìm kiếm đường lại đi." Trần Mộc trấn định đạo.

	"Vậy thì chờ hai ngày." Đồ Sơn gật đầu

	. . .

	Đại Lương năm 642, mùng một tháng mười một.

	Trần Mộc thu thập xong vách núi doanh địa, mang theo các loại dự trữ vật tư, đi tới đỉnh núi Thủ Dương cung.

	Cả ngọn núi bị nhân công san bằng, một đám lớn khu kiến trúc tọa lạc trên đó.

	Tường đỏ ngói vàng, giả sơn giả nước, hành lang đình nghỉ mát, hoa cỏ cây cối, một bước một cảnh.

	Một toà sáng tỏ trong đại sảnh, một cái hơn năm mươi tuổi gầy còm lão giả, ngồi ở dài mảnh bàn đọc sách sau chậm ung dung uống trà.

	Trên bàn sách bút mực giấy nghiên đầy đủ, một bản một chỉ dày sách bày ở lão giả trước người.

	Phía bên phải còn có cái vuông vức khối gỗ hộp.

	"Nghĩ kỹ rồi?" Gầy còm lão giả nhàn nhạt hỏi: "Ra biển lời nói, liền muốn làm công đến tới chụp lộ phí."

	"Nghĩ kỹ rồi." Trần Mộc gật đầu.

	"Thiên Cơ lệnh." Lão giả đưa tay nói.

	Trần Mộc lập tức từ trong tay áo xuất ra Thiên Cơ lệnh đưa cho đối phương.

	Gầy còm lão giả tiếp nhận Thiên Cơ lệnh, cổ tay khẽ đảo liền biến mất không thấy gì nữa, sau đó đem trước người sách giao cho Trần Mộc: "Chọn một cái địa phương đi."

	Trần Mộc hiếu kì mở ra.

	"Ngạc Nhai sơn đào quáng mười lăm năm."

	"Ma Thiên nhai trồng thuốc mười năm."

	"Thanh Giang hồ nuôi con trai hai mươi lăm năm."

	". . ."

	Trần Mộc cổ quái nhìn gầy còm lão giả liếc mắt.

	Làm sao có loại kiếp trước tuyển dụng hội ảo giác (déjà vu)?

	Hắn lại lật lật, phát hiện sách tất cả đều là cùng loại loại khổ này công nhân bốc vác làm.

	Mà lại chỉ là đơn giản miêu tả. Mảy may nhìn không ra chân thật tình huống như thế nào.

	Đều là đi làm công, yêu cầu không sai biệt lắm, đào quáng loại này ác liệt công tác muốn mười lăm năm, trồng thuốc lại chỉ muốn mười năm.

	Thuốc kia đoán chừng cũng không phải cái gì tốt thuốc a.

	Chọn ẩn hoàn toàn chính là lấy mạng so vận khí.

	Trần Mộc bất động thanh sắc nhìn lão giả liếc mắt.

	Lấy tay đem sách đẩy về cho lão giả: "Còn xin lão tiên sinh chỉ điểm."

	Vừa nói, Trần Mộc cắn răng, tại sách bên cạnh buông xuống năm mai bạch ngọc tiền.

	Gầy còm lão giả tròng mắt hơi híp, tự nhiên mở ra sách, vừa vặn che lại bạch ngọc tiền.

	"Ngươi nhưng có cái gì năng khiếu?"

	Trần Mộc trong lòng thở dài một hơi. Bạch ngọc tiền tạo nên tác dụng a!

	"Ta am hiểu nấu cơm!" Trần Mộc tràn đầy tự tin.

	Lão giả bình tĩnh nhìn Trần Mộc: "Đổi một cái."

	Làm sao, xem thường ta nấu cơm tay nghề?

	"Không ai chiêu đầu bếp." Lão giả thản nhiên nói.

	Trần Mộc một mặt tiếc nuối: "Viết chữ vẽ tranh vậy rất tốt."

	Lão giả im lặng nhìn xem Trần Mộc: "Cũng không khai tiên sinh kế toán."

	"Ta sẽ chế tác các loại dược vật." Trần Mộc lúng túng hồi lâu nói.

	Vừa mới cái kia mười năm trồng thuốc công tác để hắn có chút lo lắng.

	Gầy còm lão giả hài lòng gật đầu: "Vậy liền đi lồng gà núi loại Hoàng Nha Mễ đi, hai mươi năm."

	Trần Mộc: ". . ."

	Trồng lương thực cùng ta hiểu chế dược thuật ở giữa có quan hệ gì sao?

	Trần Mộc nhìn vẻ mặt bình tĩnh lão đầu.

	Bản thân sẽ không bị hãm hại đi!

	"Đến, cho ngươi đóng cái dấu." Lão giả mở ra hộp gỗ, bên trong lấy một hàng con dấu.

	Hắn từ bên trong lấy ra một cái, ra hiệu Trần Mộc lộ ra cánh tay.

	Trần Mộc con mắt lập tức nheo lại. Đây chính là Đồ Sơn nói cái kia đánh dấu?

	Đắp lên về sau, có thể hay không bị khống chế đến chết?

	"Đổi ý rồi?" Lão giả bình tĩnh nhìn Trần Mộc. Loại chuyện này hắn nhìn nhiều lắm rồi.

	"Tới đi." Trần Mộc lại quả quyết vén tay áo lên.

	Lão giả ngạc nhiên nhìn Trần Mộc liếc mắt: "Không sợ bị quản chế tại người?"

	Trần Mộc bình tĩnh nói: "Ta càng sợ bình thường chết già."

	Con dấu có thể sẽ bị khống chế, nhưng có thể nhìn càng nhiều phong cảnh.

	Không đóng xác thực có thể tiêu dao cả đời, nhưng cũng có thể rốt cuộc nhảy không ra Đại Lương cái này hồ nước.

	Dựa theo hắn dĩ vãng cẩn thận tính cách, hắn sẽ không đem mạng nhỏ giao cho người khác.

	Nhưng uốn tại Đại Lương chết già, hắn càng không cam lòng tâm.

	Lại nói, so với không rõ lai lịch tường xám, này một ít nhỏ đánh dấu đây tính toán là cái gì?

	"Được." Gầy còm lão giả cười cười, đem hình tròn con dấu đắp lên Trần Mộc tay trái cánh tay bên trên.

	Một trận thanh lương cảm giác truyền đến, một cái từ màu đen tinh điểm sợi tơ kết nối hình tròn đồ án xuất hiện ở trên cánh tay.

	Trần Mộc theo bản năng xoa xoa, nhưng không có mảy may phai màu.

	Thật giống như sinh trưởng ở trên da bình thường.

	"Đừng sợ, chỉ là để phòng vạn nhất đồ vật. Niên hạn đến kỳ, hoặc là ngươi đột phá cảm ứng, cái này đồ vật liền tự nhiên không còn." Lão giả nhún vai một cái nói.

	Trần Mộc gật đầu.

	Kiếp trước tìm việc làm nhập chức cũng không phải ký cái hợp đồng à.

	Dù sao đều đắp lên, vậy liền không cần thiết xoắn xuýt.

	Lão giả từ trong tay áo lại móc ra tấm bảng đưa cho Trần Mộc: "Giữ gìn kỹ, đây là ngươi bằng chứng."

	"Ngươi có thể hiện tại liền leo lên Bạch Quỳ Toa, cũng có thể trở về cáo biệt."

	"Nhưng phải nhớ kỹ sau bốn ngày sáng sớm xuất phát, lỗi thời không đợi."

	Xác rùa đen tàu ngầm gọi Bạch Quỳ Toa?

	Cái này có thể một chút cũng không giống toa.

	"Ta đi Bạch Quỳ Toa." Hắn đã sớm muốn đi lên nhìn một chút.

	. . .

	Hai ngày sau.

	Bạch Quỳ Toa bên trong sáng như ban ngày.

	Hai hàng tầng mười sáu khoang kiến trúc, dán hai bên vách trong kéo dài đến cuối cùng.

	Ở giữa là hoàn toàn trống trải khu vực, từng cây tuyết trắng lập trụ cây ở giữa , liên tiếp trần nhà cùng mặt đất.

	Phía dưới cùng một tầng khu phố người đến người đi, hai bên khoang lại bị cải tạo thành ăn, mặc, ở, đi lại các loại cửa hàng.

	Hai bên đường phố có người bày quầy bán hàng, bán ra các loại cổ quái vật kiện.

	Thậm chí còn có một tòa nghe hát gánh hát Ngõa Tứ, hai toà uống trà kể chuyện phòng trà.

	Nếu không phải những người này đều không làm cái gì ngụy trang che lấp, Trần Mộc đều cho là hắn đi tới nhà nào Quỷ thị.

	"Tựa hồ cũng không còn trong tưởng tượng bết bát như vậy."

	Hắn vốn cho rằng sẽ là đen nhánh khoang, hơn mười người nhét chung một chỗ, các loại hoàn cảnh ác liệt.

	Nhưng thực tế xem ra, Bạch Quỳ Toa bên trong có thể so với kiếp trước xa hoa du thuyền.

	"Điều này nói rõ chúng ta nhóm người này còn rất đáng tiền." Trần Mộc cười khổ.

	Hai mươi năm không công toàn làm lộ phí, xác thực đáng tiền.

	Lúc này, một cái hùng tráng thân ảnh đột ngột khắc sâu vào tầm mắt, Trần Mộc lập tức da đầu xiết chặt: "Bạch Diệu Cẩn? !"
Kết chương.