Chương 225 : Luyện Thần Thiên.
225 Luyện Thần Thiên

Bất kể là nguyên nhân gì, tại nơi này Động Thiên tu luyện kế hoạch, hiển nhiên là ngâm canh rồi. 

Cố Dương chỉ có thể khác tưởng những đường ra khác, nghĩ đến ý tưởng, tựa hồ chỉ còn lại một cái lựa chọn. 

Hắn mở ra hệ thống, lại lần nữa mở ra mô phỏng. 

【 hai mươi hai tuổi......】

【 ngươi mang theo Hi Hoàng, tiến đến Thiên Trụ Sơn, tiến vào trong bí cảnh, cùng Tô Thanh Chỉ đám người tụ hợp. Tại đó dốc lòng khổ tu. 】

【 ngươi tu thành《 Cửu Thiên Ngự Thần Quyết》《 Thần Long quyết》 đệ nhất trọng. 】

【 năm năm sau, Hi Hoàng tu vi tẫn phục. 】

【 lại năm năm, Hi Hoàng đã đến Pháp Lực tam trọng thiên đỉnh phong. Một ngày này, Bí Cảnh đột nhiên sụp đổ. Các ngươi rời đi Bí Cảnh, bầu trời xuất hiện một cái cực lớn đầu. 】

【 Hi Hoàng ra tay, chặn đối phương, cho các ngươi tranh thủ đã đến đào mệnh cơ hội. 】

【 các ngươi trốn hướng thần đô, năm năm về sau, Tần Vũ hưng binh phạt chu, vẫn luôn đánh tới thần đô bên ngoài, Lạc Vương ra tay. Thiên Nhân đại chiến, ngoài ý muốn phá vỡ thượng cổ cấm chế, Tinh La tông quy mô xâm lấn. 】

【 hỗn chiến trung, một cái đại thủ xuất hiện ở phía sau ngươi, đem ngươi kéo vào vĩnh hằng trong bóng tối. Ngươi chết, hưởng thọ ba mươi bảy tuổi. 】

Ồ? 

Không đúng a. 

Cố Dương nhớ rõ lần trước trong mô phỏng, hắn cũng mang Hi Hoàng đi Thiên Trụ Sơn Bí Cảnh, nhưng không có nàng tu vi tẫn phục nhắc nhở. 

Lần này, nàng lại nhất cử đột phá đến Pháp Lực tam trọng thiên đỉnh phong, còn chặn Xích Minh Thiên vị kia Thiên tôn. Làm hắn có thể thoát được một mạng. 

" Chẳng lẽ nói, nàng ở trong tòa sơn trang này, có cái gì thu hoạch? " 

Hắn đang nghĩ ngợi, liền cảm ứng được bên ngoài một hồi ba động kỳ dị, Hi Hoàng khí tức hư không tiêu thất. 

Cố Dương thân hình lóe lên, đã đến sân nhỏ bên ngoài, đi vào vừa rồi nàng chỗ đứng vị trí. 

" Tựa hồ là một chỗ cấm chế. " 

Giống như là trong quốc trượng phủ, nhốt Hi Hoàng chỗ kia cấm chế giống nhau, gây ra điều kiện sau, cũng sẽ bị truyền tống đi qua. 

Cố Dương quan sát một hồi, nhưng không có bất luận cái gì phát hiện. 

" Đây là của nàng một cái cơ duyên. " 

Trong lòng của hắn nghĩ đến, trở lại trong phòng. 

【 mô phỏng chấm dứt, ngươi có thể giữ lại phía dưới trong đó một hạng. 】

【 một, ba mươi bảy tuổi lúc Võ Đạo cảnh giới. 】

【 hai, ba mươi bảy tuổi lúc Võ Đạo kinh nghiệm. 】

【 ba, ba mươi bảy tuổi lúc nhân sinh trí tuệ. 】

" Ta tuyển một. " 

Lập tức, Cố Dương chân nguyên bắt đầu bạo trướng. 

......

Trong sơn trang, một tòa khác trong sân. 

La Ngọc Long đang xem một phần tư liệu, là La Thiên Thành đưa tới, về Cố Dương tin tức. 

Hắn càng xem càng cảm thấy nghi hoặc, nghĩ thầm, Thiên Thành tiểu tử này, không phải là đang tìm hắn vui vẻ a? 

Thật là là phía trên ghi lại thái quá không thể tưởng tượng. 

Trên đó viết, Cố Dương nửa năm trước, chỉ vẹn vẹn có Tứ phẩm tu vi. 

Đây quả thực là không hợp thói thường. 

Nửa năm, từ Tứ phẩm đến Kim Thân tam trọng. 

Chẳng lẽ cái này Cố Dương là thượng cổ tiên nhân chuyển thế? 

Đúng lúc này, La Ngọc Long sắc mặt đại biến, chợt quay đầu qua, hướng Cố Dương chỗ ở phương hướng nhìn lại, thần sắc biến được cực kỳ đặc sắc. 

Chẳng lẽ, thật là thượng cổ tiên nhân chuyển thế phải không?

Hắn ừng ực một tiếng, vô ý thức nuốt một chút nước miếng. 

......

《 Thần Long quyết》, chính là thần thú Thanh Long. 

Đến tận đây, trong truyền thuyết tứ linh, Chu Tước, Bạch Hổ, Thanh Long, Huyền Vũ đều gộp đủ. 

Cố Dương từ kia khối truyền quốc ngọc tỷ trung, đã được đến《 Cửu Thiên Ngự Thần Quyết》 quy tắc chung. 

Hắn rốt cuộc biết như thế nào lấy lực lượng một người, tới khống chế chín đại thần thú lực lượng. 

Nói trắng ra là, chính là muốn đem cái này chín loại thần thú lực lượng, biến thành chính mình thân ngoại hóa thân. 

Bình thường, tu luyện thân hóa ngoại thân, cần vài loại hiếm thấy thần vật, như là Tô Ngưng Yên sử dụng ly châu. 

《 Cửu Thiên Ngự Thần Quyết》 lại đừng ra máy dệt, lấy thần thú tinh huyết làm hạch tâm. Một khi đem môn kia pháp quyết tu đến đệ lục trọng, ngưng tụ thành Nguyên Anh, liền có thể đem luyện chế thành thân ngoại hóa thân. 

Đương nhiên, đây đối với tu luyện giả Nguyên Thần, có cực cao yêu cầu. 

Nguyên Thần càng cường đại, có thể khống chế hóa thân cũng liền càng nhiều. 

Nếu là Nguyên Thần không đủ mạnh đại, lại cưỡng ép tu luyện nhiều cửa pháp quyết, cuối cùng hậu quả, là thần thú hóa thân mất khống chế, thậm chí cắn trả bản thân. 

《 Cửu Thiên Ngự Thần Quyết》 quy tắc chung, cùng sở hữu một hai quyển sách. 

Một môn《 Luyện Thần Thiên》, là lớn mạnh Nguyên Thần pháp môn. 

Một môn《 Ngự Thần Thiên》, chính là khống chế những cái kia thần thú phân thân pháp môn. 

《 Luyện Thần Thiên》 nội dung cũng không tính đặc biệt thâm thuý, nhưng là phía trên rõ ràng nói, muốn lớn mạnh Nguyên Thần, không có bất kỳ đường tắt có thể đi. 

Thiên tư cao thấp, cơ hồ sẽ không ảnh hưởng tốc độ tu luyện, đồng dạng thật chậm, cần dài dòng buồn chán thời gian tích lũy. 

Ước chừng mười năm, liền đủ để hóa ra một cỗ thân ngoại hóa thân. 

Tiếp qua hai mươi năm, thứ hai cụ. 

Bốn mươi năm, đệ tam cụ. 

......

Cũng chính là, mỗi lần nhiều nhất một cỗ hóa thân, cần thời gian liền nhiều gấp đôi. 

Như vậy tính toán, nghĩ muốn ngưng tụ ra chín cái thân ngoại hóa thân, muốn vượt qua năm nghìn năm thời gian. 

Năm nghìn năm, đều cũng đủ uẩn dục ra một cái văn minh. 

Đối với người khác mà nói, đây là một cái vô pháp sánh bằng con số. 

Coi như đã đến Bất Lậu Cảnh, cũng liền hơn một nghìn năm tuổi thọ. 

Thiên Nhân cảnh, cũng chưa chắc có thể sống được lâu như vậy. 

Nhưng là Cố Dương có máy mô phỏng a. 

Môn công pháp này, đơn giản thật là vì hắn lượng thân đính làm bình thường. 

Chỉ cần không ngừng mô phỏng, cuối cùng có một ngày, nhất định có thể đem《 Luyện Thần Thiên》 luyện đến đệ cửu trọng. 

Lần này mô phỏng, Cố Dương《 Luyện Thần Thiên》 đã tu thành đệ nhất trọng. 

Mà hắn《 Thần Hoàng bí quyết》, khoảng cách đệ lục trọng, ngưng tụ thành Nguyên Anh, cũng không xa. 

Mặt khác tứ môn, 《 Thần Viên quyết》, 《 Thần Hổ quyết》, 《 Thần Quy quyết》 tiến độ đều là đệ tứ trọng. Chỉ có《 Thần Long quyết》 vừa mới tu luyện, vẫn chỉ là đệ nhất trọng. 

......

" Lại đến! " 

Cố Dương lại lần nữa mở ra máy mô phỏng. 

Hắn một hơi đã tiến hành chín lần mô phỏng. 

Lần này, hắn không có giống như...Nữa lần trước xúc động như vậy, để lại mười cách năng lượng, dùng để ứng phó nhu cầu bức thiết. 

Chín lần mô phỏng, hắn thu hoạch cực lớn. 

Tu vi tiếp cận Kim Thân tam trọng đỉnh phong. 

《 Thần Viên quyết》, 《 Thần Hổ quyết》, 《 Thần Quy quyết》 đều đột phá đến đệ tứ trọng. 

《 Thần Long quyết》 đã đến đệ tam trọng. 

Còn có《 Luyện Thần Thiên》, cũng đột phá đã đến đệ tứ trọng. 

Ý vị này, hắn Nguyên Thần cường độ, so trước kia mạnh bốn lần không ngừng. 

" Ta quá cường đại! " 

Cố Dương cảm thụ được trong cơ thể trước đó chưa từng có lực lượng cường đại, cảm giác an toàn tăng nhiều. 

......

Bên kia, La Ngọc Long ngồi ở chỗ kia, mồ hôi trên trán chảy ròng ròng mà xuống, thần sắc một mảnh ngốc trệ. 

Mười lần! 

Suốt mười lần! 

Đây là người sao? 

Không biết qua bao lâu. 

Soạt soạt. 

Bên ngoài tiếng đập cửa vang lên, một thanh âm truyền đến, " Tổ gia gia, Thiên Thành cầu kiến. " 

La Ngọc Long lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, mở miệng nói, " Tiến. " 

" Vừa mới đạt được thần đô bên kia tình báo mới nhất, về cố......" 

" Câm miệng. " 

La Ngọc Long thấy hắn muốn nâng lên tên, cả kinh thiếu chút nữa nhảy dựng lên, nghiêm nghị quát bảo ngưng lại nói. 

La Thiên Thành lắp bắp kinh hãi, " Tổ...... Gia gia? " 

" Lấy ra. " 

La Ngọc Long cũng ý thức được chính mình phản ứng quá độ, cũng không nguyện giải thích, đem kia phần tin tức lấy tới, liền đem người đuổi đi. 

Mở ra tờ giấy kia, chỉ thấy trên đó viết, " Với trong hoàng cung hành thích vua, hư hư thực thực cùng hoàng hậu cấu kết......" 

Hắn nheo mắt. 

Hành thích vua, vẫn còn là ở trong hoàng cung! 

Đây chính là năm đó Vũ Đại đều làm không được sự tình. 

Thật là đáng sợ. 

Trong lòng của hắn, đối cái kia tu vi dưới mình nam nhân, sinh ra thật sâu lòng đề phòng. 

......

Bất tri bất giác, đã là buổi tối. 

Cố Dương vẫn còn đả tọa, quen thuộc bạo trướng tu vi. 

Đột nhiên, hắn mở to mắt. 

Hi Hoàng đã trở về! 

Chỉ thấy nàng đẩy cửa đi đến, cả người đều không giống với lúc trước, không giống trước đó như vậy ốm yếu. 

Nàng lúc này, toàn thân, tản ra phồn vinh mạnh mẽ sinh mệnh lực. 

Chẳng qua là, trên mặt của nàng còn có chút vệt nước mắt. 

Cố Dương ân cần mà hỏi thăm, " Ngươi không sao chứ? " 

Hi Hoàng hốc mắt không khỏi đỏ lên, " Là mẫu thân để lại cho ta di vật, ngài giao cho mẫu thân một giọt tinh huyết. " 

Nguyên lai là như vậy. 

Cố Dương không muốn tiếp tục cái đề tài này, nói chuyện, " Nghỉ ngơi thật tốt a, ngày mai còn có việc muốn làm. " 

......

Ngày hôm sau sáng sớm, Cố Dương đều cùng Hi Hoàng rời đi rồi Ngọc La sơn trang, tiến đến núi Thiên Phương. 

Núi Thiên Phương ngay tại một trăm km bên ngoài, hai người bay qua đi, rất nhanh liền đã đến. 

Hi Hoàng dẫn đường, đi vào trong núi một chỗ trong sơn cốc, nói, " Liền này chính là. " 

Cố Dương lấy ra hai trương phù, lấy ra một tờ giao cho nàng, dặn dò, " Nơi này Động Thiên thế giới phi thường nguy hiểm, một hồi bất luận thấy cái gì, cũng không muốn tùy ý công kích. " 

Hi Hoàng thấy hắn nói được trịnh trọng, vội vàng gật đầu. 

Cố Dương lấy ra cái kia thủy tinh sợi dây chuyền, một tay lôi kéo nàng, đem chân nguyên rót vào trong đó. 

Một cổ lực lượng vô hình từ sợi dây chuyền trung bộc phát ra, đưa hắn kéo vào một cái không gian khác.

Hai người như vậy hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.
Kết chương.