Chương 778 : Yêu tộc lệnh truy sát, Thụ Yêu tin tức.
"Khụ khụ khụ, lần này ngược lại là có chút coi thường, không nghĩ tới kia 【  Trọng Minh Yêu Vương 】 thiêu đốt chân linh huyết mạch thi triển chân linh biến thân thần thông về sau, bạo phát đi ra thực lực vậy mà có thể so với Nguyên Anh chín tầng tu sĩ!"

	"Còn tốt hắn loại trạng thái này khó mà bền bỉ, không phải chính là có Lan đạo hữu tương trợ, muốn giết hắn cũng là khó mà làm được sự tình!"

	Khoảng cách "Lưu Hỏa cốc" chừng mười mấy vạn dặm một cái trong sơn cốc sương mù, Chu Dương sắc mặt có chút tái nhợt ho nhẹ một trận phun ra thể nội tụ huyết, trong mắt lóe lên một vòng vẻ may mắn.

	Lục Thải Hà cho hắn trong tin tức, chỉ nói kia 【  Trọng Minh Yêu Vương 】 là một vị lục giai trung phẩm Yêu Vương, có tương đối tinh thuần 【  Trọng Minh Điểu 】 huyết mạch, hẳn là phù hợp yêu cầu của hắn.

	Thế nhưng là liền ngay cả Lục Thải Hà cũng không biết, vị này 【  Trọng Minh Yêu Vương 】 thể nội chân linh huyết mạch kỳ thật phi thường nồng đậm, nồng đậm đến thi triển chân linh biến thân thần thông về sau, đều hoàn toàn cùng chân chính 【  Trọng Minh Điểu 】 không có gì khác biệt.

	Chu Dương cũng không biết tin tức này, mới có thể bị đột nhiên bạo phát đi ra thực lực bị đả thương, kém chút bị phản sát.

	Đương nhiên cái này cũng không thể trách Lục Thải Hà, dù sao nàng cũng chỉ là du lịch Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới thời điểm cùng kia 【  Trọng Minh Yêu Vương 】 từng có gặp mặt một lần, cũng không có cái gì giao tình thâm hậu, tự nhiên cũng liền không biết đối phương chân chính thực lực mạnh bao nhiêu.

	"Còn tốt lần này đem Oánh nhi mang đến, không phải thương thế này mặc dù không đến mức cho ta tạo thành cái gì trở ngại, nhưng không có mấy năm tĩnh dưỡng nhưng cũng khó mà đếm hết khỏi hẳn, sợ rằng sẽ làm trễ nải tiếp xuống chính sự!"

	Chu Dương nghĩ tới đây, lúc này đem thu tại 【  Động Huyền châu 】 bên trong đạo lữ Tiêu Oánh phóng ra.

	"Phu quân ngươi thụ thương!"

	Tiêu Oánh vừa xuất hiện trong sơn cốc, trông thấy Chu Dương sắc mặt tái nhợt cùng khóe miệng lưu lại vết máu về sau, lập tức sắc mặt giật mình, vội vàng gọi ra bản mệnh pháp khí 【  Hồi Xuân Tiên Bình 】 đối với hắn thi pháp cứu chữa.

	Cùng cần tu hành rất nhiều đấu chiến thần thông Chu Dương khác biệt, Tiêu Oánh những năm gần đây cũng không tu hành bất luận cái gì đấu chiến thần thông, mà là một lòng một ý khổ tu công pháp « Thanh Hoa Độ Ách Chân Kinh » chỗ ghi chép những cái kia thần thông, cũng đều đem những này thần thông tu hành đến cảnh giới đại thành.

	Mặc dù tại nàng tu vi đạt tới Nguyên Anh kỳ về sau, đã dựa theo Chu Dương yêu cầu, chuyển tu so « Thanh Hoa Độ Ách Chân Kinh » càng cao cấp hơn « Cửu Thiên Nguyên Dương Trường Sinh Tạo Hóa Tiên Kinh », nhưng là trước kia sở hội thần thông cũng sẽ không mất đi.

	Lúc này nàng đem đã theo nàng tu vi tiến giai trở thành lục giai hạ phẩm pháp khí 【  Hồi Xuân Tiên Bình 】 gọi ra, hai tay kết ấn đánh ra một bộ pháp quyết, màu xanh biếc miệng bình bên trong liền dâng trào ra một đoàn lục sắc Linh Vụ, đem trên mặt đất ngồi xếp bằng Chu Dương cả người đều bao vây lại.

	Mà theo cái này tràn ngập sinh cơ lục sắc Linh Vụ hòa tan vào thân thể, Chu Dương bị 【  Trọng Minh Yêu Vương 】 chỗ đánh ra tới thương thế lập tức đạt được cực lớn làm dịu, sắc mặt mắt trần có thể thấy hồng nhuận.

	Nhưng chỉ riêng bổ sung sinh cơ còn chưa đủ, Chu Dương thể nội thương thế, có một phần là hắn thi triển 【  Thương Long liệt không trảm 】 tạo thành phản phệ, bộ phận này thương thế rất khó dựa vào đơn thuần sinh cơ chi lực chữa trị.

	Đổi lại dĩ vãng, hắn có thể sẽ chậm rãi dựa vào ngồi xuống tu hành đến khôi phục bộ phận này thương thế.

	Nhưng bây giờ hắn chỉ có thể hạ điểm vốn gốc, lấy ra một chút 【  Huyết Long Mễ 】 ăn vào, để mà khôi phục nhục thân tổn thương.

	Đây cũng là hắn có hai đầu giao long hỗ trợ trồng 【  Huyết Long Mễ 】, bằng không thì cũng là không nỡ cầm loại này linh vật tới làm chữa thương vật phẩm tiêu hao.

	Như thế hai bút cùng vẽ tại trong sơn cốc nghỉ ngơi nửa tháng sau, Chu Dương thương thế trên người liền không sai biệt lắm đều khôi phục.

	Về sau hắn cũng không có ở đây dừng lại lâu, trực tiếp phân biệt phương hướng quay trở về Vân Nhạc Tiên thành.

	Vân Nhạc Tiên thành.

	Chu Dương còn tại về Vân Nhạc Tiên thành trên đường, liền nhận được Đoàn Chính Minh đưa tin, hỏi hắn có phải hay không cùng "Lưu Hỏa cốc" vị kia 【  Trọng Minh Yêu Vương 】 cái chết có quan hệ.

	Bởi vậy có thể biết, Chính Dương Môn vẫn luôn không có buông lỏng đối với hắn hành tung chú ý.

	Mà hắn cũng chưa giấu diếm cái gì, cũng biết giấu diếm không ở loại chuyện này, rất là dứt khoát thừa nhận xuống tới.

	Điều này sẽ đưa đến hắn trở lại Vân Nhạc Tiên thành về sau, Đoàn Chính Minh liền lập tức chạy tới gặp hắn.

	"Chu đạo hữu thật đúng là thần thông quảng đại, chỉ là ngắn ngủi nửa ngày thời gian không đến, liền chém giết một vị tu hành vượt qua năm ngàn năm cường đại Yêu Vương, thực lực như thế, thật khiến cho người ta thán phục!"

	Vừa nhìn thấy Chu Dương, Đoàn Chính Minh liền mặt mũi tràn đầy vẻ cảm khái nói nổi lên hắn chém giết 【  Trọng Minh Yêu Vương 】 sự tình.

	Một vị lục giai trung phẩm Yêu Vương đột nhiên vẫn lạc, cái này tại Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới cũng là một kiện đại sự, đủ để gây nên hai tộc nhân yêu rất nhiều cường giả chú ý cùng coi trọng.

	Nhất là, chém giết vị này Yêu Vương người, còn là một vị đến từ cái khác Tu Tiên Giới Nguyên Anh tu sĩ.

	Mà Chu Dương giờ phút này nghe được Đoàn Chính Minh về sau, lại là thần sắc một điểm không đổi lạnh nhạt nói ra: "Đoàn đạo hữu như vậy vội vã tới gặp Chu mỗ, chỉ sợ không chỉ là vì tới thổi phồng Chu mỗ vài câu đi."

	"Khụ khụ, Chu đạo hữu là người biết chuyện, kia Đoàn mỗ cũng liền không cùng đạo hữu đi vòng vèo."

	Đoàn Chính Minh sắc mặt có chút lúng túng ho nhẹ một tiếng, sau đó nghiêm mặt nhìn xem hắn nói ra: "Đoàn mỗ nơi này có hai cái tin tức nói cho Chu đạo hữu, theo thứ tự là một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu."

	"Tin tức tốt là Chu đạo hữu lúc trước nắm Đoàn mỗ tìm kiếm lục giai Thụ Yêu một chuyện, đã có một chút mặt mày, có vị đạo hữu nói là biết nơi nào có lục giai Thụ Yêu tồn tại, nhưng lại muốn đích thân cùng Chu đạo hữu gặp mặt nói chuyện việc này."

	"Tin tức xấu thì là bởi vì 【  Trọng Minh Yêu Vương 】 cái chết, Thiên Nam đại yêu 【  Thanh Lân Yêu Vương 】 đã đối Chu đạo hữu ban bố lệnh truy sát, muốn đích thân xuất mã truy sát Chu đạo hữu làm hảo hữu báo thù!"

	Chu Dương đã tại Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới hoạt động, đối với nơi này những cái kia có khả năng uy hiếp đến mình hai tộc nhân yêu cường giả đương nhiên đều làm qua tương quan hiểu rõ.

	Theo hắn nghe ngóng biết, kia 【  Thanh Lân Yêu Vương 】 bản thể chính là dị thú 【  Thanh Lân Hổ 】, hơn hai ngàn năm trước liền trở thành lục giai thượng phẩm Yêu Vương, đã từng cùng Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ giao chiến mà không bại.

	Này yêu là Thiên Nam Châu Tu Tiên Giới có ít đại yêu, tại Yêu tộc bên trong địa vị cực cao, mà lại rất có thể giống như Chu Tử Chân, là 【  yêu Thánh cung 】 thành viên.

	Lúc này nghe được cái này đại yêu lại muốn vì kia 【  Trọng Minh Yêu Vương 】 ra mặt truy sát mình, trong lòng của hắn cũng là đúng là cảm nhận được một chút áp lực.

	Đương nhiên, cũng chỉ là có một ít áp lực thôi, còn xa xa không thể nói e ngại.

	Chỉ gặp hắn đầu tiên là hơi nhíu nhíu mày, sau đó thần sắc buông lỏng, đối Đoàn Chính Minh nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Chu mỗ minh bạch, cảm tạ Đoàn đạo hữu bẩm báo, còn xin đạo hữu hỗ trợ chuyển cáo vị kia biết lục giai Thụ Yêu tin tức đạo hữu, liền nói Chu mỗ đồng ý cùng hắn gặp mặt nói chuyện, địa điểm có thể theo hắn đến định, nhưng thời gian tốt nhất mau chóng."

	"Chu đạo hữu minh bạch liền tốt, Đoàn mỗ sẽ bằng nhanh nhất tốc độ đem đạo hữu lời nói chuyển cáo vị kia đạo hữu, nghĩ đến hắn cũng chẳng mấy chốc sẽ có trả lời tin tức."

	Đoàn Chính Minh nói xong, thâm ý sâu sắc nhìn Chu Dương một chút, liền trực tiếp rời đi.

	Chờ hắn rời đi, Chu Dương trở lại chỗ ở, lập tức nhịn không được tự giễu cười nói: "Ha ha ha, xem ra ta vẫn là đánh giá cao sức ảnh hưởng của mình, chỉ là một cái đại yêu lên tiếng, cái này Chính Dương Môn liền vội vã nghĩ trăm phương ngàn kế để cho ta rời đi Vân Nhạc Tiên thành!"

	Nói xong hắn lại hớp uống miệng, tự nhủ: "Bất quá bọn hắn cuối cùng còn muốn điểm danh môn chính phái mặt mũi, không có trực tiếp đuổi người, còn giúp ta nghe được muốn tin tức, nhưng cũng không có đạo lý tiếp qua tại trách móc nặng nề bọn hắn."

	Chém giết 【  Trọng Minh Yêu Vương 】 thu hoạch được yêu đan về sau, hiện tại Chu Dương chỉ kém lục giai Thụ Yêu chi tâm món linh vật này, liền gom góp cải tiến bản « Ngũ Hành Phá Chướng Công » cần thiết thay thế linh vật.

	Hiện tại lục giai Thụ Yêu tin tức cũng có manh mối, Chu Dương tâm tình ngược lại là rất không tệ.

	Đoàn Chính Minh lần này làm việc đích thật là thật nhanh, Chu Dương chỉ là đợi không đến ba ngày, liền từ chỗ của hắn lấy được gặp mặt địa điểm cùng gặp mặt nhân vật cơ bản tình báo tin tức.

	Mà đạt được những tin tức này về sau, Chu Dương cũng là hết lòng tuân thủ hứa hẹn, lúc này liền rời đi Vân Nhạc Tiên thành chạy tới gặp mặt địa điểm.

	Chỉ là nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, tại chính thức cùng ước định người gặp mặt thời điểm, Chu Dương cũng không phái bản thể tiến về, mà là để hóa thân thay thế tiến về.

	"Chu đạo hữu phái một cái hóa thân tới phó ước, phần này thành ý cũng không giống như Đoàn đạo hữu lời nói như thế phong phú a, đạo hữu đây là không tin được Đoàn đạo hữu đâu? Vẫn là không tin được Âu mỗ đâu?

	"

	Trong đêm tối, một tòa cao tới mấy trăm trượng trụi lủi trên núi đá, Chu Dương hóa thân cùng một cái trên mặt mọc đầy màu xanh đen con muỗi túi trung niên nhân áo đen cách mấy chục trượng đứng đối mặt nhau, đều tại lẫn nhau quan sát đến đối phương.

	Lúc này nghe được đối diện trung niên nhân áo đen lời nói về sau, hóa thân lúc này liền trả lời: "Âu đạo hữu nói quá lời, Chu mỗ phái hóa thân tới, chính là không muốn để cho một chút ngoài ý muốn nhân tố quấy rầy đến lần này gặp mặt, mà lại Chu mỗ cái này hóa thân hoàn toàn có thể đại diện toàn quyền Chu mỗ bản nhân, Âu đạo hữu cũng không cần lo lắng ngươi ta đàm thành điều kiện, Chu mỗ chuyện xảy ra sau đổi ý."

	Cái gọi là ngoài ý muốn nhân tố là cái gì, trung niên nhân áo đen Âu Minh Vũ đương nhiên minh bạch.

	Hắn không khỏi liếc mắt nhìn chằm chằm Chu Dương hóa thân tấm kia chất phác gương mặt, sau đó nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: "Đã Chu đạo hữu cảm thấy hóa thân có thể đại biểu mình, kia Âu mỗ đương nhiên có thể không thèm để ý điểm ấy tiểu tiết."

	"Đa tạ Âu đạo hữu thông cảm."

	Âu Minh Vũ lại là không có vội vã nói đến ý, chỉ gặp hắn sắc mặt trầm ngâm, con mắt thỉnh thoảng chuyển động, tựa hồ đang nổi lên cái gì.

	Như thế đi qua một đoạn thời gian không ngắn về sau, hắn bỗng nhiên chỉ mình trên mặt kia từng cái to bằng móng tay màu xanh đen con muỗi túi đối Chu Dương hóa thân hỏi: "Chu đạo hữu nhưng biết Âu mỗ trên mặt những này độc túi từ đâu mà đến?"

	Vấn đề này Chu Dương làm sao có thể giải đáp, hắn ý thức được đối phương đây là chuẩn bị kể chuyện xưa, lập tức liền khoát tay nói: "Âu đạo hữu mời nói."

	"Nghĩ đến Chu đạo hữu cũng từ Đoàn đạo hữu nơi đó biết Âu mỗ tình huống, Âu mỗ xuất thân Thiên Tằm cửa mặc dù thế lực không kịp Chính Dương Môn lớn, nhưng cũng là truyền thừa bốn năm ngàn năm đại tông môn, tại khu trùng ngự thú phương diện cũng có độc đáo bí thuật."

	"Thiên Nam cái địa phương này, trùng độc không phân biệt, biết sai khiến độc trùng tu sĩ, nhiều ít đều sẽ hiểu được một chút dùng độc giải độc chi thuật, Âu mỗ tu hành hơn hai nghìn năm, tại độc chi nhất đạo bên trên không dám nói có thể cùng mấy cái kia chuyên môn chơi độc đại tông môn đồng đạo so sánh, cũng tự tin có thể ứng phó được đại đa số đã biết kỳ độc."

	"Nhưng Chu đạo hữu bây giờ cũng nhìn thấy, Âu mỗ đường đường Nguyên Anh ba tầng tu sĩ, bây giờ lại ngay cả trên mặt kỳ độc đều không thể có thể giải, bình thường tại tông môn hậu bối trước mặt thậm chí muốn lấy huyễn thuật che mặt, có thể nói là mất hết mặt mũi!"

	Âu Minh Vũ nói đến chỗ này, da mặt run run một hồi, trong giọng nói khó nén thống hận chi ý.

	"Mà cho Âu mỗ mang đến làm nhục như vậy kẻ cầm đầu, chính là một đám thành thục thể Man Hoang kỳ trùng 【  Thanh Diện Giao Văn 】, Chu đạo hữu muốn tìm lục giai Thụ Yêu, chính là đám kia 【  Thanh Diện Giao Văn 】 phía sau màn chủ nhân!"

	Man Hoang kỳ trùng 【  Thanh Diện Giao Văn 】?

	Chu Dương hóa thân hơi nhíu nhíu mày, ánh mắt nhìn về phía đối diện Âu Minh Vũ, nhàn nhạt lên tiếng hỏi: "Cho nên, Âu đạo hữu điều kiện là muốn Chu mỗ giúp ngươi diệt đám kia 【  Thanh Diện Giao Văn 】 a?"

	"Không! Nếu như chỉ là diệt đám kia 【  Thanh Diện Giao Văn 】, Âu mỗ tìm Chính Dương Môn Đoàn đạo hữu liền có thể làm được, bọn hắn Chính Dương Môn truyền thừa pháp khí 【  Tử Dương Thiên Hỏa Phiên 】 chính là loại này độc trùng khắc tinh, cũng khắc chế kia lục giai Thụ Yêu pháp thuật thần thông!"

	Âu Minh Vũ lắc đầu, phủ định hoàn toàn Chu Dương hóa thân phỏng đoán.

	"Kia Âu đạo hữu muốn Chu mỗ làm thế nào?"

	"Âu mỗ điều kiện là, Chu đạo hữu trợ Âu mỗ chém giết Thụ Yêu, bắt được đám kia 【  Thanh Diện Giao Văn 】, đến lúc đó Thụ Yêu chi tâm tự nhiên về Chu đạo hữu, nhưng còn lại thu hoạch đều muốn về Âu mỗ tất cả!"

	Âu Minh Vũ ngữ khí kiên định nói ra tự thân điều kiện.

	Hắn thật đúng là dám công phu sư tử ngoạm!

	Chu Dương hóa thân ánh mắt trầm xuống, ngữ khí cũng biến thành có chút lạnh lẽo: "Âu đạo hữu không cảm thấy chính mình cái này điều kiện lòng quá tham a? Đạo hữu thân là trùng tu, muốn bắt được 【  Thanh Diện Giao Văn 】 thuần phục ý nghĩ, Chu mỗ còn có thể lý giải, nhưng đạo hữu ngay cả còn lại thu hoạch đều muốn thu sạch nhập trong túi, khó tránh khỏi có chút quá mức đi!"

	"Chu đạo hữu lời ấy sai rồi!"

	"Lục giai Thụ Yêu cỡ nào hiếm thấy, nếu là không có Âu mỗ cung cấp tin tức chính xác, Chu đạo hữu còn không biết phải tốn bao nhiêu thời gian mới có thể tìm được mình muốn lục giai Thụ Yêu chi tâm, còn muốn dùng cái khác trân quý linh vật đi trao đổi."

	"Mà lấy Chu đạo hữu có thể chém giết 【  Trọng Minh Yêu Vương 】 thực lực, bản thân công pháp thần thông lại khắc chế kia lục giai Thụ Yêu cùng 【  Thanh Diện Giao Văn 】, chuyến này có thể nói là không có bất kỳ cái gì nguy hiểm."

	"Dạng này đối tự thân không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, chỉ cần xuất thủ một trận liền có thể thu hoạch được lục giai Thụ Yêu chi tâm chuyện tốt, phải nói là Chu đạo hữu đã kiếm được mới là!"

	Âu Minh Vũ lắc đầu liên tục, lại là không có chút nào cảm thấy mình điều kiện quá phận, ngược lại dùng một bộ "Ngươi kiếm lời" thần sắc nhìn xem Chu Dương, da mặt coi là thật không là bình thường dày.

	Chu Dương hóa thân đương nhiên sẽ không nhận Âu Minh Vũ lời nói ảnh hưởng, cho là mình thật kiếm lời.

	Thế nhưng là từ Âu Minh Vũ trong giọng nói, hắn đã biết, gia hỏa này là hạ quyết tâm muốn bắt mình làm lao động tay chân sai sử, ăn chắc mình vì thu hoạch được lục giai Thụ Yêu chi tâm sẽ cùng hắn hợp tác.

	Mà không thể không thừa nhận chính là, Âu Minh Vũ lần này thấy rất chuẩn.

	Chu Dương đối với lục giai Thụ Yêu chi tâm, đích thật là nhất định phải được.

	Cho nên dù là trong lòng rất khó chịu bị người xem như tay chân lợi dụng, vì mau chóng gom góp thay thế linh vật đột phá Nguyên Anh hậu kỳ, hắn cũng chỉ có thể khống chế lại phẫn nộ trong lòng cảm xúc, không lộ tại bên ngoài.

	Chỉ gặp hắn nhìn chằm chằm Âu Minh Vũ một chút, trầm giọng nói ra: "Tốt a, giống như Âu đạo hữu lời nói, Chu mỗ chỉ lấy lục giai Thụ Yêu chi tâm là được!"

	"Ha ha ha, Chu đạo hữu quả nhiên là hiểu rõ đại nghĩa, Âu mỗ bội phục."

	Âu Minh Vũ nụ cười trên mặt mở ra, vẻ mặt tươi cười đối với Chu Dương hóa thân chắp tay, lấy lòng một phen.

	Sau đó hắn nhãn châu xoay động, lại thấp giọng nói ra: "Bất quá nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, còn muốn mời Chu đạo hữu bản thể cùng Âu mỗ cùng một chỗ ký kết huyết khế mới được, ta nghĩ Chu đạo hữu hẳn là lý giải Âu mỗ lo lắng đi!"

	"Đã Âu đạo hữu như vậy không tin được Chu mỗ, vậy liền như đạo hữu mong muốn tốt."

	Chu Dương hóa thân nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, thân hình khẽ động, liền hướng về bản thể chỗ chỗ bay đi.

	Âu Minh Vũ gặp đây, cũng là trên mặt nụ cười vội vàng đi theo.
Kết chương.