Chương 77:: Nhận túng?
 
 	Một mảnh trong rừng mưa, tiếng nổ vang rền kéo dài không ngừng, Tô Hiểu ngồi ở một cái tráng kiện cây xoa trên, trong tay cầm máy tính bảng.
 
 	Xa xa tiếng nổ vang rền đầy đủ kéo dài hơn 20 phút sau, một đạo trên người mặc động năng thiết giáp, không nhận rõ tính những người khác bóng từ giữa cây cối lao ra.
 
 	"Cuối cùng, tóm lại ngươi rồi."
 
 	Từ mặt giáp dưới kia có chút thở hổn hển âm thanh, có thể phán đoán ra đây là nam tính, đây là tên đến từ Thiên Khải Nhạc Viên Chiến Đấu Thiên Sứ.
 
 	". . ."
 
 	Tô Hiểu không lên tiếng, chỉ là thu hồi trong tay máy tính bảng, rút ra bên hông trường đao.
 
 	Oanh!
 
 	Tô Hiểu dưới chân cây cối phá nát, sau một khắc, hắn xuất hiện tại kẻ địch trước người.
 
 	Trường đao chém nghiêng, lưỡi đao rõ ngâm, leng keng một tiếng, lưỡi đao bị một cái hợp kim côn ngăn trở, Chiến Đấu Thiên Sứ hai chân cày, về phía sau lui nhanh ra mười mấy mét.
 
 	Mới vừa đỡ Tô Hiểu đánh chém, Chiến Đấu Thiên Sứ liền cảm giác sau lưng truyền đến cảm giác nguy hiểm.
 
 	Trường đao chém ra động năng thiết giáp, đi vào Chiến Đấu Thiên Sứ lưng, Chiến Đấu Thiên Sứ vừa muốn sử dụng hỏa diễm phun ra năng lực, đánh ngất cảm liền từ hắn chân cong nơi truyền đến.
 
 	Ầm!
 
 	Chiến Đấu Thiên Sứ quỳ một chân trên đất, cái này cũng chưa hết, một cây đao chuôi nện ở hắn tai sau.
 
 	Vù ~
 
 	Chiến Đấu Thiên Sứ trong đầu ong ong một tiếng sau, liền cái gì cũng không biết, lần nữa khôi phục ý thức lúc, hắn đã ngồi đang nghỉ ngơi thất trên ghế salông.
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Chiến Đấu Thiên Sứ tuy rằng muốn mắng người, nhưng hắn không cho phép chính mình thô to như vậy dã, chỉ có thể dùng đáng ghét biểu đạt tâm tình của chính mình.
 
 	Trong rừng mưa, Tô Hiểu kiểm tra hiện nay thi đấu thứ tự.
 
 	【 đấu thủ: Tô Hiểu. 】
 
 	【 trạng thái: Hài lòng. 】
 
 	【 nhạc viên sân đấu xếp hạng: 31500(cấp sáu). 】
 
 	【 thắng liên tiếp tràng số: 105 tràng. 】
 
 	【 mười người đứng đầu vinh dự khen thưởng: Chưa thu được. 】
 
 	. . .
 
 	Đánh 28 tràng, thủy chung đều là A Mỗ ở chiến đấu, bởi vậy Tô Hiểu trạng thái rất tốt, trong lúc này, hắn cơ bản kiểm tra ra A Mỗ hiện nay thực lực.
 
 	Sức phòng ngự phương diện, tầm thường cấp sáu Khế ước giả căn bản không làm gì được nó, cho tới năng lực công kích, vẫn như cũ là như vậy cay con mắt, nâng chùy, đập.
 
 	Cũng không phải là A Mỗ không hiểu biến báo, mà là tốc độ của nó chậm, nâng chùy · đập mặc dù coi như không ra sao, nhưng đây là ở kẻ địch công kích nó chớp mắt hoàn thành, cũng không tốt trốn.
 
 	Kẻ địch thương tổn được A Mỗ, A Mỗ nhiều nhất là bị thương ngoài da, nhưng nếu như là nó chùy đến kẻ địch, kẻ địch sẽ giảm tốc độ, cộng thêm bị Băng Diễm bám vào, bên ngoài thân sinh thành hàn băng tầng, những này hiệu quả, đủ khiến đại đa số kẻ địch phát điên.
 
 	Truyền tống cảm xuất hiện, Tô Hiểu trở về bên trong phòng nghỉ ngơi, bắt đầu xứng đôi cuộc kế tiếp thi đấu.
 
 	Nửa phút không tới, thành công xứng đôi đến đối thủ, không công khai tính chất sân đấu.
 
 	Mặt trời hừng hực giữa trời, một gian nhà gỗ nhỏ xây dựng ở trên thảo nguyên, máy xay gió chậm rãi chuyển động.
 
 	Một tên trên người mặc hoa lệ trường bào, đầu đầy tóc ngắn em gái đứng ở nhà gỗ trước, thon dài pháp trượng ở trong tay nàng chuyển động, trên mặt nàng là như có như không mỉm cười, em gái này, nhìn qua liền cho nhân chủng tiện hề hề cảm giác, mà loại người này, bình thường đều tốt hơn ở chung, bên ngoài tiện hề hề, kì thực nội tâm chân thành.
 
 	"Cận chiến + triệu hoán sao, man vướng tay chân."
 
 	Pháp sư em gái nghiêng đầu, nở nụ cười, nàng có thể phán đoán ra, kẻ địch viễn trình năng lực hẳn là không mạnh, khí tức thực sự quá sắc bén.
 
 	Nhìn thấy người pháp sư này em gái, Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, chẳng biết vì sao, pháp sư em gái trong lòng đột nhiên có gan bất tường cảm giác.
 
 	"A Mỗ."
 
 	Tô Hiểu ra hiệu A Mỗ tiến lên nghênh địch, làm kẻ địch tiêu hao số lượng nhất định pháp lực trị sau, liền có thể kiểm tra Năng lượng trở đoạn.
 
 	A Mỗ bước lớn xông lên trước, pháp sư em gái trong tay pháp trượng đâm trên đất, hơn trăm viên màu nóng sáng tiểu hỏa cầu hiện lên, từng viên một hướng A Mỗ đánh tới.
 
 	Oanh, oanh, oanh. . .
 
 	Dày đặc tiếng nổ mạnh truyền đến, A Mỗ HP đột nhiên lướt xuống 19%, người pháp sư này em gái cũng có cùng thi đấu thứ tự không phù hợp chiến lực.
 
 	"Ò!"
 
 	A Mỗ từ màu nóng sáng trong ngọn lửa lao ra, mùi khét lan tràn ra, chu vi mặt đất đều bị nhiệt độ cao quay nướng đến pha lê hóa.
 
 	A Mỗ mới vừa lao ra vài bước, từng cây từng cây năng lượng sợi tơ đột nhiên xuất hiện, đưa nó vững vàng trói lại.
 
 	Lại là gần trăm viên màu nóng sáng tiểu hỏa cầu xuất hiện, xếp thành một loạt đánh về A Mỗ, lấy bảo đảm không lãng phí hỏa lực.
 
 	Hí ~
 
 	A Mỗ bên ngoài thân cháy đen một mảnh, nó bắp thịt toàn thân nhô lên, lạch cạch một tiếng kéo đoạn từng cây từng cây năng lượng sợi tơ.
 
 	"Ha ~ "
 
 	Pháp sư em gái tay nhỏ che ở miệng trước, đánh cái hà hơi sau, ngón trỏ rung một cái pháp trượng đỉnh, gần 300 viên màu nóng sáng tiểu hỏa cầu hiện lên.
 
 	"Khổ như thế chứ, để nó ngăn trở ta trú diễm, ngươi nhân cơ hội phá vòng vây, không phải lựa chọn tốt hơn sao?"
 
 	Pháp sư em gái trong mắt hơi nghi hoặc một chút, bởi vì trận này thi đấu làm sao cảm giác đều không bình thường.
 
 	A Mỗ bước lớn xông lên trước, bắt đầu mạnh mẽ chống đỡ lần lượt cuồng oanh loạn tạc.
 
 	Sau mười phút, pháp sư em gái đều có chút bối rối, nàng cùng này Ngưu Đầu Nhân chiến đấu, thậm chí có gan cùng cấp sáu boss chiến đấu cảm giác, đối phương sinh tồn lực thực sự quá mạnh, cho tới một người khác kẻ địch, đối phương ở ngoài trăm mét, mà là tốc độ cực nhanh.
 
 	"Hẳn là có thể rồi."
 
 	Tô Hiểu lầu bầu một tiếng, nhấc bước tiến lên, Phóng Trục từ hắn ống tay thoát ly, chính diện đánh úp về phía pháp sư em gái.
 
 	Phóng Trục chớp mắt biến mất, cách cách một tiếng, ở giữa không trung lưu lại một đạo màu lam nhạt hồ quang.
 
 	Pháp sư em gái lập tức cảnh giác lên, nhưng mà, Phóng Trục chỉ là bay đến nàng phụ cận, lại đột nhiên thay đổi, lại bay trở về đến Tô Hiểu trước người, lấy toái nhận hình thái leo lên đến hắn ống tay trên.
 
 	"Hả?"
 
 	Pháp sư em gái ngoẹo cổ, nghi hoặc nhìn Tô Hiểu, sau một khắc, màu lam nhạt hồ quang ở nàng bên ngoài thân hiện lên.
 
 	"Đây là. . ."
 
 	Pháp sư em gái kiểm tra chiến đấu ghi chép, không bất luận cái gì nhắc nhở xuất hiện, tình huống như thế kỳ thực càng nát, nàng vô pháp xác định kẻ địch sử dụng năng lực gì.
 
 	Tô Hiểu rút ra bên hông trường đao, làm dáng đột tiến.
 
 	Gặp này, pháp sư em gái dùng ngón tay trỏ rung một cái pháp trượng đỉnh, đây là nàng 21 năm trong đời, từng làm hối hận nhất sự.
 
 	Pháp sư em gái 'Vận khí tăng cao', bị Năng lượng trở đoạn hiệu quả bám vào sau, lần đầu thi pháp liền phát động Năng lượng trở đoạn hiệu quả.
 
 	Cạch cạch cạch. . .
 
 	Màu lam nhạt hồ quang chớp mắt đem pháp sư em gái bọc ở bên trong, con ngươi của nàng đang run rẩy, lúc này đau nhức làm cho nàng suốt đời khó quên, pháp lực trị của nàng đang ở trong cơ thể nàng thiêu đốt, mất đi ý thức trước, nàng nhận được một cái nhắc nhở.
 
 	【 cảnh cáo: Ngươi thi pháp gặp phải gián đoạn, ngươi sắp chịu đựng mất cảm giác hiệu quả, cùng với pháp lực cháy bùng hiệu quả, ngươi chịu đến đã tổn thất pháp lực trị ×0. 8 chân thực thương tổn (3510 điểm chân thực thương tổn). 】
 
 	Pháp sư em gái toàn thân mất cảm giác, phù phù một tiếng ngã xuống đất.
 
 	Tô Hiểu làm dáng tiến lên, chuẩn bị bổ mấy đao, thi đấu cũng là chiến đấu, hắn sẽ không thư giãn.
 
 	Có thể ở pháp sư em gái ngã xuống chớp mắt, năng lượng màu vàng óng đưa nàng bao phủ ở bên trong, lấy nàng tiểu thể trạng, 3510 điểm chân thực thương tổn trực tiếp thuấn giây nàng.
 
 	Pháp sư em gái mới vừa bị truyền tống đi vài giây, Tô Hiểu liền nhận được nhắc nhở.
 
 	【 nhắc nhở: Liệp sát giả đã bị bổn tràng đấu thủ xếp vào 'Cự chiến danh sách', mà gặp phải đối phương xứng đôi che đậy, như lại lần nữa xứng đôi đến bổn tràng đấu thủ, Liệp sát giả đem lập tức thắng lợi. 】
 
 	Thành công kiểm tra Năng lượng trở đoạn năng lực sau, Tô Hiểu rời đi sân đấu, còn lại dừng lại thời gian đã không nhiều.
 
 	Trở về chuyên môn gian phòng sau, Tô Hiểu bắt đầu điều phối 【 Quang Huy dược tề 】, ở Bố Bố Uông phối hợp khôi phục pháp lực trị điều kiện tiên quyết, hắn ở năm giờ bên trong liền thành công điều phối ra 12 bình 【 Quang Huy dược tề 】, còn lại 8 bình thất bại.
 
 	Benny lại là ở Tô Hiểu điều phối 【 Quang Huy dược tề 】 trong lúc, liền bắt đầu một bình bình bán, toàn bộ bán sau, lãi ròng 175 vạn Nhạc Viên tệ, phương diện này, nó là chuyên nghiệp.
 
 	Lưu lại bổ sung tiêu hao phẩm Nhạc Viên tệ sau, Tô Hiểu như thường ngày vậy, đầu tiên là đi Toa bên kia, giúp Toa điều trị ẩn tật, sau chạy tới Chúng sinh chi địa tầng năm.
 
 	Nhạc Viên tệ như là nước chảy tiêu hao, ba giờ sau, Chúng sinh chi địa tầng năm, gào thét trong gió tuyết, đã là gân mệt lực kiệt Tô Hiểu ngồi ở vùng đất lạnh trên.
 
 	【 nhắc nhở: Luân Hồi Nhạc Viên dừng lại thời gian đã đạt đến cực hạn, sắp trở về thế giới hiện thực. 】
 
 	【 Liệp sát giả thu đến đến từ trong hư không thư tín, là / phủ tiếp thu này thư tín. 】
 
 	【 này thư tín khởi nguồn; thân mật thần linh. 】
 
 	Nhìn thấy này nhắc nhở, Tô Hiểu lựa chọn tiếp thu thư tín, cũng phá ra, chỉ là phổ thông trang giấy mà thôi, phía trên viết:
 
 	'Ta, Nữ thần may mắn, là sẽ không sợ các ngươi, Hừ! Đồng dạng sai lầm, làm thần linh ta sẽ không phạm lần thứ hai, các ngươi vĩnh viễn cũng không tìm được ta! Nếu như ngươi có thể nhìn thấy phong thư này, ta rất cao hứng, tức chết ngươi!'
 
 	Này ngắn gọn thư tín, để Tô Hiểu quét mới đối thân mật thần linh nhận thức, hắn lần thứ nhất nhìn thấy có thể đem chạy trốn hình dung như thế kiên cường, huống hồ, Nữ thần may mắn tại sao biết chạy trốn?
 
 	Mà là từ thư tín ý tứ đến nhìn, mặc dù đối phương tuy rằng trong lời nói kiên cường, có thể này rõ ràng là ở nhận túng, ý tứ rõ ràng là: 'Ta sai rồi, đã chạy đường, ngươi đừng tìm đến ta, ngươi cũng không tìm được ta.'
 
 	Đối Tô Hiểu mà nói, này không thể nghi ngờ là cái tin tức xấu, số mệnh của hắn chúa tể còn cần Nữ thần may mắn 'Hỗ trợ' giải khóa năng lực.
Kết chương.