Chương 720 : Huyết tộc thối lui.
Tại khống chế đại trận phụ trợ Long Đằng các tu sĩ giết địch đồng thời, Lục Diệp cũng tại quan sát những cái kia Huyết tộc.

	Cùng Long Đằng tu sĩ đồng dạng, hắn cũng là lần đầu tiếp xúc đến loại này kì lạ chủng tộc, tự nhiên muốn thừa cơ hảo hảo quan sát một phen, bất kể nói thế nào, đây là tới phạm chi địa, ngày sau không thiếu được sẽ phát sinh xung đột, biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.

	Huyết tộc hình thể phổ biến muốn so nhân tộc cao lớn thon dài một chút, đặc thù rõ rệt nhất chính là lõa ở bên ngoài da thịt hiện ra huyết sắc quang mang, còn có một đôi tai nhọn.

	Huyết khí của bọn hắn có cực kì mãnh liệt tính ăn mòn, đây không phải công pháp tu hành nguyên nhân, bởi vì mỗi một cái Huyết tộc đều có dạng này đặc tính.

	Đây đại khái là bọn hắn cái chủng tộc này trời sinh liền có năng lực.

	Mà loại năng lực này, đối tu sĩ mà nói, không thể nghi ngờ là rất khó giải quyết.

	Lục Diệp tận mắt thấy có tu sĩ hộ thể linh lực bị ăn mòn phá hư, tiếp theo bị giết, cũng nhìn thấy rất nhiều tu sĩ Linh khí bị ăn mòn, linh tính đại mất, dẫn đến hao tổn chiến lực.

	Trùng tộc không có linh trí, mang tới chỉ có hủy diệt và giết chóc.

	So sánh mà nói, Huyết tộc đủ loại này tộc thiên phú, tựa như là chuyên môn vì khắc chế tu sĩ mà thành.

	Mà lại những này Huyết tộc đều tinh thông một chút huyết đạo bí thuật, lúc thi triển quỷ quyệt vô cùng, khiến người ta khó mà phòng bị.

	Cái chủng tộc này xác thực cường đại, nhưng khuyết điểm tựa hồ cũng rất rõ ràng.

	Kim Cương Tự các hòa thượng phật âm thiện xướng, đối bọn hắn tâm thần có cực lớn rung chuyển chi lực, cho nên Huyết tộc tại cùng những cái kia đại hòa thượng nhóm trong tranh đấu, nhiều khi đều không chiếm thượng phong.

	Còn có một chút, lôi pháp đối với mấy cái này Huyết tộc tổn thương tựa hồ cực lớn.

	Không nói đến hắn ở trong sơn cốc bố trí rất nhiều Dẫn Lôi trận phát huy kỳ hiệu, Long Đằng Giới bên này có thật nhiều Pháp tu đều tu hành lôi pháp, Đương những này thuật pháp nở rộ thời điểm, bị công kích Huyết tộc thường thường lại nhận tổn thương cực lớn.

	Tiếp theo hẳn là hỏa pháp, mặc dù không có lôi pháp loại kia khắc chế hiệu quả, nhưng đối Huyết tộc sát thương cũng cực lớn.

	Đây không thể nghi ngờ là rất có giá trị tình báo, có thể vì ngày sau Long Đằng Giới đối kháng Huyết tộc cung cấp một chút trợ lực.

	Bất quá nhường Lục Diệp để ý nhất cũng không phải là những này, mà là xâm nhập trong sơn cốc Huyết tộc, có như vậy mười cái, tựa hồ phá lệ cường hoành.

	Bọn hắn hiện ra lực lượng, đúng là Vân Hà cảnh đỉnh phong, nhưng bọn hắn nội tình, lại không giống như là Vân Hà cảnh có thể có được.

	Cho nên dù là có Lục Diệp âm thầm tương trợ, đối đầu những này Huyết tộc tu sĩ cũng không thể có cái gì kết cục tốt.

	Lục Diệp chỉ có thể thôi động trận thế, đem bọn hắn vây khốn, không cho bọn hắn có tiếp xúc Long Đằng tu sĩ cơ hội.

	Này mười cái Huyết tộc... Có rất lớn vấn đề.

	Loại cảm giác này, nhường hắn không khỏi hồi tưởng lại ban đầu ở kim quang kia trên đỉnh, Đại sư tỷ Vị Ương đại sát tứ phương tình cảnh!

	Ngày đó Vị Ương dùng Chân Hồ chín tầng cảnh tu vi, cường thế xâm nhập Linh Khê chiến trường, dù tại Thiên Cơ cân bằng dưới, chỉ có thể phát huy ra Linh Khê cảnh đỉnh phong lực lượng, có thể hắn dù sao có Chân Hồ cảnh nội tình, cho nên căn bản không ai có thể là đối thủ của nàng.

	Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp bừng tỉnh đại ngộ.

	Bị hắn chú ý đến những này Huyết tộc, xác thực không phải Vân Hà cảnh cấp độ, có thể là Chân Hồ cảnh!

	Nhưng là Long Đằng Giới vùng thế giới này đã không đủ để gánh chịu Vân Hà phía trên tu sĩ, cho nên tại bọn hắn xâm nhập giới này về sau, cũng chỉ có thể thể hiện ra Vân Hà đỉnh phong lực lượng.

	
	Nói một cách khác, là Long Đằng Giới toàn bộ giới vực, áp chế thực lực bọn hắn phát huy.

	Nếu không phải như thế, chỉ sợ tu sĩ liên quân sớm đã toàn quân bị diệt.

	Như thế một tin tức tốt, đồng dạng cũng là cái tin tức xấu.

	Xâm phạm chi địa dù là chỉ có thể phát huy ra Vân Hà đỉnh phong tiêu chuẩn, có thể nội tình bày ở cái kia, tuyệt không phải Vân Hà cảnh có thể chống lại.

	Những này Huyết tộc đã cường đại như thế, cái kia Huyết Kiêu đâu?

	Theo đủ loại dấu hiệu đến xem, lần này xâm lấn Long Đằng Giới Huyết tộc, là dùng cái kia Huyết Kiêu cầm đầu, đương nhiên, hắn mới là người mạnh nhất.

	"Ừm?" Ngay tại Lục Diệp ý niệm trong lòng chìm nổi ở giữa, bỗng nhiên thoáng nhìn cái kia mười cái cường đại Huyết tộc đồng thời có dị thường cử động.

	Cũng không biết bọn hắn thi triển cái gì diệu pháp, mười mấy người lại đồng thời nổ tung, hóa thành một đoàn lưu động huyết thủy.

	Ngay sau đó, giống như là đạt được cái gì chỉ dẫn, cái kia mười mấy đoàn huyết thủy lại lẫn nhau dẫn dắt, hướng lẫn nhau tới gần.

	Lục Diệp lập tức minh bạch, này mười cái cường đại Huyết tộc đã phát giác được không ổn, không tiếc thúc giục cái gì cường đại bí thuật muốn thoát khốn.

	Hắn đương nhiên sẽ không ngồi nhìn xảy ra chuyện như vậy, lúc này thôi động đại trận chi uy, muốn đem này mười mấy đoàn huyết thủy ngăn cách ra, đồng thời kích phát từng tòa sát trận chi uy.

	Rầm rầm rầm tiếng nổ đùng đoàng vang lên, vụ hải lăn lộn càng thêm mãnh liệt.

	Thế mà vô luận Lục Diệp như thế nào hành động, lại cũng không có cách nào ngăn cản này mười mấy đoàn huyết thủy tụ lại, bọn hắn tựa hồ có thể tại trùng điệp đại trận bên trong cảm ứng được lẫn nhau vị trí.

	Cái này lại không biết là cái gì huyền diệu thuật pháp.

	Thời gian không tới chớp mắt, này mười mấy đoàn huyết thủy liền hội tụ một chỗ, hóa thành một đầu dữ tợn nhu động huyết long.

	Huyết long quét ngang bát phương, tại sơn cốc đại trận bên trong xuyên qua du động, dù là Lục Diệp thôi động rất nhiều sát trận chi uy, cũng khó anh kỳ phong.

	Huyết long lướt qua, hoa cỏ khô bại, sinh cơ tiêu tán, có tránh không kịp Long Đằng tu sĩ bị quấn mang trong đó, ngay cả lên tiếng đều không có lên tiếng trước một tiếng liền thân tử đạo tiêu.

	Nhường Lục Diệp cảm thấy may mắn là, bực này bí thuật, tựa hồ chỉ có cái kia mười cái mạnh nhất Huyết tộc mới có thể thi triển, cái khác Huyết tộc cũng không có bản sự này.

	Bất quá huyết long cường hoành, từng cái bị nhốt Huyết tộc được cứu ra, dung nhập huyết long bên trong biến mất không thấy gì nữa, mà theo những cái kia Huyết tộc dung nhập, huyết long thể lượng cũng tại dần dần khuếch trương.

	Lục Diệp biểu lộ ngưng trọng lên.

	Hắn cũng không nghĩ tới Huyết tộc sẽ có dạng này ứng đối, tại hắn kế hoạch ban đầu bên trong, nhưng thật ra là có thể đem xâm nhập sơn cốc Huyết tộc một lưới bắt hết.

	Hiện nay, nhìn qua thuốc kia trong cốc uốn lượn tung hoành huyết long, Lục Diệp trong lòng biết dựa vào bản thân lực lượng đã không cách nào ngăn cản bọn hắn.

	Nhưng là mặc kệ bí pháp này là cái gì, đối Huyết tộc tới nói tất nhiên có tổn hại cực lớn, bằng không bọn hắn không đến mức đến bây giờ mới vận dụng.

	Trong lòng làm một phen lấy hay bỏ, Lục Diệp bất đắc dĩ thở dài một tiếng, vung tay lên, trong sơn cốc vụ hải không ngừng sôi trào.

	Huyết long phía trước, vụ hải chủ động tách ra, lộ ra một cái thông đạo, thẳng tới cốc bên ngoài!

	Lục Diệp cố nhiên có thể cưỡng ép đem cái này huyết long lưu lại, nhưng kể từ đó, chỉ sợ Long Đằng tu sĩ không biết muốn bằng thêm nhiều ít tử thương, đối phương đã bày ra một bộ không chết không thôi tư thế, Lục Diệp nghĩ bảo toàn Long Đằng tu sĩ tính mệnh, vậy cũng chỉ có thể thả người.

	Huyết long hiển nhiên cũng đã nhận ra Lục Diệp tâm tư, cho nên tại cái kia vụ hải trong thông đạo xuất hiện đồng thời, liền không chút do dự hướng ra ngoài lao đi, ven đường chỗ qua, lại cứu đi không ít Huyết tộc.

	Thẳng đến nó xông ra Dược Cốc, lúc này mới phát ra một tiếng cực kì phẫn nộ và không cam lòng gào thét gầm thét, lắc đầu vẫy đuôi ở giữa cấp tốc đi xa.

	Một lát sau, bên ngoài mấy trăm dặm, dữ tợn uốn lượn huyết long bỗng nhiên sụp đổ ra đến, từng đoàn từng đoàn huyết thủy nhu động huyễn hóa, hiển lộ ra từng cái Huyết tộc thân ảnh.

	Thế mà cũng không phải là tất cả dung nhập huyết long Huyết tộc đều phải dùng chạy trốn, có chút Huyết tộc triệt để hóa thành huyết thủy, không có cách nào khôi phục nguyên dạng.

	Cho dù là những cái kia khôi phục nguyên trạng Huyết tộc, từng cái cũng nguyên khí đại thương dáng vẻ, nguyên bản làn da màu đỏ ngòm, đều trở nên ám đạm rất nhiều.

	Lục Diệp phỏng đoán không sai, này một mình thuộc về Huyết tộc chủng tộc bí thuật thi triển đi ra mặc dù uy thế cường đại, có thể phản phệ cũng cực kì mãnh liệt, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, Huyết tộc tuyệt sẽ không thi triển đạo này bí thuật.

	Bọn hắn bọn này Huyết tộc, có chừng gần ngàn người trốn ra Dược Cốc, nhưng hôm nay còn sống, chỉ có bảy trăm tả hữu.

	Cầm đầu một cái có chút lão thái Huyết tộc quay đầu nhìn thoáng qua Dược Cốc phương hướng, trong mắt còn có chút nỗi khiếp sợ vẫn còn: "Nghĩ không ra một phương này giới vực thế mà còn có như thế trận pháp cường đại."

	Một cái khác nhìn như nữ tử Huyết tộc che ngực, nói: "Dù sao cũng là đi ra Thần Hải cảnh, dù là trải qua tám trăm năm hút, thiên địa thể lượng trôi qua, có thể cuối cùng còn có cấp bậc cao hơn huyền bí ghi chép."

	Cái kia vẻ già nua Huyết tộc lắc đầu nói: "Chính là như thế, cũng không nên có như thế đại trận, này tuyệt không phải Vân Hà cảnh có thể bố trí ra thủ đoạn."

	"Nhiều lời vô ích, về trước đi phục mệnh đi, hi vọng Huyết Kiêu đại nhân sẽ không quá phẫn nộ."

	Nhấc lên Huyết Kiêu, một đám Huyết tộc đều không rét mà run, dù là đối bọn hắn tới nói, Huyết Kiêu cũng là tồn tại cực kỳ đáng sợ.

	Dược Cốc bên trong, Huyết tộc mạnh nhất một nhóm người thoát khốn rời đi, Lục Diệp áp lực giảm nhiều, lại thêm có thể chuyên tâm khống chế đại trận uy năng.

	Mà tại hắn phụ trợ phối hợp xuống, Long Đằng tu sĩ cũng ngang nhiên dũng cảm, từng cái Huyết tộc bị giết, huyết thủy hội tụ thành sông.

	Thẳng đến nửa ngày sau, Đương bao phủ Dược Cốc vụ hải tán đi lúc, tất cả còn sống Long Đằng tu sĩ đưa mắt nhìn bốn phía, trong tầm mắt, toàn bộ Dược Cốc đều bị nhuộm thành màu đỏ, từng cỗ nhân tộc hoặc là Huyết tộc thi thể hoành hiện lên ở trên mặt đất, mà còn đứng lấy tu sĩ, so với chạy đến Dược Cốc thời gian số lượng, rõ ràng ít đi rất nhiều.

	Bất quá để cho người ta vui mừng là, còn sống, tất cả đều là tu sĩ nhân tộc!

	Thắng!

	Vốn là tình thế chắc chắn phải chết, đang trốn vào sơn cốc này về sau lại có kinh thiên nghịch chuyển, đông đảo tu sĩ há có thể không biết, bọn hắn có thể sống mệnh, có thể chém giết địch đến, tất cả đều là nơi đây đại trận công năng, là bố trí đại trận người công lao.

	Từng đôi mắt lên núi trong cốc chỗ nhìn lại , bên kia cách mặt đất mấy trượng vị trí, Lục Diệp sắc mặt tái nhợt chầm chậm thân ảnh rơi xuống.

	Hoàng Lương vội vã lao đến, ân cần nói: "Tiểu hữu không việc gì chứ?"

	Trải qua trận này, hắn so trước đó bất cứ lúc nào đều muốn xác định, Lục Diệp chính là cái kia gánh chịu thiên địa tất cả khí vận cứu thế người, cho nên Đại Chiến kết thúc về sau, trước tiên liền tìm kiếm Lục Diệp thân ảnh, chỉ sợ hắn tao ngộ cái gì bất trắc.

	Lục Diệp chậm rãi lắc đầu: "Chỉ là tiêu hao có chút lớn."

	"Tiểu hữu trước tạm nghỉ ngơi, còn lại sự tình lão phu đến xử lý."

	Lục Diệp gật đầu, lại nói: "Ta giam giữ một nhóm Huyết tộc, liền giam giữ tại một chỗ trong trận pháp, còn xin Hoàng Tông chủ lấy người chiếu khán tốt, chớ để cho bọn họ chạy trốn."

	Nói như vậy, hắn đưa tay một điểm, Nhất toà che lấp đại trận hiển lộ ra, trong đó bị vây bảy tám cái Huyết tộc thân ảnh, chỉ bất quá những này Huyết tộc rõ ràng gặp trọng thương, từng cái đều uể oải suy sụp, lại có trận pháp bao phủ, bọn hắn căn bản thoát khốn không ra.

	Muốn dò xét Huyết tộc tình báo, tự nhiên muốn theo Huyết tộc bản thân tới tay, sau trận chiến này kỳ hạn, Lục Diệp đã có thể rút tay ra ngoài, cho nên liền bắt sống một chút Huyết tộc.

	Về phần có thể theo những này Huyết tộc trong miệng tìm hiểu ra cái gì tình báo, vậy phải xem thủ đoạn của hắn, tối thiểu nhất một điểm, muốn hiểu rõ Thiên Khe là chuyện gì xảy ra, Huyết tộc nội tình như thế nào, như thế mới có thể có nơi nhằm vào.
Kết chương.