Chương 903 : Vài trăm người kém chút bị một người bao vây.
Cứ điểm bên ngoài phương đông ẩn tàng Trận pháp bị tạc đi, bên trong hai trăm danh Xích Hải đại lục Võ giả tổn thương thảm trọng.

	Bốn tên Địa tự cường giả chỉ là bị tạc có chút chật vật, cũng không có gì đáng ngại, nhưng Huyền tự cùng Hoàng tự cấp bậc coi như xui xẻo, hiện tại cơ hồ tương đương đánh mất sức chiến đấu.

	Rơi xuống đất kết quả như vậy, chủ yếu nhất là bởi vì Trận pháp bạo tạc mang tới to lớn tổn thương.

	Cho nên nói, Xích Hải đại lục từ bên ngoài mời đến đỉnh tiêm Trận Pháp sư, bố trí Trận pháp núp ở bên trong, kì thực giấu ở một viên bom trong.

	Điển hình đào hố, mình nhảy.

	"Ghê tởm!"

	Bốn tên Địa tự cường giả ổn quyết tâm thần, nhìn xem cứ điểm bên ngoài cầm đại loa Quân Thường Tiếu, ánh mắt lấp lóe tức giận, cũng có lòng tràn đầy không hiểu.

	Chúng ta làm sao bị phát hiện, Trận pháp lại thế nào bạo tạc!

	"Xoát!"

	Nhưng vào lúc này, Tử Lân Yêu Vương cực tốc bay tới!

	"Bành —— —— "

	Tử sắc khí tức bộc phát dưới, quần áo quần thường ngày vỡ nát, cặp kia lạnh lẽo trong con ngươi che kín lệ khí.

	". . ."

	Quân Thường Tiếu hỏng mất.

	Gia hỏa này động một chút lại bạo quần áo, đồng phục là gió lớn thổi tới?

	Xem ra, có cần phải tại Thương thành mua một bộ tính bền dẻo mười phần, lại tương tự hồng đồ lót như thế y phục.

	"Rút lui rút lui rút lui!"

	Bốn tên Địa tự cường giả kinh hãi vội vàng lui lại.

	Nếu như liên hợp cái khác trong trận pháp Địa tự cường giả chơi đánh lén, bọn hắn ít nhiều có chút nắm chắc, coi như như thế quang minh chính đại đi cùng nhất cái kinh khủng phi nhân loại chống lại, thực sự không có cái gì dũng khí.

	Tử đường chủ lúc trước tại Vị Diện Chiến trường lấy một địch năm, liền như là hắn bạo quần áo cởi trần thân thể, đã thật sâu khắc ở các Vị diện Võ giả trong lòng.

	"Oanh!"

	Đột nhiên, một tiếng đem không gian đều rung động đẩu tiếng vang truyền đến!

	Bốn tên chạy trốn Địa tự cường giả cả kinh vội vàng quay đầu, vừa vặn nhìn thấy đạn pháo lôi kéo lưu quang bay ra, sau đó đánh vào nơi xa một cái khác ẩn tàng trong trận pháp, chợt mang theo sặc sỡ loá mắt nổ lớn!

	Một khắc này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, Trận pháp vì sao lại nổ tung, nguyên lai là bị loại này năng lượng cấp oanh!

	"Chết!"

	Tử Lân Yêu Vương từ phía sau đuổi theo.

	"Hô hô —— —— —— "

	Tử sắc khí lãng từ quanh thân thốt nhiên phát ra, trong nháy mắt tràn ngập vài dặm địa, phảng phất hóa thành từng đầu gào thét hung cầm mãnh thú.

	Bốn người thần sắc hãi nhiên, thế là không để ý tới đi suy nghĩ, vội vàng hướng phương xa có bao nhanh bay bao nhanh!

	Tại chữ Thiên cường giả rất ít xuất hiện Vị diện, Địa tự cường giả không thể nghi ngờ là đại lão tồn tại, bây giờ lại bị một người dọa đến hoảng không chọn loạn mà chạy, tràng diện thực sự có chút buồn cười.

	"Rác rưởi!"

	Tử Lân Yêu Vương gặp bọn họ chạy rất nhanh, cũng không tiếp tục đuổi theo, mà là quay đầu nhìn về phía một bên khác bị tạc ra Địa tự cường giả, khóe miệng giơ lên mỉm cười.

	Từ một cái khác Trận pháp lang chật vật bay ra chính là Lăng Vân đại lục một phương cường giả, bọn hắn nhìn thấy bại lộ cuồng biểu hiện trên mặt, trong lòng nhất thời hoảng đắc nhất so, sau đó dọa đến quay đầu liền chạy.

	"Ông!"

	"Ông!"

	Cùng lúc đó, tồn tại ở những phương hướng khác ẩn tàng Trận pháp tự động giải trừ, ẩn tàng trong đó bốn trăm danh cường giả thống nhất hướng phía sau cực tốc rút lui.

	Bọn hắn tựu tương đối thông minh, biết được tình huống ngoại giới về sau, không đợi Tiêu Tội Kỷ lắp đạn nã pháo, trước hết một bước trượt.

	Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục liên thủ, quá trình một phen thảo luận về sau, quyết định kế hoạch là tại Tinh Vẫn đại lục cứ điểm bố trí ẩn tàng Trận pháp, phái đại lượng cao thủ ẩn tàng trong đó, sau đó thừa dịp bất ngờ đột nhiên nổi lên.

	Kế hoạch không sai.

	Nhưng ẩn tàng Trận pháp bố trí quá kém cỏi, người ta vừa tới Chiến trường liền phát hiện.

	Bây giờ hai vị trí Trận pháp bị tạc mở, tứ phương vây kín kế hoạch triệt để thất bại, chỉ có thể thực hành B kế hoạch, hoả tốc rút lui!

	"Đừng chạy!"

	Tử Lân Yêu Vương hóa thành lưu quang tại ba phương hướng đuổi theo đuổi theo bận bịu quên cả trời đất, hắn cũng không có nhằm vào Địa tự cường giả, mà là đem tâm tư đặt ở Huyền tự cùng Hoàng tự Võ giả trên thân.

	Bành! Bành! Bành!

	Chưởng ấn, quyền ấn, dấu chân, mông khắc ở giữa không trung tấp nập hiện ra!

	Những cái kia không thể kịp thời chạy đi Vị diện Võ giả, nhao nhao giải tỏa các loại tư thế đánh xuống trên mặt đất.

	Bởi vì đối thủ cấp bậc không cao, Tử Lân Yêu Vương cũng không có hạ tử thủ, vẻn vẹn đem nó đánh rớt, liền tiếp theo đi công kích cái khác người.

	"Xoát!"

	"Xoát!"

	Lý Thanh Dương chờ người cấp tốc theo vào, cùng rơi xuống đất Võ giả giao thủ cũng đem nó giải quyết hết.

	"Hô hô!"

	"Hô hô hô —— —— "

	Rực rỡ màu sắc khí lãng cùng năng lượng tại phiến chiến trường này nở rộ, Tử Lân Yêu Vương tựa như một đầu lão sói xám khắp núi đuổi theo một đám con cừu nhỏ.

	Nói ra các ngươi khả năng không tin.

	Lưỡng cái Vị diện đại lục tổng cộng vài trăm người, kém chút bị nhất cái bại lộ cuồng bao vây.

	Vài  phút sau.

	Cứ điểm bên ngoài khôi phục lại bình tĩnh.

	"Tông chủ."

	Quá trình một phen kiểm kê, Giang Tà nói: "Giết hơn một trăm cái, cái khác toàn chạy."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đem Không Gian giới chỉ toàn lấy tới."

	Mặc dù chưa hẳn có thể từ trong bọc liếm đến đồ tốt, nhưng cũng muốn nắm lấy không buông tha không bỏ sót nguyên tắc làm việc, huống chi, cũng có thể đem chiếc nhẫn cấp các đệ tử dùng.

	Đều như thế giàu có, còn tại hồ Không Gian giới chỉ, Quân Cẩu Thặng thực gặp qua thời gian, về sau ai muốn gả cho hắn, thực. . . Không có khả năng.

	Tại Tông chủ điều giáo dưới, các đệ tử mỗi lần sau khi chiến đấu kết thúc, đều sẽ hóa thân liếm bao đạt nhân.

	"Xoát!"

	Tử Lân Yêu Vương từ đằng xa bay tới, vừa dứt trên mặt đất chính là phẫn nộ nói: "Đám người kia chạy thật nhanh!"

	Khôi phục thực lực sau hắn, luôn muốn tìm một cơ hội cùng Địa tự cường giả thống thống khoái khoái chiến đấu, khả đi vào Chiến trường vẻn vẹn làm nóng người một tràng, tựu không ai bồi mình chơi.

	Đại ca.

	Tựu như ngươi loại này một người vây quanh N cái người đấu pháp, ai chơi với ngươi đầu khẳng định bị lừa đá!

	"Đừng nóng vội đừng nóng vội." Quân Thường Tiếu nói: "Cửu Thiên đại lục phương diện khẳng định còn sẽ tới tìm phiền toái, đến lúc đó nhất định có thể để ngươi đả rất thoải mái."

	Tử Lân Yêu Vương ánh mắt cực nóng nói: "Hi vọng đừng để bản vương thất vọng."

	. . .

	Hôm nay đến Vị Diện Chiến trường, mục đích chủ yếu là đi đánh lén Thánh Huyền đại lục đến mở rộng cứ điểm.

	Ghi tội vừa ra cửa tựu gặp đưa gạo, cho nên Quân Thường Tiếu cũng bỏ đi vốn có kế hoạch, quyết định trở về Vạn Cổ tông.

	Chủ yếu cũng là kinh lịch một trận chiến này, rất nhiều đệ tử đều có đầu người tại sổ sách, nếu như ra ngoài lãng lời nói không cẩn thận liền sẽ lâm vào chữ đỏ trạng thái.

	Bất quá.

	Trước khi đi nhất định phải làm chút chuyện.

	Quân Thường Tiếu đi ra cứ điểm, tại mấy chục dặm phạm vi bên trong vải lần lượt bố trí xuất từng tòa Lôi trận tới.

	Hắn không hi vọng lần sau lúc tiến vào, lại có cái khác Vị diện bố trí càng Cao cấp Trận pháp chờ lấy âm mình, cho nên tiên hạ thủ vi cường, ở bên ngoài trên chôn địa lôi.

	"Đi."

	Giải quyết về sau, Quân Thường Tiếu mang theo đám người trở về tông môn.

	Lý Thanh Dương trước khi đi, lại liếc mắt nhìn mở rộng không ít diện tích cứ điểm, càng thêm bức thiết hi vọng sớm ngày đột phá Hoàng cấp!

	Vạn Cổ tông người đi, lưu lại thương tâm Xích Hải đại lục cùng Lăng Vân đại lục.

	Nhất là Bích Hải cung Cung chủ, biết được hai phe mấy trăm người, bị nhất cái bại lộ điên cuồng đuổi theo giết chật vật không chịu nổi, kém chút nhịn không được phun ra một ngụm máu tới.

	. . .

	Trở lại tông môn về sau, các đệ tử thường ngày quay ngược về phòng lĩnh hội.

	Kinh lịch nhiều lần thực chiến cùng cảm ngộ Hoàng cấp cảnh giới, đối bọn hắn trợ giúp phi thường to lớn.

	Quân Thường Tiếu thì tại suy nghĩ liên tục về sau, quyết định nghỉ ngơi trước một đoạn thời gian, nhường bên trong chiến trường Vị diện hơi buông lỏng cảnh giác, sau đó lại đi qua gây sự tình.

	"Hô hô!"

	Vài ngày sau, tấn cấp chi thế tại trên tông môn không hiển hiện.

	Mới từ Tụ Linh trận đi ra Quân Thường Tiếu thuận phương hướng nhìn lại, cười nói: "Ta nhị đệ tử này cũng đột phá."

	Đúng thế.

	Lý Thanh Dương đột phá.

	Có thể làm được điểm này bắt nguồn từ đại lượng thực chiến, cùng hi vọng càng nhanh đi hơn cứ điểm kiến tạo.

	Nhị đệ tử đột phá vẻn vẹn bắt đầu.

	Sau đó trong một đoạn thời gian, Tiêu Tội Kỷ, Lý Phi, Điền Thất bọn người ở tại đầy đủ cảm ngộ dưới, nhao nhao chạm đến đột phá thời cơ, thuận lợi từ đỉnh phong Võ Vương bước vào Nhất phẩm Võ Hoàng.

	Theo Hoàng cấp Võ giả từng bước tăng nhiều, Quân Thường Tiếu đầu tiên cân nhắc sự tình chính là đem tông môn từ Tứ lưu tăng lên tới Tam lưu.
Kết chương.