Chương 52 : Khôi lỗi Tầm Bảo Thử.
Lâm Tịch cùng Thạch Trọng tại giữa rừng núi qua lại như thoi.

	Bất quá bọn hắn rất cẩn thận, dù sao ai cũng không biết trong rừng sẽ hay không có cái gì hung ác yêu thú.

	Linh khí tràn đầy chi địa thường thường sẽ sinh ra sinh linh mạnh mẽ.

	Nơi này dù sao vẫn là Thanh Vân Tông địa giới, linh khí cho dù so trên núi mỏng manh nhưng cũng là mười phần Linh địa, rất dễ dàng đản sinh ra một chút yêu vật.

	Thanh Vân Tông che giấu lấy bảy cái cường đại thế tục vương triều, những này thế tục vương triều là Thanh Vân Tông cung cấp tài nguyên tu luyện, còn có liên tục không ngừng đệ tử ưu tú, mà Thanh Vân Tông tắc cung cấp bảo hộ, khu trục yêu thú.

	Lâm Tịch trong tay bưng lấy một mực hiện ra kim loại sáng bóng Tầm Bảo Thử, chòm râu khẽ run, lỗ mũi run run, tựa hồ là tại đánh hơi lấy cái gì.

	Tầm Bảo Thử, là nhất phẩm yêu thú.

	Thực lực cơ hồ có thể nói là hạng chót.

	Nhưng Tầm Bảo Thử khứu giác đặc biệt phát triển, đặc biệt là có thể cảm ứng đến linh lực nồng đậm chi vật, cho nên có thể dùng tới tầm bảo, cùng với tìm kiếm trân quý linh mạch, khoáng mạch các loại.

	Cho nên là một loại rất được hoan nghênh phụ trợ loại yêu thú.

	Nhưng Lâm Tịch trong tay Tầm Bảo Thử hiển nhiên không quá bình thường, hắn mặc dù rất sống động, phảng phất vật sống, nhưng kỳ thật là một cái khôi lỗi, hắn bây giờ có thể động hoàn toàn là bởi vì Lâm Tịch rót vào linh lực mà thôi.

	Đây là Trịnh Kỳ Bằng đưa cho Lâm Tịch.

	Một cái Tầm Bảo Thử bất quá năm trăm linh thạch.

	Nhưng một mực khôi lỗi Tầm Bảo Thử Trịnh Kỳ Bằng bán ba ngàn linh thạch.

	Không hề chỉ bởi vì Trịnh Kỳ Bằng tự đại.

	Khôi lỗi Tầm Bảo Thử xác thực không tầm thường.

	Hắn so Tầm Bảo Thử nhiều ra một chút mới tác dụng, không chỉ có thể cho cảm ứng tử vật, hơn nữa còn có thể cảm ứng vật sống.

	Nếu là chu vi xuất hiện yêu thú, khôi lỗi Tầm Bảo Thử cũng có thể cảm ứng đến, đồng thời đưa ra cảnh báo, thậm chí sẽ căn cứ mức độ nguy hiểm đưa ra không đồng dạng cảnh cáo.

	Chỉ là cái này một cái công năng, cũng đủ để chứng minh khôi lỗi Tầm Bảo Thử lợi hại.

	Đáng tiếc, Thanh Vân Tông đệ tử cơ hồ không người đi mua.

	Bởi vì quá đắt, cũng không người biết khôi lỗi Tầm Bảo Thử lợi hại.

	Trịnh Kỳ Bằng lại xem thường tại chào hàng khôi lỗi của mình.

	Nếu là hắn nghĩ muốn kiếm tiền, hoàn toàn có thể đem khôi lỗi chỗ lợi hại nói ra, cam đoan có rất nhiều người nguyện ý mua.

	Khôi lỗi Tầm Bảo Thử đông ngửi ngửi, tây ngửi ngửi, đột nhiên dừng lại, nguyên bản con mắt đen như mực đột nhiên biến đỏ lên, hơn nữa còn thiểm tới tránh đi, thoạt nhìn có chút quỷ dị.

	"Ừm? " Lâm Tịch nghe xuống tới.

	Thạch Trọng không hiểu: "Làm sao?"

	"Không biết, khôi lỗi phát ra trung đẳng nguy hiểm cảnh cáo."

	Khôi lỗi chuột dù sao cũng là chết.

	Chỉ có thể đưa ra nguy hiểm tín hiệu, lại không biện pháp nói cho Lâm Tịch cảm ứng được cái gì.

	Thạch Trọng cảnh giác ngắm nhìn bốn phía: "Chẳng lẽ có yêu thú nào sao?"

	Lâm Tịch lắc đầu.

	Nhưng lúc này, khôi lỗi mắt chuột mắt màu hồng lần nữa sâu thêm, đồng thời cái đuôi bên trên dựng, phát ra vù vù vù âm thanh cảnh báo, dọa Lâm Tịch kêu to một tiếng.

	Đây là độ cao nguy hiểm cảnh báo.

	Nói rõ nguy hiểm đang đến gần, đồng thời viễn siêu qua Lâm Tịch phạm vi chịu đựng.

	"Không ổn, không nghĩ tới vừa mới xuống núi tựu gặp phải nguy hiểm. " Lâm Tịch thấp giọng nói: "Chúng ta ngự khí, tận lực nhanh chút bay ra mảnh rừng núi này."

	Thạch Trọng gật đầu.

	Hai người ngự lên pháp khí, nhanh chóng bay ra ngoài.

	Mảnh rừng núi này cũng không tính lớn, phía trước chính là bán dạo quan đạo, không có gì rừng cây , bình thường yêu thú cũng sẽ không nguyện ý ở tại đó loại địa phương, cho nên khẳng định sẽ an toàn một chút.

	Nhưng tình huống tựa hồ cũng không phải là như vậy.

	Cho dù bay ra núi rừng, khôi lỗi Tầm Bảo Thử lại còn tại ông ông phát ra cảnh báo âm thanh.

	"Đây cũng là kỳ quái, dọc theo con đường này cũng không nhìn đến bất luận cái gì có yêu thú dấu hiệu a. " Lâm Tịch có chút hồ nghi.

	Hắn nghĩ nghĩ, sau đó lấy ra một bộ khôi lỗi.

	Cấp thấp khôi lỗi —— tự bạo tiểu nhân.

	Chỉ cần lưu lại lạc ấn, tâm niệm vừa động liền sẽ bạo tạc, uy lực lớn ước chừng ngang ngửa với luyện khí bảy tám tầng tu sĩ một kích toàn lực.

	Lâm Tịch đem y phục của mình cởi ra, che tại tự bạo trên người tiểu nhân, sau đó đem hắn ném vào một bên thấp bé bụi cây từ trong, phía trên phủ kín lá cây.

	"Ngươi đang làm cái gì? " Thạch Trọng hỏi.

	"Hư. Đi theo ta."

	Lâm Tịch kéo lấy Thạch Trọng núp ở nơi xa, sau đó theo trong túi càn khôn lấy ra hai khỏa đan dược.

	Hóa Thạch hoàn, sau khi dùng trong vòng nửa canh giờ sẽ thu liễm toàn thân khí tức, thay đổi y như tảng đá.

	Đây là ban đầu ở đan phòng mua.

	Không nghĩ tới có thể phát huy được tác dụng.

	Lâm Tịch nuốt vào một khỏa nói: "Ăn hết hắn."

	Thạch Trọng không có hoài nghi, trực tiếp nuốt lấy đan dược.

	Hai người liền như thế lẳng lặng địa ở phía xa chờ lấy, không dám phát ra một chút xíu âm thanh.

	Rất nhanh, một đạo màu xanh độn quang rơi xuống.

	Người đến khống chế một cây dù hình pháp khí, khá quen, chính là Hồ Tuấn.

	Lâm Tịch sầm mặt lại.

	Quả nhiên không phải yêu thú.

	Hồ Tuấn rơi xuống mặt đất, một mặt hồ nghi dò xét cảnh vật chung quanh: "Kỳ quái, làm sao khí tức đến nơi này đã không thấy tăm hơi, chẳng lẽ phát hiện không đúng, giấu đi?"

	"Không nên a, vẻn vẹn luyện khí tầng sáu mà thôi, làm sao có thể phát hiện được ta truy tung."

	Hồ Tuấn chầm chậm phóng xuất ra thần thức, bắt đầu lục soát khu vực phụ cận.

	Thần thức ly thể, đây là rất trọng yếu Tiên gia thủ đoạn.

	Đem bản thân cảm giác kéo dài ra đi, phạm vi bao trùm trong khu vực phát sinh hết thảy tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, cảnh giới càng cao phạm vi càng lớn.

	Bất quá cái này ít nhất phải là luyện khí mười hai tầng mới có thể làm đến sự tình.

	Bình thường luyện khí đệ tử, thần thức đều chỉ có thể thu khép tại thức hải bên trong, không cách nào thả ra ngoài.

	Bất quá Hồ Tuấn dùng thủ đoạn đặc thù, chuyên môn nắm giữ cái này thần thông.

	"Đang ở đâu. " Hồ Tuấn thần thức ly thể tối đa năm mươi mét, đã tương đương lợi hại, hắn thần thức quét qua phụ cận, quả nhiên phát hiện một tia Lâm Tịch khí tức.

	A!

	Còn nghĩ tránh?

	"Trốn ở chỗ này ta liền phát hiện không được sao? Còn dùng lá cây ngăn trở chính mình, cho là ta cùng những cái kia ngu xuẩn phàm nhân một dạng không thành! " Hồ Tuấn trực tiếp vọt tới, linh lực kèm ở lòng bàn tay, sau đó một chưởng bắt tới: "Cút ra đây cho ta."

	Lá cây trực tiếp bị đánh bay đi ra.

	Lộ ra một cái người kỳ quái Hình đồ vật, khoác lên Lâm Tịch y phục.

	"Đây là? " Hồ Tuấn có chút nghi hoặc, nhưng sau một khắc, sắc mặt hắn biến đổi: "Tự bạo khôi lỗi?"

	Chu vi linh lực bỗng nhiên ngưng tụ đến, cái kia khôi lỗi thân thể bỗng nhiên trướng mở, sau đó triệt để bạo tạc.

	Oanh!

	Oanh!

	Khôi lỗi chỗ vị trí trực tiếp bị tạc ra một cái hố to.

	Hồ Tuấn bị tạc bay ra ngoài.

	Hắn không kịp thi triển hộ thể thủ đoạn, chỉ có thể miễn cưỡng cầm hai tay cản trở thân thể.

	Cách quá gần một điểm, hai cánh tay hắn bị tạc đến máu thịt be bét, đầm đìa máu tươi, y phục bị tạc đến liểng xiểng, trên thân có không ít bạo tạc miệng vết thương, liền mặt đều bị tạc bị thương.

	Bất quá vạn hạnh thương không sâu.

	Cũng không trí mạng.

	Dù sao cũng là cấp thấp tự bạo khôi lỗi, còn giết không được một vị luyện khí mười hai tầng tu sĩ.

	"Tại sao có thể như vậy! " Hồ Tuấn đau phát run, hắn sờ lấy trên mặt mình miệng vết thương, cuồng nộ vô cùng: "Đáng giận a, Lâm Tịch, ngươi cũng dám cầm bạo tạc khôi lỗi âm ta!"

	Lâm Tịch cùng Thạch Trọng lúc này cũng không ẩn núp, trực tiếp đứng dậy.

	"Còn không phải bởi vì ngươi nghĩ muốn hại ta? " Lâm Tịch xa xa nhìn lấy Hồ Tuấn, cười lạnh.

	Hồ Tuấn trong mắt quả thực tại phun lửa: "Ta nhất định muốn giết ngươi! Nếu không khó tiêu mối hận trong lòng ta."

	"Vậy ngươi thì tới đi."

	Lâm Tịch vỗ một cái túi càn khôn.

	Một chiếc to lớn phi thuyền đột nhiên xuất hiện ở trên quan đạo.

	"Thạch Trọng, đi! " Lâm Tịch kéo lấy Thạch Trọng tung người nhảy vọt, nhảy lên phi thuyền.

	Hồ Tuấn nhìn thấy phi thuyền tựu cảm giác đến không ổn.

	"Không cho phép ngươi đi! " Hồ Tuấn bất chấp chính mình thương thế, lập tức khống chế Thiên Thu Tán vọt tới: "Lưu lại cho ta!"

	Đáng tiếc cách quá xa.

	Lâm Tịch thế nhưng là dự lưu lại không ít an toàn không gian.

	Lâm Tịch đem mấy cái Linh Tinh tầng tầng đặt tại khu động trận pháp phía trên, toàn bộ phi thuyền trong nháy mắt vận chuyển, đồng thời cấp tốc bay ra ngoài, hóa thành một đạo lưu quang.

	"Bái bai! Ta nhất định sẽ trở về tố cáo ngươi, ngươi yên tâm đi. " Lâm Tịch cười phất tay: "Chờ lấy ta trở về a."

	Phi thuyền tốc độ thế nhưng là có thể so với Kim Đan chân nhân.

	Hồ Tuấn chỗ nào đuổi kịp, chỉ có thể nhìn phi thuyền càng bay càng xa.

	"Đáng giận a!"

	Hồ Tuấn rống giận.

	Đáng tiếc một chút tác dụng không có.
Kết chương.