Chương 4356: Kim Loan Yêu Vương

	Tứ đại Yêu Vương, chính là Long Giáo bên trong xưng hô, trong đó nhất tiếng tăm lừng lẫy đúng là Khổng Tước Minh Vương, quá mức đối với hắn bị người xưng là tứ đại Yêu Vương đứng đầu.

	Cái khác tam đại Yêu Vương, theo thứ tự là xuất thân từ Long Giáo các đại mạch.

	Kim Loan Yêu Vương, này là Giản gia gia chủ, cũng là Phượng Địa chi chủ, tại Long Giáo được gọi là tứ đại Yêu Vương một.

	Kim Loan Yêu Vương, tại Long Giáo bên trong, cùng Khổng Tước Minh Vương nổi danh, Khổng Tước Minh Vương uy chấn thiên hạ, thiên phú vô song, tính là Kim Loan Yêu Vương không bằng chim công Yêu Vương, thế nhưng, thực lực mạnh, đủ thấy không tầm thường.

	Lúc này, Kim Loan Yêu Vương vừa xuất hiện, bỗng nhiên làm cho xà vương một nhóm đại yêu là biến sắc.

	Long Đài cùng Phượng Địa, đều là Long Giáo tam đại mạch một, mặc dù nói, hiện nay Long Giáo, bởi Khổng Tước Minh Vương đương gia quyết định, mà Khổng Tước Minh Vương xuất thân từ Long Đài, thế nhưng, cái này cũng không đại biểu cho long cường tại Long Giáo chính là nhất mạch độc quyền.

	Xà vương chẳng qua là Long Đài đại yêu mà thôi, mà Kim Loan Yêu Vương chính là Phượng Địa chi chủ, Giản gia chi chủ, bất luận là thân phận cùng địa vị, vậy cũng là xa xa cao hơn xà vương.

	Tại Long Giáo bên trong, sắp xếp tư luận thế hệ, tại Kim Loan Yêu Vương trước mặt, xà vương chẳng qua là một cái đệ tử mà thôi, chỉ có thể coi là một cái thực lực không tầm thường đệ tử.

	"Yêu Vương ——" nhìn thấy Kim Loan Yêu Vương sau đó, xà vương một nhóm đại yêu cũng đều nhao nhao cúi đầu.

	Mặc dù nói, Long Giáo tam đại mạch, trong ngày thường cũng không có ít tranh đấu gay gắt, thế nhưng, mọi người cuối cùng là thuộc về Long Giáo, đều là thuộc về cùng một cái tông môn, quản chi trong ngày thường là tranh đấu gay gắt, thế nhưng tông môn quy củ vẫn là tông môn quy củ, cho nên, chỉ sợ là xà vương không thuộc về Kim Loan Yêu Vương quản hạt, thế nhưng, cũng là thuộc về Long Giáo đệ tử.

	Mà Kim Loan Yêu Vương tại Long Giáo bên trong, thân phận cũng có thể xem như là tôn quý, cho nên, xà vương một nhóm đại yêu gặp, lại chỗ nào dám làm càn.

	"Thế nào, xà vương như vậy nhiệt tình, dĩ nhiên chiêu đãi lên chúng ta Giản gia khách nhân tới?" Kim Loan Yêu Vương hai mắt ngưng tụ, trong nháy mắt toát ra kim mang.

	Kim Loan Yêu Vương mặc dù không có nổi giận, thế nhưng, hai mắt ngưng tụ lúc, kim mang nỡ rộ, như kim kiếm đâm thủng ngực, để cho người ta không khỏi là trong lòng phát lạnh.

	Không giận mà uy, khí thế như vậy đập vào mặt, xà vương một nhóm đại yêu cũng không khỏi trong lòng sợ hãi, dù sao, Kim Loan Yêu Vương thực lực là đặt ở chỗ ấy, huống chi, Kim Loan Yêu Vương chính là trưởng bối của bọn họ, lại làm sao có thể không cho trong lòng bọn họ sợ hãi đây.

	Về phần Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, đánh run một cái, mặc dù nói, Kim Loan Yêu Vương thần uy không phải là hướng về phía bọn họ mà đến, là Long Giáo tứ đại Yêu Vương một, thực lực cường hãn vô cùng, một cái lãnh điện một loại ánh mắt phóng tới, trong nháy mắt có thể cho Tiểu Kim Cương Môn đệ tử tựa như là trong chăn một kiếm.

	"Yêu Vương hiểu lầm." Xà vương lập tức cúi đầu, nhận sai, bận bịu là nói rằng: "Đệ tử chỉ là là tông môn là buồn mà thôi, đến đây đón khách, cũng không biết Yêu Vương sắp sửa thân nghênh, đệ tử xem xét không chu đáo chỗ, còn xin Yêu Vương thứ tội."

	Xà vương xuất thân từ yêu tộc, mà thần loan Yêu Vương cũng giống vậy là yêu tộc, thế nhưng, thần loan Yêu Vương huyết thống cũng không biết so xà vương cao quý bao nhiêu, thậm chí được gọi là có thần tính một loại huyết thống, đương nhiên, là mười điểm hết sức mỏng manh.

	Thế nhưng, đây đối với lấy huyết thống vi tôn yêu tộc mà nói, cái này đã đủ rồi, thần loan Yêu Vương thần uy một nhiếp lúc, cường đại huyết thống lực lượng, liền trong nháy mắt để xà vương tại bản năng lên sợ, cho nên, trong nháy mắt không dám làm càn.

	"Đi đi, ta cũng không cùng ngươi tranh cãi." Kim Loan Yêu Vương khoát tay chặn lại, cũng không làm khó môn hạ đệ tử, nói một cách lạnh lùng: "Chư Yêu Vương ý kiến, tất nhiên là chư Yêu Vương ý kiến, nếu là ngươi các loại còn dám tự tiện chủ lớn, cái này phạt."

	Kim Loan Yêu Vương ý tứ này lại hết sức minh bạch, tính là Khổng Tước Minh Vương cùng Lý Thất Dạ kết thành hận thù, đó cũng là Khổng Tước Minh Vương cùng Lý Thất Dạ ở giữa ân oán, môn hạ đệ tử, nếu là sở trường chủ trương, nhất định sẽ bị phạt.

	"Đệ tử minh bạch, đệ tử minh bạch." Xà vương lập tức dường như đại xá, hướng Kim Loan Yêu Vương vùng, lau một cái mồ hôi lạnh, xoay người bỏ trốn mất dạng.

	Cái khác lũ yêu đi theo xà vương bỏ trốn mất dạng.

	Vốn có, Lý Thất Dạ cùng Khổng Tước Minh Vương kết thành hận thù, mà Khổng Tước Minh Vương lại là Long Giáo chi chủ, đồng thời, cũng là Long Đài người cự phách, cảnh này khiến Long Đài đệ tử, như xà vương bọn hắn cũng đều cho rằng, Long Giáo đệ tử, đương nhiên là cùng chung mối thù.

	Nếu như nói, bọn họ giành trước tại cái khác tông môn đệ tử trước, bắt Lý Thất Dạ, hướng Khổng Tước Minh Vương tranh công, nói không chừng đến đây có thể thu được một cái công lớn, nhận được tông môn coi trọng.

	Thế nhưng, không nghĩ tới, bọn họ còn không có bắt Lý Thất Dạ, giữa đường nhưng giết ra một cái Kim Loan Yêu Vương.

	Kim Loan Yêu Vương là trưởng bối, hắn đã lên tiếng, coi như là xà vương không phục, cũng không dám dị nghị, chỉ có thể lĩnh mệnh đi.

	Xà vương một nhóm đào tẩu sau đó, Kim Loan Yêu Vương tiến lên, hướng Lý Thất Dạ khom người chào thân, nói rằng: "Công tử đến, Minh Vân không có viễn nghênh, sai lầm chỗ, xin hãy tha lỗi."

	Kim Loan Yêu Vương, đơn giản rõ ràng mây, lúc này hắn hướng Lý Thất Dạ nhóm đại lễ, chính là đem Tiểu Kim Cương Môn đệ tử trong lòng cũng là sợ đến run một cái, nhao nhao chắp tay cúi đầu.

	Mặc dù nói, Kim Loan Yêu Vương này lễ chính là hướng Lý Thất Dạ mà đi, thế nhưng, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều là nhao nhao bồi lễ.

	Dù sao, đối với Tiểu Kim Cương Môn trên dưới các đệ tử mà nói, Kim Loan Yêu Vương nhân vật như vậy, đó là dường như người cự phách một loại tồn tại.

	Thử nghĩ một cái, tại trước đây, liền Lộc Vương như vậy Long Giáo tiểu nhân vật, đối với Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn tiểu phái mà nói, vậy cũng là đại nhân vật, dù sao đây là có thể ở Long Giáo bên trong chen mồm vào được nhân vật.

	Về phần Kim Loan Yêu Vương nhân vật như vậy, trong ngày thường, bất luận là Tiểu Kim Cương Môn còn là những thứ khác tiểu môn tiểu phái, vậy căn bản chính là gặp không được, coi như là gặp, đó cũng là quỳ lạy đón chào, hơn nữa, tại đây dạng dưới tình huống, cao như vậy cao ở trên Yêu Vương, có thể cũng sẽ không nhiều liếc mắt nhìn.

	Dù sao, lấy Kim Loan Yêu Vương nhân vật như vậy mà nói, chính là Tiểu Kim Cương Môn, vậy cũng chẳng qua là dường như con kiến hôi một loại tồn tại mà thôi.

	Thế mà, hiện tại Kim Loan Yêu Vương không chỉ có là đích thân tới đón chào, hơn nữa còn là hướng Lý Thất Dạ hành đại lễ, cái này có thể không để Tiểu Kim Cương Môn đệ tử là khẩn tấm a? Đều nhao nhao hoàn lễ, quản chi không phải là hướng bọn họ đưa lễ vật, Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng đều bồi lễ.

	"Việc nhỏ mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười, nói rằng: "Ngươi cũng là làm việc thiện một lần."

	Lý Thất Dạ cái này thuận miệng lời nói ra, lại làm cho Kim Loan Yêu Vương trong lòng đột ngột một cái, hắn không khỏi cẩn thận chu đáo Lý Thất Dạ, thế nhưng, hắn cẩn thận chu đáo, nhưng nhìn không ra đầu mối gì, phổ thông như Lý Thất Dạ, tựa hồ là lục súc vô hại.

	Mặc dù là như vậy, Kim Loan Yêu Vương, ở trong lòng còn là cẩn thận.

	Kim Loan Yêu Vương, là Long Giáo đại yêu, lại là là Yêu Vương, cùng Khổng Tước Minh Vương nổi danh, tính là hắn không bằng Khổng Tước Minh Vương, là Thiên Tôn hắn, không chỉ có là thực lực cường đại, cũng là kiến thức rộng rãi.

	Thế nhưng, hắn nhìn không ra Lý Thất Dạ sâu cạn.

	Nhưng, nữ nhi của hắn Giản Thanh Trúc tại nhập Long Thành lúc, liền đã viết thư cho hắn, nói cho hắn biết Lý Thất Dạ thâm bất khả trắc, mời hắn cẩn lại cẩn.

	Tục ngữ nói thật tốt, biết nữ chi bằng phụ, Kim Loan Yêu Vương biết mình nữ nhi tuy rằng ở thiên phú so ra kém Thiên Cương những thứ kia tuyệt thế vô song cự, thế nhưng, hắn nhưng lý giải nữ nhi mình bản tính, nữ nhi của hắn có mắt nhìn người, hơn nữa ngực có ẩn ý.

	Cho nên, Kim Loan Yêu Vương đối với mình nữ nhi nhắc nhở, chính là mười điểm coi trọng.

	"Tiểu nữ từng nói công tử đến, Minh Vân mời công tử nhóm nhập hàn xá ở, không biết công tử ý như thế nào?" Kim Loan Yêu Vương hướng Lý Thất Dạ đưa lễ vật nói rằng.

	Là Long Giáo tứ đại Yêu Vương một, Phượng Địa chi chủ, Giản gia chi chủ, Kim Loan Yêu Vương lớn như vậy lễ, tại cái gì người xem ra đều là hết sức long trọng, đã cân nhắc một chút được là hạ xuống tôn hu đắt.

	Dù sao, Tiểu Kim Cương Môn như vậy tiểu môn tiểu phái, tại đây dạng cường giả trước mặt, chẳng qua là con kiến hôi mà thôi, trong ngày thường, căn bản cũng không đáng giá Yêu Vương nhân vật như vậy thân nghênh.

	Nếu là đổi lại là cái khác tiểu môn tiểu phái môn chủ tông chủ, vừa thấy Kim Loan Yêu Vương lớn như vậy lễ, nói không chừng sẽ sợ đến quỳ xuống hoàn lễ.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ thản nhiên thụ, gật đầu, nói rằng: "Cũng có thể, ta đang nghĩ lên các ngươi tam đại mạch đi một chút."

	Lý Thất Dạ lời này vừa ra, Kim Loan Yêu Vương nghe được luôn cảm thấy là lạ, thậm chí có một loại dự cảm bất tường.

	Long Giáo tam đại mạch, thực lực cường đại, vậy không dùng nhiều lời, Lý Thất Dạ thuận miệng một câu, chính là muốn lên bọn họ tam đại mạch đi một chút, đây là ý gì?

	Nếu là đổi lại người khác, vừa nghe đến Lý Thất Dạ nói như vậy, nhất định cho rằng là Lý Thất Dạ hướng bọn họ tam đại mạch khiêu khích, nhất định là muốn cùng bọn họ tam đại mạch là địch.

	Như thế, không cẩn thận, thật là có có thể khiến đến tam đại mạch trợn mắt nhìn tới, thậm chí là hưng sư vấn tội.

	Thế nhưng, Lý Thất Dạ lại hết sức tùy ý hãy nói ra miệng, nhất quái chính là, Lý Thất Dạ đây là một cái tiểu môn tiểu phái môn chủ, nhưng thuận miệng nói ra nói như vậy, ngoại nhân nghe, cũng sẽ cho rằng đây là không biết tự lượng sức mình, tự tìm đường chết, cuồng vọng vô tri.

	Kim Loan Yêu Vương đã là lưu ý, nghe được Lý Thất Dạ nói như vậy, cũng không có tức giận, thế nhưng, cũng cảm thấy là lạ, thậm chí có một loại điềm không may, hắn cũng nói không ra đây là cái gì dạng cảm giác.

	Giống như Lý Thất Dạ vừa lên bọn họ tam đại mạch đi một chút, vậy sẽ phải là máu chảy thành sông giống nhau.

	Đương nhiên, nếu là lý giải Lý Thất Dạ người, vừa nghe thấy lời ấy, cũng đều minh bạch, nếu là xử lý không tốt, không cẩn thận, vậy thật là chính là máu chảy thành sông, đến lúc đó, đừng nói là tam đại mạch, coi như là Long Giáo nhân vật như vậy, cũng có thể là tan thành mây khói.

	Về phần Hồ trưởng lão bọn họ, tính là không rõ đây là ý gì, thế nhưng, cũng nghe được hết hồn, bởi vì bất luận kẻ nào vừa nghe Lý Thất Dạ nói như vậy, cũng sẽ cho rằng Lý Thất Dạ đây là đang khiêu khích Long Giáo tam đại mạch.

	Giờ này khắc này, bọn họ thế nhưng chỗ thân tại Yêu Đô, nơi này chính là Long Giáo tam đại mạch đại bản doanh, tại đây thảo luận ra nói như vậy, chẳng phải là nhìn tam đại mạch không có gì, không làm được, sẽ lún vào tam đại mạch trong vây công.

	Cho nên, Hồ trưởng lão vừa nghe, cũng đều không khỏi hết hồn, đều sợ Kim Loan Yêu Vương giận dữ.

	May mắn là, Kim Loan Yêu Vương nhóm cũng không có biểu thị, này mới khiến Hồ trưởng lão là thở dài một hơi.

	Kim Loan Yêu Vương nhóm, dẫn dắt Lý Thất Dạ bọn họ tiến về phía trước Phượng Địa, điều này làm cho Tiểu Kim Cương Môn đệ tử cũng không khỏi là mấy phần hưng phấn, dù sao, bọn họ là lần đầu tiên tới tham quan đại giáo cương quốc nội bộ, có thể nói là lưu lão lão tiến đại quan viên, lần đầu tiên.

	Huống chi, nếu là đổi lại trước đây, bọn họ căn bản cũng không có khả năng tiến nhập Phượng Địa chỗ như vậy.
Kết chương.