Chương 11 : Tại hiện đại (2).
"Nice!"

	Ta không nhịn được dùng trống không cái tay kia búng tay.

	Làm một ngay cả giải an ủi đều không trúng qua người, có thể quất trúng muốn đồ uống một trong, quả thực làm cho người rất hưng phấn.

	Hơn nữa, trọng yếu nhất chính là, chỉ bỏ ra năm khối tiền, bằng không, đến 10 x 10 liên rút, kiểu gì cũng sẽ trúng đích.

	"Cái bình này muốn hảo hảo cất giữ!" Ta cất điện thoại di động, vặn ra nắp bình, ừng ực uống một ngụm.

	Một giây sau, ta đầu đột nhiên có chút tê tê, chỉ cảm thấy hết thảy chung quanh trở nên dị thường mơ hồ, cả người nhẹ nhàng, phảng phất muốn hóa thành một sợi lông vũ.

	Loại này cảm giác cổ quái bên trong, lỗ tai ta bên cạnh lờ mờ vang lên một trận lại một trận như móng tay cạo qua bảng đen tiếng lẩm bẩm:

	"Ma nữ tư vị còn thật không tệ a. . ."

	"Ma nữ tư vị còn thật không tệ a. . ."

	"Ma nữ tư vị còn thật không tệ a. . ."

	Này mang đến một loại nào đó không cách nào nói rõ đau đớn, ta hoàn toàn mất đi năng lực suy tính.

	Đợi đến tra tấn kết thúc, ta đã không nhớ nổi nửa đoạn sau rốt cuộc tao ngộ cái gì, nhưng ta biết, mặt của ta khẳng định rất vặn vẹo, rất dữ tợn.

	"Thảo, này cái quỷ gì đồ uống!" Ta tức giận quay đầu, nhìn hướng bộ kia máy bán hàng tự động.

	Giờ khắc này, đầu của ta rất choáng, con mắt của ta phình to, có loại lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống cảm giác.

	Nhưng này không trở ngại ta phát hiện một sự thật:

	Mới vừa rồi còn tồn tại máy bán hàng tự động không thấy!

	. . . Gặp quỷ. . . Ta thực sự khó mà chịu đựng đầu mê muội cùng con mắt căng đau, vội vàng gỡ xuống trên sống mũi mang lấy kính mắt, chuẩn bị xoa bóp hai mắt ở giữa chỗ kia.

	Nhưng là, ta vừa lấy xuống kính mắt, hết thảy liền khôi phục bình thường, đầu không choáng, con mắt cũng không căng đau.

	Tầm mắt của ta là như thế rõ ràng, so ta cận thị phía trước càng thêm rõ ràng.

	. . . Ta quét chung quanh một vòng, phát hiện mỗi chi tiết đều ánh vào con mắt của ta, ngay cả mười mấy mét bên ngoài, một lẳng lặng dừng ở màu đen vật liệu đá bên trên con muỗi, cũng như thế rõ ràng.

	Ta cận thị tốt? Vừa rồi choáng là tròng kính mang tới ảnh hưởng? Ta lại nhìn quanh một vòng, mạc danh cảm thấy ta hiện tại thị lực khả năng đã vượt ra khỏi người bình thường phạm trù.

	Ta cố gắng đi hồi ức, dần dần nhớ tới một chút không biết đến từ nơi đâu tri thức:

	"Ta có thể tại trong thời gian ngắn cải biến thân thể bộ phận kết cấu, đạt được như lông vũ nhẹ nhàng, cho dù là từ chỗ cao nhảy xuống, cũng sẽ không phải chịu tổn thương. . .

	"Ưng thị lực, nhìn thấu hắc ám thị giác. . .

	"Giỏi trốn tránh tại trong bóng tối. . .

	"Bộ pháp linh xảo, thân thể thoăn thoắt, nháy mắt lực bộc phát rất mạnh. . .

	"Đem toàn bộ lực lượng tập trung vào một kích năng lực. . ."

	Cái này. . . Ta một bên hoài nghi vừa rồi uống vào "Thích khách" đồ uống kỳ thực là tinh thần loại dược vật, để cho ta sinh ra ảo giác, một bên lại bởi vì cận thị khỏi hẳn mà cảm thấy có lẽ thật phát sinh chút gì.

	Ta lại đeo kính mắt, phát hiện đây quả thật là sẽ để cho ta mê muội.

	Không phải là thật sao. . . Bộ kia máy bán hàng tự động không thấy. . . Vừa mới còn tại. . . Ta, ta được đến kỳ ngộ? Ta đưa ánh mắt về phía đại sảnh bên ngoài, chỉ thấy u ám màn mưa bên trong, những người đi đường hoặc mang theo dù, hoặc giơ bao, vội vàng xuyên qua.

	Lúc trước, ta chỉ có thể miễn cưỡng chứng kiến tràng cảnh này đường nét, mà bây giờ, ta có thể xác nhận mỗi người đi đường dung mạo đặc thù.

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bọn họ không có mang khẩu trang.

	Kỳ ngộ. . . Sẽ không thật là kỳ ngộ đi. . . Ta ngẫu nhiên cũng sẽ ảo tưởng chính mình được đến kỳ ngộ, tỉ như trúng một hai ngàn vạn xổ số, nhưng chưa hề nghĩ tới thật sẽ có một ngày như vậy!

	Hơn nữa, hơn nữa còn là ta muốn nhất "Thích khách" năng lực!

	Liền tính cái khác đều giả, chỉ là chữa khỏi ta cận thị, này kỳ ngộ liền có thể cho max điểm! Ta khống chế nội tâm kích động cùng vui sướng, chăm chú kiểm tra lên thân thể của mình.

	Xác nhận không có cái gì chỗ không tốt sau, ta nhắm mắt lại, thấp giọng lẩm bẩm:

	"Cảm tạ lão thiên gia!

	"Cảm tạ máy bán hàng tự động!

	"Cảm tạ đồ uống blind box!"

	Được tìm một chỗ thử một lần Leap of faith. . . A, ta cảm mạo cũng khá. . . Đợi mưa tạnh lại nói đi. . . Ta lại nhìn quanh một vòng, không kịp chờ đợi muốn thí nghiệm một chút cái gì gọi là linh xảo bộ pháp, động tác nhanh nhẹn cùng siêu cường lực bộc phát.

	Đương nhiên, làm một IQ bình thường người, ta biết lúc này cần tránh đi những người khác, miễn cho bại lộ kỳ ngộ của mình, dẫn tới chưa biết biến hóa.

	Mà lúc này đây, bởi vì mưa to đã hạ một trận, trong cao ốc người có dù hoặc là còn tại tăng ca, hoặc là đã đi, người không có dù hoặc là đã nhận rõ sự thật, ở văn phòng không có xuống, hoặc là lại về văn phòng, hoặc anh dũng phóng tới trạm xe buýt, cho nên, đại sảnh bên trong trừ hai đưa lưng về phía ta bảo an, không có những người khác tồn tại.

	Có thể thử một lần, ân, còn có con chó. . . A, bị chó chứng kiến có cái gì? Nó lại không hiểu, nó còn có thể nói ra sao? Ta lập tức cất bước, chạy về phía thang máy.

	Ta cảm nhận được thân thể biến hóa.

	Nếu như lấy máy móc đến ví von, vậy trước kia chính là một đài ngâm nước rỉ sét máy móc, hiện tại thì là tăng thêm bôi trơn máy mới toanh.

	Mấy bước sau đó, ta đột nhiên nhớ tới một việc: Trước đó trong cao ốc mấy công ty bị trộm, cảnh sát thông qua điều giám sát, tìm đến tội phạm.

	Nói cách khác, đại sảnh bên trong có giám sát, ta hiện tại mọi cử động ở trong theo dõi.

	Nhịn xuống, nhịn xuống. . . Ta đình chỉ nếm thử, quay đầu lại mắt nhìn khả năng tồn tại camera địa phương.

	Ánh mắt của ta quét qua cổng cái kia chó lông vàng, nó như cũ sâu kín nhìn bên ngoài màn mưa.

	Đợi về nhà lại nói đi. . . Ta chậm rãi thở hắt ra, cầm kính mắt, đi vào thang máy.

	Trước đó vụ kia trộm cướp án, ta nghe công ty đồng sự bát quái qua, hình như là phụ cận kia thu ve chai người trẻ tuổi làm.

	Mà tên này trước kia tựa hồ vẫn là phú nhị đại quyền nhị đại, sau này gia đạo sa sút, chỉ có thể lấy thu ve chai mà sống.

	Bất quá, cảnh sát một mực không tìm được hắn.

	Ta cưỡi thang máy, về tới 10 lâu, đầy đầu đều là về sau làm thế nào đô thị trong bóng tối thích khách.

	"Vạn sự đều hư, vạn sự đều đồng ý!" Ta niệm nhỏ hai tiếng khẩu hiệu, đi ra thang máy.

	Ánh mắt quét qua, ta trông thấy thang máy vị trí gần cửa sổ đứng bóng người.

	Hắn có một đầu hiếm thấy tóc dài màu bạc, đặc thù phi thường rõ ràng.

	Cho nên, ta nhận ra hắn, hắn là sát vách công ty phó tổng, nghe nói họ Ô.

	Đương nhiên, khả năng này chỉ là đối phương tiếng Trung dòng họ, bởi vì hắn hoặc là là người ngoại quốc, hoặc là là con lai.

	Tên này không xuất đạo đương thần tượng thật sự là đáng tiếc, dáng dấp tốt như vậy, ngay cả công ty của chúng ta nữ hài đều thường xuyên đi "Ngẫu ngộ" hắn, cho hắn tặng hoa, đưa ăn, nằm thắng a. . . Sát vách lão bản ánh mắt thật không được, có như vậy một nhân viên, ta sớm chuyển hình làm giải trí quản lý công ty. . . Cũng không biết sát vách mỗi ngày đang bận cái gì, đến hôm nay ta cũng không biết bọn họ rốt cuộc là làm cái gì, mỗi người xem lên đều lải nhải, sẽ không thật giống La San nói đùa lúc nói như vậy, làm bán hàng đa cấp a? Ta cấp tốc thu hồi ánh mắt, không đi chào hỏi, dù sao mọi người không quen.

	Nhưng ngay lúc này, ta trông thấy tên kia quay người đi tới.
Kết chương.