Chương 210 : Nghịch Thần Chi Hỏa (2).
Ngay khi Sở Hi Thanh mấy người rút đi năm khắc sau, Cẩm y vệ Thiên hộ Tào Hiên cũng trở về đến Cẩm y vệ đại lao.

	Đã không có gì hay đuổi, Húc Nhật Đông chính đang tại hướng về quận Thái Sơn phương hướng bỏ chạy, lao nhanh đến hơn hai trăm dặm ở ngoài, tiếp cận quận Thái Sơn địa giới.

	Tham dự cướp giật Nghịch Thần kỳ cao thủ cũng càng ngày càng nhiều, chỉ là tứ phẩm cấp độ cao thủ thì có mười vị, tam phẩm Địa bảng cao thủ cũng tới hai người.

	Tào Hiên tu vị cường đạt Ngũ phẩm thượng, ở quận Tú Thủy mặt đất có thể lấy nghênh ngang mà đi đường, có thể ở trước mặt những người này lại không đáng chú ý.

	Bất quá Đông trấn phủ ty cao thủ đã chạy tới, Nghịch Thần kỳ một chuyện đã  không cần hắn đi bận tâm.

	Tào Hiên bay lên hạ xuống, đứng ở Cẩm y vệ đại lao vị trí trung ương. Hắn bốn phía quét nhìn, nhìn thấy lao bên trong khắp nơi bừa bộn, chỉ cảm thấy trong lồng ngực khí huyết từng trận lăn lộn.

	Mới vừa đè xuống nội thương lại lần nữa phát tác, có thổ huyết kích động.

	Hắn vẫy vẫy tay, ra hiệu cách đó không xa một cái thất phẩm cẩm y Bách hộ phụ cận nói chuyện.

	"Nói đi, chúng ta tổn thất làm sao? Tử thương rồi bao nhiêu người?"

	Thất phẩm Bách hộ sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt phát khổ: "Đại nhân, trận chiến này tử thương nặng nề! Đóng giữ ở đây bảy trăm Cẩm y vệ, chết trận vượt quá 400 người, nam bảo ngục tốt cũng chỉ sống sót hơn ba mươi số, bắc bảo cũng tử thương nặng nề, ngoài ra Lương phó thiên hộ, Trang phó thiên hộ, còn có Lý phó thiên hộ đều chết trận."

	Hắn còn chưa nói quận Tú Thủy binh tử thương, cái kia một ngàn người cũng là sống sót năm trăm.

	Tào Hiên không khỏi một tiếng tức giận hừ.

	Cái này đều là Đông Châu vạn hộ cùng Đông trấn phủ ty người đến quá trễ! Bằng không bọn họ quận Tú Thủy Thiên hộ sở làm sao đến mức thương vong đến mức độ này? Nghịch Thần kỳ cũng sẽ không bị một cái Lệ thái tử di đảng cướp đi.

	Tào Hiên sau đó tâm thần khẽ nhúc nhích: "Lý phó thiên hộ? Hắn không phải tọa trấn tại bắc bảo sao? Làm sao cũng sẽ chết trận? Còn có cái này bảo bên trong, chuyện gì xảy ra?"

	Tào Hiên ngưng thần nhìn bắc bảo.

	Hắn vừa nãy liền cảm giác kỳ quái, bắc bảo ở tầng bốn cùng tầng năm mấy cái cửa thông gió, chính đang tại bay lên khói đặc.

	"Là có người nhân cơ hội cướp ngục, đem Lý phó thiên hộ giết chết."

	Thất phẩm Bách hộ sắc mặt ngưng nhiên ôm quyền: "Bên trong có lượng lớn 'Thái Âm độc hỏa', hẳn là xuất từ Huyết Phong đạo thủ bút, mục tiêu của bọn họ là giam giữ ở lao đáy hai tên Huyết Phong đạo trọng phạm . Bất quá Vô Tướng thần tông Kiếm Tàng Phong hiện thân ngăn cản, Huyết Phong đạo không cách nào lực địch, không thể không sử dụng 'Tử Mẫu Độc Hỏa đạn', mượn cơ hội bỏ chạy."

	Hắn cười khổ nói: "Bất quá tầng dưới chót tử tù lại gặp tai vạ, Thái Âm độc hỏa trong thời gian cực ngắn bao trùm dưới nền đất, thậm chí lan tràn đến tầng thứ nhất, tầng dưới chót tử tù bị toàn bộ thiêu chết.

	Cái này độc hỏa không cách nào dập tắt, bên trong còn ở đốt . Bất quá đương thời còn có mấy cái người bịt mặt ra tay, đem tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai cửa lao tất cả đều chém nát, làm cho bên trong tù nhân cũng phải lấy rút khỏi bắc bảo —— "

	"Người bịt mặt?" Tào Hiên hơi ngưng mi: "Còn có một cỗ khác người tiến vào bắc bảo? Khả năng nhận ra những người bịt mặt này thân phận?"

	Tên này cẩm y Bách hộ trên mặt lại toát ra vẻ khó khăn: "Đại nhân! Ta đã qua loa hỏi qua. Bắc bảo sống sót huynh đệ, liền không người cùng bọn họ chụp qua mặt. Ta phỏng chừng chụp qua mặt, đều không sống sót.

	Cho tới những kia tù nhân, đương thời lao bên trong một mảnh binh hoang mã loạn, bắc bảo bên trong lại độc hỏa càn quấy, lòng người bàng hoàng phía dưới, lại càng không có người chú ý tới bọn họ thân phận."

	Tào Hiên nhíu chặt lông mày.

	Trong đầu của hắn gần như bản năng, xẹt qua Sở Hi Thanh bóng người.

	Không phải Tào Hiên đa nghi.

	Sở Hi Thanh có cái này động cơ, cũng có nhất định thực lực. Hắn hiện tại chấp chưởng Tây Sơn, đã có thể điều động vài vị cao thủ, hiềm nghi rất lớn.

	Vấn đề là người này, có như vậy can đảm sao?

	Bất quá mặc kệ có phải là, hắn cũng không thể manh động.

	Hắn đã không cách nào tùy ý nắm giữ người này.

	Tào Hiên có thể lấy tới cửa bắt người, lại nhất định phải gánh chịu hậu quả.

	Lại như hắn biết rõ Sở Hi Thanh dưới trướng có hơn trăm vị Thần Sách đô di bộ, lại chỉ có thể giả vờ không biết như thế.

	Một khi không bắt đến xác thực chứng cứ, hắn liền không thể không chịu đựng phản phệ.

	Sở Hi Thanh cùng Lâm Hải đông đảo thế gia cấu kết rất sâu, mà Thiết Kỳ bang có thể ở quận Tú Thủy thuận buồm xuôi gió, phát triển cho tới bây giờ quy mô, có thể không chỉ là dựa vào Thiết thị huynh đệ võ lực.

	Tào Hiên tâm niệm thay đổi thật nhanh, sau đó cọ xát mài sau chân răng, đè xuống trực tiếp lên cửa bắt người ý nghĩ: "Lửa diệt sau khi, cẩn thận thăm dò một thoáng hiện trường, nhìn có dấu vết gì lưu lại, lại cẩn thận tra hỏi một phen những kia sống phạm nhân. Còn có Ngụy Dương, người này có hay không lưu lại thi thể, thi thể lại có hay không bản thân!"

	Lúc này Tào Hiên trong lòng, càng có loại không tên cảm giác.

	Hôm nay hắn mới cùng Sở Hi Thanh nói chuyện Ngụy Dương chuyện, hắn Cẩm y vệ đại lao liền rơi xuống thê thảm như thế hoàn cảnh, có hay không quá khéo?

	Bất quá tàng thư lâu ám cách trong bức tranh cùng sách, đúng là Tần Mộc Ca bút tích thực.

	Nghịch Thần kỳ cờ xí, cũng xác thực ẩn thân tại Cẩm y vệ đại lao nam bảo.

	※※※※

	Lúc này Sở Hi Thanh, đã trở lại hắn ở Tây Sơn đại trạch.

	Ngụy Dương bị hắn sắp xếp bên trái góc viện phòng nhỏ, do Lưu Nhược Hi chăm sóc.

	Vị này trước Trí Quả giáo úy thương thế rất nặng.

	Toàn thân hắn đều là bị tra tấn vết tích, chỉ là gãy xương thì có mười bảy nơi, nguyên khí cũng thiếu thốn hổn tạp lợi hại.

	Khác còn có ba cái gân mạch bị đánh gãy, nhất định phải mau chóng tiếp tục.

	Sở Hi Thanh không thể không mời tới trên trấn một cái danh y, làm vì Ngụy Dương điều trị thương thế.

	Mãi đến tận Ngụy Dương tình huống ổn định lại, Sở Hi Thanh mới từ trong phòng đi ra.

	Hắn đi trở về chủ viện, phát hiện Sở Vân Vân chính ôm Nghịch Thần kỳ cột cờ —— cũng chính là cái kia cái trượng tám đại thương, ngồi ở đình viện ở trong.

	Mà lúc này cái này đại thương trên thân thương, càng quấn quanh xoay quanh từng tia ngọn lửa màu trắng, thoạt nhìn liền phảng phất là một cái màu trắng hỏa xà.

	Sở Hi Thanh mi mắt khẽ nhếch, vẻ mặt kinh ngạc đi tới: "Những ngọn lửa này là chuyện gì xảy ra, cây thương này có thể sử dụng?"

	"Ta không rõ ràng." Sở Vân Vân xem súng trong tay, vẻ mặt quái lạ.

	"Ta vừa nãy đem chân nguyên xuyên vào thì đột nhiên liền phát sinh ra biến hóa, còn không biết những thứ này lửa trắng là cái gì, có ích lợi gì?"

	Then chốt là thông qua cây thương này, nàng có thể mơ hồ cảm ứng đến cái kia mặt lá cờ phương vị.

	Tuy rằng không giống như là Cẩm y vệ đại lao thời điểm, Sở Vân Vân cảm giác mình chỉ cần hơi suy nghĩ, lá cờ liền có thể xuất hiện ở trong tay nàng khuếch đại như vậy. Có thể nàng hiện tại, quả thật có thể cảm ứng được cái kia mặt lá cờ chính ở khoảng cách nơi đây hơn ba trăm dặm địa phương di chuyển nhanh chóng.

	Nó ở quận Thái Sơn biên giới đi vòng một vòng, liền lại đi tây xuất phát, chuyển hướng phía tây Vũ Châu.

	Sở Vân Vân nghi ngờ không thôi, suýt chút nữa liền hoài nghi nổi lên trí nhớ của chính mình.

	Mình cùng Nghịch Thần kỳ, là có hay không hào không liên quan?

	Nàng sau đó thu hồi tạp niệm, bỗng nhiên một thương đâm vào bên cạnh một bộ khoá đá trên.

	Trong tay nàng đại thương, dễ như trở bàn tay liền đem khoá đá xuyên thấu.

	Bất quá Sở Vân Vân lại hơi nhíu mày: "Thật giống vô dụng."

	Cái này khoá đá bị xuyên thấu, hoàn toàn là dựa vào sức mạnh của nàng, đại thương bản thân không có biểu diễn ra cái gì năng lực kỳ lạ, sắc bén độ cũng chỉ miễn cưỡng cùng cấp độ bát phẩm đại thương sánh vai.

	Những kia lửa trắng thì lại phảng phất là hư huyễn đồ vật, không thể phát huy một điểm tác dụng.

	Sở Hi Thanh cảm giác thất vọng, ngậm lấy tiếc nuối nói: "Xem tới vẫn là đến tìm được cái kia mặt lá cờ."

	Bất quá hôm nay Sở Vân Vân không có động thủ là đúng, từ hôm nay tình cảnh đến xem, dù là cái này mặt Nghịch Thần kỳ ở Sở Vân Vân trong tay tận phục thần khí oai, cũng sẽ đem bọn họ mang tới hẳn phải chết tuyệt cảnh.

	Bất quá ngay khi Sở Hi Thanh chuẩn bị thu tầm mắt lại thời điểm, hắn bỗng nhiên thần sắc hơi động, nhìn về phía trước mắt mình hư huyễn màn huỳnh quang.

	Hắn phát hiện vạch trạng thái của mình, xuất hiện bốn chữ —— 'Nghịch thần chi hỏa' !

	Sở Hi Thanh cẩn thận chú ý, có một đoạn tin tức xuất hiện ở đầu óc hắn.

	Nghịch thần chi hỏa —— Toại Nhân lấy lửa, bội nghịch chư thần, đây là trong trần thế thứ nhất đóa Nguyên sơ chi hỏa, khiến ánh sáng cùng liệt hỏa hiện ra ở nhân thế.

	Ngươi tiếp xúc gần gũi Nghịch thần chi hỏa, 'Thần Thương' thiên phú lâm thời tăng lên nhất giai.

	"Chậm đã! Cái này lửa trắng ngươi trước tiên đừng thu."

	Sở Hi Thanh kêu ở Sở Vân Vân, hắn đi tới nơi này cái đại thương trước, thử nghiệm dùng tay nhẹ nhàng chạm đến ngọn lửa màu trắng này.

	Sở Hi Thanh trong đầu tin tức, lại phát sinh ra biến hóa.

	—— ngươi vô cùng tiếp xúc gần gũi Nghịch thần chi hỏa, 'Thần Thương' thiên phú lâm thời dị biến thành 'Thần Tai' .

	Sở Hi Thanh con ngươi khẽ nhếch, trong mắt hiện ra một vệt kinh ngạc: "Vân Vân ngươi đem những thứ này lửa trắng, ngược hòa vào trong cơ thể thử xem."

	Hắn suy đoán Sở Vân Vân Thần Thương thiên phú, cũng phát sinh dị biến, chỉ là nàng cảm thụ không nổi bật.

	Sở Vân Vân hơi sững sờ, hơi cảm giác không rõ.

	Bất quá nàng vẫn là theo lời đem những thứ này lửa trắng, dung nhập đến trong cơ thể mình.

	Mà tiếp theo một cái chớp mắt, nàng khắp toàn thân liền phát sinh ra biến hóa.

	Không chỉ vô số hắc khí cùng âm sát bị bức ép ra ngoài thân thể, càng có một luồng màu đỏ thắm quang diễm thấu thể mà ra, phảng phất cự long giống như quấn quanh tại bên ngoài cơ thể, mà lại xông thẳng tiêu tế.

	Sở Vân Vân vẻ mặt sững sờ, sau đó liền thu hồi rót vào thân thương chân nguyên, cũng làm cho trên thân thương quấn quanh lửa trắng biến mất không còn tăm tích.

	Động tĩnh này thực sự quá lớn, Sở Vân Vân không khống chế được.

	Lại tiếp tục, nhất định sẽ gợi ra trên trấn võ tu quan tâm.

	"Nguyên lai cái này lửa là như thế dùng."

	Sở Vân Vân nhìn trong tay nàng thương, hứng thú tăng nhiều.

	Nàng vừa nãy chỉ biết dùng chân nguyên kích phát lửa trắng, lại không nghĩ rằng cái này lửa trắng, vẫn có thể ngược dung nhập đến trong cơ thể mình.

	Sở Hi Thanh trong mắt thì lại hiện ra mong chờ vẻ: "Vân Vân ngươi chân nguyên, có phải là khôi phục?"

	Hắn vừa nãy càng cảm ứng được Sở Vân Vân quanh thân cương khí như rồng, bàng bạc hùng vĩ đến như là trời xanh vũ trụ, vô ngần vô tận ——

	Sở Vân Vân thấy buồn cười, hơi lắc đầu: "Hòa vào bạch diễm thời điểm, ta chân nguyên khoảng chừng khôi phục nửa thành, huyết mạch phong ấn cũng mở ra một phần ba, bất quá cây thương này, tạm thời không có cách nào dùng cho chiến đấu."

	Sở Hi Thanh nguyên bản rất vui vẻ.

	Dù là chỉ khôi phục nửa thành chân nguyên Sở Vân Vân, hẳn là cũng có thể nắm giữ Địa bảng chiến lực.

	Có thể nghe đến phía sau một câu, hắn liền trong lòng cảm giác nặng nề, bao hàm không rõ: "Làm sao sẽ vô dụng?"

	"Là trên người chúng ta 'Lục Âm Hoàn Hồn chú', cây thương này có thể làm cho ta trở nên càng mạnh, có thể trong cơ thể chú độc âm sát cũng sẽ tùy theo tăng nhiều, để ta càng tiếp cận tử vong."

	Sở Vân Vân nghiêng mắt nhìn Sở Hi Thanh: "Tình huống như thế ngươi nên cũng có lĩnh hội đi, ngươi hiện tại Dưỡng Nguyên công tu vị cao, lại có tứ giai Thuần dương chi thể. Lý luận tới nói, cái này có thể giúp ngươi tích trữ càng nhiều Dương nguyên, loại bỏ sát độc. Nhưng trên thực tế, ngươi tuổi thọ vẫn chỉ có thể phạm vi nhỏ tăng trưởng."

	Sở Hi Thanh nheo lại mắt: "Đây là do thiên phú của ta cùng tu vị trở nên càng mạnh, nợ thiên địa liền trở nên càng nhiều?"

	Sở Vân Vân đã từng cùng hắn đã nói, cái gọi là lục âm hoàn hồn, nghịch thiên sống tạm bợ, có mượn nhất định phải có trả, bọn họ mỗi ngày đều sẽ có trình độ nhất định dương khí tán tại hư không.

	Nếu như một ngày nào đó, bọn họ không có trả lại mượn tiền năng lực, chắc chắn trần quy trần, thổ quy thổ.

	"Chính là này lý! Sử dụng cái này bạch diễm thời điểm, ta tuổi thọ sẽ nhanh chóng tiêu hao, nhiều nhất một khắc liền sẽ tử vong. Cây thương này rất tốt, nhưng ta hiện tại dùng không nổi. Trừ phi có một ngày, chúng ta lực lượng có thể đánh phá nhân thần có hạn, hoàn toàn loại bỏ 'Lục Âm Hoàn Hồn chú' ràng buộc."

	Sở Vân Vân vừa nói, vừa dùng tay xoay trong tay trượng tám đại thương.

	Nàng nghĩ ngợi nói cây thương này, vẫn hữu dụng.

	Gặp phải nhất định phải liều mạng thời điểm, nàng sẽ không do dự ——

	Sở Vân Vân sau đó liền trông thấy Sở Hi Thanh khắp khuôn mặt là vẻ thất vọng, nàng khóe môi khẽ nhếch: "Ngươi cũng đừng thất vọng, ta chỉ nói cây thương này tạm thời không có cách nào dùng cho chiến đấu, cũng không phải nói nó vô dụng. Ta vừa nãy cảm ứng một thoáng, cái này lửa trắng tựa như có thể trợ giúp chúng ta tế luyện thân thể, tăng lên chúng ta thân thể cường độ, thậm chí còn có thể cường hóa chúng ta trong cơ thể Linh sát."

	Sở Hi Thanh nghe vậy mi mắt giương lên, vẻ mặt hơi chấn.
Kết chương.