Chương 351 : Nhận chủ.
Cố Dương đang muốn tới một lần mô phỏng, đột nhiên cảm thấy trong lòng run sợ một hồi, bỗng nhiên quay người, Phượng Vũ đao đã xuất hiện nơi tay bên trên.

Chỉ thấy một cái vóc người thô kệch, mặc da thú nam tử đứng ở phía sau, trong tay mang theo một cây to lớn bổng xương, tại dưới ánh mặt trời hiện ra trắng bệch quang mang, cũng không biết là động vật gì xương cốt.

Nam tử thân thể cường tráng, mặc dù không giống vừa rồi Vi Hào như thế khoa trương, nhưng là vẫn như cũ để hắn cảm giác to lớn cảm giác áp bách.

"Ngươi đến cùng là người hay là yêu?"

Nam tử dùng một loại kỳ dị ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, khắp khuôn mặt là hiếu kì: "Nói ngươi là người đi, vì sao lại có thần thú huyết mạch?"

"Nói ngươi là yêu đi, mùi lại không giống yêu tộc như thế khó ngửi. Thật sự là quá kì quái."

Đối phương khẩu âm tương đương cổ quái, thanh âm thô hào.

Cố Dương thấy đối phương tướng mạo khí chất, còn có trên người cách ăn mặc, trong lòng đột nhiên có một cái suy đoán, nhịn không được hỏi: "Ngươi sẽ không là Thanh Hạo a?"

"A, ngươi làm sao biết tên của ta?"

Da thú nam tử ngạc nhiên nói, đảo mắt liền đem cái nghi vấn này ném đến sau đầu: "Được rồi, chúng ta đánh một trận đi, ngươi thoạt nhìn thật lợi hại."

Nguyên lai là một cái khảo nghiệm.

Cố Dương nghe được hắn, lập tức hiểu được.

Thanh Hạo, chính là Nhân hoàng danh tự.

Người trước mắt, chính là Nhân hoàng, hoặc là nói, là tuổi trẻ thời kỳ, còn chưa trở thành Nhân hoàng Nhân hoàng.

Dù sao, khi hắn trở thành Nhân hoàng, thực lực không biết cao tới trình độ nào, nơi nào sẽ giống trước mắt cái dạng này.

. . . . .

Thanh Hạo nói vừa xong, liền giơ lên cây kia xem xét liền cực kì bạo lực đại bổng xương, hướng Cố Dương đập tới.

"Chậm đã!"

Cố Dương nhưng không có hoàn thủ ý tứ, đưa tay ngăn cản nói.

Hô ~~

Cây kia bổng xương tại đỉnh đầu hắn dừng lại, mang theo kình phong, đem hắn kiểu tóc đều thổi loạn.

Hắn nghiêng đầu, hơi không kiên nhẫn nói ra: "Có lời gì, không thể đánh xong lại nói?"

Cố Dương gặp hắn thời khắc mấu chốt ngừng tay, cảm thấy buông lỏng, đối với mình kế hoạch càng có lòng tin. 

Hắn không biết tại lần trước mô phỏng thời điểm, có hay không thông qua khảo nghiệm, xác suất lớn là không có, nếu không, cũng không về phần tại thiên nhân trước mặt không hề có lực hoàn thủ.

Cái này thế nhưng là nhân tộc chí bảo, lấy hắn thực lực, tăng thêm Nhân Hoàng kiếm, đối mặt thiên nhân, không có khả năng ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát a?

Hắn suy đoán, tại mô phỏng lúc, hắn hẳn là cùng Thanh Hạo đánh một trận, hẳn là thua.

Hắn có thể đánh được Nhân hoàng mới là lạ, cho dù là lúc tuổi còn trẻ Nhân hoàng. Cho nên không có đạt được Nhân Hoàng kiếm thừa nhận.

Càng quan trọng hơn là, Cố Dương vừa rồi mới biết được một cái tình báo quan trọng, ngay cả Hạ Đế đều không có đạt được Nhân Hoàng kiếm tán thành.

Hạ Đế là ai, nói là từ trước tới nay mạnh nhất thiên nhân cũng không đủ, chín đại thần thú phân thân, tăng thêm bản thể, đánh đỡ, chính là mười cái vây đánh một cái, cùng cảnh giới phía dưới, ai là đối thủ?

Ngay cả Hạ Đế đều không có thông qua cái này khảo nghiệm, hắn khẳng định thử qua cùng Thanh Hạo đánh nhau, kết quả như thế nào, tự nhiên là khỏi cần nói.

Cố Dương cảm thấy, muốn chiến thắng Thanh Hạo, hi vọng cực kỳ bé nhỏ.

Cho nên, đây cũng không phải là thông qua cái này khảo nghiệm biện pháp.

Hắn đón Thanh Hạo không nhịn được thần sắc, nói ra một cái linh hồn khảo vấn: "Ngươi thực lực mạnh hơn, có thể đánh được thắng yêu tộc đế quân sao?"

Thanh Hạo hừ một tiếng, nắm chặt nắm đấm, ý chí chiến đấu sục sôi nói ra: "Hiện tại đánh không lại, nhưng là ta trưởng thành rất nhanh, về sau nhất định có thể đánh được Yêu Đế răng rơi đầy đất."

Cố Dương nói ra: "Một mình ngươi, coi như mạnh hơn, lại có thể đánh thắng mấy vị Yêu Đế?"

Yêu tộc tự nhiên không chỉ một vị đế quân, tại viễn cổ truyền thuyết, Nhân hoàng chém giết Yêu Đế Lôi Đế không lâu sau, liền bị một vị khác đế quân Thái Nhất gây thương tích, sau đó không lâu bỏ mình, đem hoàng vị truyền cho đời thứ hai Nhân hoàng, chính là luyện chế Cửu Thần đỉnh vị kia.

Lại tăng thêm phượng hoàng, yêu tộc chí ít có ba vị đế quân, phượng hoàng về sau, yêu tộc còn có không có khác đế quân, cũng không tốt nói.

Quả nhiên, Thanh Hạo chân mày cau lại, ngược lại dùng hoài nghi ánh mắt nhìn hắn: "Ngươi nói những này làm gì?"

Cố Dương gặp hắn nguyện ý giao lưu, cảm thấy việc này đã thành công một nửa, nói ra: "Ta nhân tộc nhỏ yếu tại yêu tộc phía dưới, trải qua ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt, như là dê bò bình thường, bị yêu tộc xem như đồ ăn."

Những này, đều là từ trên sử sách xem ra.

"Muốn cải biến loại này vận mệnh bi thảm, chỉ dựa vào một mình ngươi là không được, đầu tiên, cần để cho tất cả nhân tộc đều đoàn kết lại. . ."

Cố Dương nâng lên ba tấc không nát miệng lưỡi, bắt đầu lắc lư.

May mắn hắn đoạn thời gian trước sách sử nhìn đến mức quá nhiều, đặc biệt là liên quan tới thời kỳ viễn cổ Tam Hoàng thời đại.

Tam Hoàng, theo thứ tự là Nhân hoàng, Phục hoàng, Kim Hoàng.

Ba vị này, đặt vững nhân tộc bây giờ địa vị.

Tam Hoàng thời đại trước đó, thì là hoang dã thời đại, nhân tộc tình cảnh đáng lo, bởi vì trời sinh nhỏ yếu, cùng dê bò chờ động vật cảnh ngộ không sai biệt lắm.

Cố Dương thế nhưng là đường đường chính chính trải qua chín năm nghĩa vụ giáo dục, lắc lư một cái người nguyên thủy, còn không phải dễ như trở bàn tay.

Thanh Hạo càng nghe càng nhập thần, đến cuối cùng, đã là hai mắt phát sáng.

. . . . .

". . . . Tổng kết lại, chính là trước giải quyết vấn đề ăn cơm, ta có thể dạy ngươi làm sao làm ruộng. Sau đó là đánh xuống một khối căn cứ địa, chuyên tâm làm ruộng. Thành lập trường học, để tất cả tiểu hài đều có thể tiếp nhận giáo dục, có thể tập võ học võ, học không được liền học văn. . ."

Cố Dương chính nói đến nước miếng tung bay, đột nhiên, Thanh Hạo đánh gãy hắn: "Tại bây giờ Thần Châu, muốn như thế nào để nhân tộc phát triển lớn mạnh?"

Hí nhục đến rồi!

Cố Dương gặp hắn hỏi tới Đại Chu, con mắt chính là sáng lên.

Rất hiển nhiên, trước mắt vị này "Nhân hoàng", hẳn là Nhân Hoàng kiếm nguyên linh biến thành. Lúc này đề cập Thần Châu hiện trạng, mang ý nghĩa hắn đã thông qua nguyên linh sơ bộ khảo nghiệm.

Cố Dương nói ra: "Nhân tộc vấn đề lớn nhất, chính là chia năm xẻ bảy, bước thứ nhất, chính là thống nhất toàn bộ nhân tộc, đã không còn bên trong hao tổn. Đến lúc đó, lại định ra đủ loại chế độ. . ."

Đón lấy, hắn lại là một cỗ thao thao bất tuyệt.

Cuối cùng, hắn tổng kết nói: "Nhưng là, muốn thống nhất nhân tộc, liền cần có cường đại thực lực, còn xin ngài giúp ta một chút sức lực."

"Thanh Hạo" nhìn hắn chằm chằm một hồi, lắc đầu, nói ra: "Ngươi tuy có mưu lược, đối với như thế nào quản lý quốc gia nói đến đạo lý rõ ràng, nhưng, ngươi không phải một vị vương giả."

"Cùng trước đó vị kia đồng dạng, tại tâm của ngươi bên trong, ngươi người tu hành, so nhân tộc tương lai càng trọng yếu hơn."

Ách ——

Đây quả thật là không thể cãi lại, Cố Dương dù sao cũng là người xuyên việt, làm sao có thể đối cái này dị thế giới toàn bộ nhân tộc, có kính dâng hết thảy tinh thần?

Hắn còn chưa hề tuyệt vọng, nói ra: "Bất quá, ngươi đã không có lựa chọn, không phải sao?"

Thanh Hạo im lặng.

"Dao Trì tiên cung xuất thế, toàn bộ thế giới, đều muốn kinh lịch một trận hạo kiếp. Những cái kia cao cao tại thượng thần tiên, há lại sẽ quan tâm người thường chết sống? Đến lúc đó, tất nhiên là sinh linh đồ thán."

Cố Dương đã thấy "Tương lai", cho nên nói được phi thường chắc chắn.

Mặc dù không biết Dao Trì tiên cung nổi điên làm gì, tại sao phải đối từng cái thế lực chém tận giết tuyệt, nhưng cái này đã là chuyện không cách nào tránh khỏi.


Từ Đại Chu, đến tứ đại thánh địa, lại đến Quảng Hàn tiên cung, Thủy Nguyệt động thiên, Kim Đình động thiên, Thụy Cầm đại lục. . . . .

Dao Trì tiên cung đem những này địa phương tất cả đều giết xuyên qua.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn.

Ở trong quá trình này, lại có bao nhiêu người thường sẽ chết tại bỏ mạng?

Đáng sợ nhất là, vạn nhất Dao Trì tiên cung đánh tới Hoàng Tuyền động thiên, lại không cách nào đem những cái kia quỷ vật toàn bộ tiêu diệt, kia việc vui nhưng lớn lắm.

Cuối cùng hạ tràng, chính là nhân loại toàn diệt.

Đột nhiên, Thanh Hạo biến mất không thấy gì nữa, hết thảy trước mắt, cũng theo đó sụp đổ.

Cảnh tượng biến hóa, Cố Dương phát hiện mình đã về tới Tế Thiên thần đàn, bên tai vang lên "Thanh Hạo" thanh âm: "Ta có thể mượn một phần nhỏ lực lượng cho ngươi, tự giải quyết cho tốt."

Xong rồi!

Hắn trên mặt hiện lên vẻ tươi cười, đem cắm trên mặt đất Nhân Hoàng kiếm giơ lên.

Oanh long!

Trên bầu trời, một đạo sấm sét rơi xuống.

Chỉ gặp hắn trong tay cự kiếm, sáng lên kim sắc quang mang, sau đó hình trạng biến ảo, biến thành một thanh bình thường kích thước trường kiếm, thân kiếm cổ phác nội liễm.

Một bên Vi Hào mừng lớn nói: "Chúc mừng điện hạ thu phục Nhân Hoàng kiếm, thống nhất thế giới, trở thành nhân loại chung chủ, ở trong tầm tay."

. . .

Một bên khác, Trấn Quốc công nhìn thấy Nhân Hoàng kiếm biến hóa, chỉ cảm thấy ngực giống như là lọt vào trọng chùy, khí cấp công tâm, tại chỗ phun ra một huyết tới.

Vì cái gì?

Ngay cả Nhân Hoàng kiếm đều nhận hắn là chủ?

Hắn cảm giác mình thế giới đều sụp đổ.
Kết chương.