Chương 768: Mê tâm

	Lời nói còn không có hỏi xong, cho dù là Huyền Mẫu giáo Chủ Thần lồng ánh sáng mặt, Giang Chu cũng có thể cảm nhận được sắc mặt của nàng biến.

	Huyền Mẫu giáo chủ cũng đúng là đang nghe trong miệng hắn nói ra mấy chữ này, thần sắc liền trở nên có chút khó coi.

	"Tiểu tử, ngươi chính mình đều là một đống phiền phức quấn thân, còn có thời gian để ý tới người khác?"

	Huyền Mẫu giáo chủ ngữ khí lại có chút tức hổn hển, nghĩ đến là ý thức được chính mình thất thố, rất nhanh lại khôi phục cao cao tại thượng đạm mạc ngữ điệu: "Khinh La tại Giang Đô thời điểm, cũng nhiều có nhận ngươi chi tình, lần này, nàng khẩn cầu bản giáo chủ ra tay vì ngươi giải quyết một chút phiền toái, cũng coi là trả ngươi ân tình, "

	"Bản giáo chủ mặc kệ ngươi trước kia có ý nghĩ gì, hi vọng ngươi không cần phụ lòng nàng có hảo ý, từ nay về sau, đều quên đi, "

	"Không cần thử lại đồ đi tìm nàng, nếu không, ngươi chỉ biết hại nàng."

	Giang Chu cau mày nói: "Tiền bối có phải hay không đối vãn bối có hiểu lầm gì đó? Giang mỗ đối Khúc cô nương chưa từng ác ý, như thế nào hại nàng?"

	"Ngươi như đối nàng có ác ý, bản giáo chủ ngược lại không cần để ý, nhưng thế gian này, vô dụng thiện ý, thường thường hại người sâu vô cùng. . ."

	Huyền Mẫu giáo chủ nhẹ nhàng hừ ra một tiếng, cũng không biết là cười vẫn là đối Giang Chu bất mãn: "Ngươi cũng không cần nhiều lời, Khinh La chính là ta giáo Thánh nữ, không cần người khác nhớ thương."

	Giang Chu hít sâu một hơi nói: "Tiền bối, vãn bối nghe nói, trở thành quý giáo Thánh nữ, cần ngồi phá tử quan, mới có tư cách, lại từ nay về sau, đoạn tình tuyệt dục, không được lại giày hồng trần, đây quả thật là nàng. . . Tự nguyện sao?"

	Huyền Mẫu giáo chủ nghiêng mặt qua đến, quăng tới ánh mắt lệnh Giang Chu thần hồn cũng hơi nhói nhói: "Làm sao? ngươi tưởng rằng bản giáo chủ ép buộc nàng?"

	"Không dám."

	Giang Chu lắc đầu: "Chỉ bất quá, vãn bối kết bạn với Khúc cô nương nhiều ngày, biết nàng một lòng hệ tại thương sinh phúc lợi, như thế nào lại bỏ thương sinh mà không để ý?"

	"Ha, thương sinh?"

	Huyền Mẫu giáo chủ khẽ cười một tiếng, hỏi ngược lại: "Ngươi cho rằng, nàng gánh chịu nổi hai chữ này?"

	Giang Chu lắc đầu, nhưng vẫn là nói: "Nàng đảm đương không nổi, nhưng nàng nhất định sẽ gánh."

	Nói, ngẩng đầu nhìn thẳng Huyền Mẫu giáo chủ: "Cho nên, ta không tin nàng sẽ chọn đoạn tình tuyệt dục con đường này."

	Huyền Mẫu giáo chủ hờ hững nói: "Ngươi tin cũng được, không tin cũng chẳng sao, bản giáo chủ không phải đến cùng ngươi thương lượng, là nể tình ngày xưa một tia tình cảm, đến thông báo ngươi, ngày sau ngươi nếu dám dây dưa nàng nữa, bản giáo chủ tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn."

	Nói xong, không muốn lại cùng Giang Chu nhiều lời, quay người liền muốn rời đi.

	"Tiền bối!"

	Giang Chu bỗng nhiên kêu lên: "Xin thứ cho vãn bối vô lễ, không thể đáp ứng tiền bối, hắn ngày vãn bối sẽ đích thân đi tới quý giáo, ở trước mặt hướng nàng hỏi thăm rõ ràng."

	Huyền Mẫu giáo chủ bước chân có chút dừng lại, liền một cước bước vào hư không không gặp.

	Chỉ để lại một câu nói, dường như từ trên bầu trời dằng dặc truyền đến: "Ngươi nếu có bản sự, đều có thể thử một lần. . ."

	"Thử liền thử. . ."

	Giang Chu nhìn xem nàng biến mất chi địa, tự lẩm bẩm một tiếng.

	Cái này Khúc đồ đần vì phá vỡ mà vào đánh vỡ chính mình bình cảnh, làm chút việc ngốc, ngồi vào tử quan, Giang Chu đều không cảm thấy kỳ quái.

	Duy chỉ có đoạn tình tuyệt dục, không giày hồng trần, hắn không tin.

	Hắn không biết Huyền Mẫu giáo là muốn dùng phương thức gì để người đoạn tình tuyệt dục, nếu như bế quan không ra chính là đoạn tình có tuyệt dục mới có thể phá vỡ, kia đồ đần chín thành chín sẽ thất bại.

	Đừng nhìn nàng ngày bình thường nhìn xem cùng nàng người sư phụ này giống nhau, cao lãnh, nghiêm túc thận trọng, không có tình người, thậm chí giết lên người đến cũng không chút nào nương tay.

	Kỳ thật nội tâm so hắn thấy qua bất luận kẻ nào đều muốn mềm, cất giấu so bất luận kẻ nào đều tinh tế nhu tình.

	Giang Chu tuyệt không cho phép có người hủy phần này mềm mại, cho dù là nàng chính mình.

	Bất quá, Cửu Thiên Huyền Mẫu giáo không phải đầm rồng hang hổ, lại chỉ sợ hơn xa đầm rồng hang hổ.

	Lấy hắn hiện tại đạo hạnh tu vi, muốn xâm nhập trong đó là muốn chết.

	Trừ phi Quan nhị gia không giữ lại chút nào cho hắn sân ga.

	Chỉ là hắn hiện tại cũng không dám có cái này hi vọng xa vời.

	Cũng may, Khúc đồ đần bế quan không ra, cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, hắn còn có thời gian.

	Chợt liền không còn xoắn xuýt, lái kiếm quang, hướng Túc Tĩnh ti đi.

	. . .

	Một bên khác, Khai Phong phủ.

	Lúc này Ảo Mộng thân hóa thân Bao Long Đồ, đã ngồi cao công đường.

	"Đại nhân, cái này họ Thẩm thư sinh cũng là xui xẻo."

	Phòng khách riêng, Phùng Thần ngay tại cho Giang Chu báo cáo thẩm đi ra tình tiết vụ án, hắn nhưng không biết Giang Chu cùng phía ngoài Bao Long Đồ kỳ thật chính là một người.

	"Thư sinh này cũng là không an phận, ngày bình thường ở bên ngoài ăn chơi đàng điếm, vô cùng tốt mặt mũi, thường cùng người tranh giành tình nhân, cũng không biết trêu chọc phải lộ nào thần tiên, "

	"Bị người cho hắn một vợ một thiếp thi thủ đoạn, thường thừa dịp hắn không tại, tại trong nhà hắn hoan hảo, đêm qua bị Thẩm thư sinh đánh vỡ, tức giận đến Thẩm thư sinh kém chút muốn trong đêm đem cái này thê thiếp kéo tới gặp quan, "

	"Cũng là bây giờ trong thành trống rỗng, hắn tìm không được người cáo trạng, kéo tới hôm nay, hai cái này thê thiếp cũng không biết làm sao liền trốn thoát, muốn cùng người bỏ trốn đi, "

	"Theo cái này thê thiếp thuật, các nàng cũng không biết chính mình vì sao như thế, chỉ nói thường là mơ mơ màng màng gian, dường như phát một giấc chiêm bao, chờ mộng tỉnh thời điểm, chính mình hai người liền nằm trong nhà, toàn thân không còn chút sức lực nào, "

	"Hai người cũng là vợ người, biết được chính mình như thế tình trạng, cho là mới vừa cùng người hoan hảo nguyên cớ, "

	"Quỷ dị như vậy sự tình, cũng tiếp tục một đoạn thời gian, hai người dù có lòng báo quan, nhưng chuyện như thế, thực là nhận không ra người, sợ truyền đi, danh tiết bị hao tổn, liền đối Thẩm thư sinh cũng không dám lộ ra, "

	"Theo nàng hai người nói, cũng chỉ là loáng thoáng nhớ kỹ có một người trẻ tuổi, "

	"Hôm nay, cũng không biết vì sao, bỗng nhiên thấy người tuổi trẻ kia xuất hiện, nói muốn cùng các nàng bỏ trốn, hai người nói là căn bản không biết người này, cũng không cùng người này cùng vui vẻ, "

	"Chỉ là ngơ ngác mê mê gian, liền cùng người trẻ tuổi kia đi, "

	Phùng Thần một mặt quái dị nói đến đây, lại cau mày nói: "Bất quá, vô luận là Thẩm thư sinh quê nhà, vẫn là trên đường đi mắt thấy người đi đường, đều nói không có người thấy hai nữ trong miệng người trẻ tuổi, chỉ gặp nàng hai người thần thái trước khi xuất phát vội vàng, không biết muốn đi nơi nào, cho đến Thẩm thư sinh đuổi theo."

	Giang Chu mặc dù sớm biết, nhưng cũng lẳng lặng nghe.

	Chờ hắn nói xong, mới mỉm cười: "Nam Sở mới lui quân, liền có người nhảy ra làm mưa làm gió, là lấn Giang Đô không người, vẫn là sắc mê tâm khiếu?"

	Vụ án này kỳ thật cũng là rõ ràng sáng tỏ, chỉ cần bắt được cái kia "Người trẻ tuổi" chính là.

	Khó làm ngược lại là không khó xử lý, nhưng cũng không phải một lát có thể có kết quả.

	Nói đến, cái này Thẩm thư sinh mặc dù cũng không phải kẻ tốt lành gì, nhưng như thế * ** tử sự tình, Giang Chu thực cũng trơ trẽn, nếu không đem bắt tới trừng trị, chính hắn cửa này đều không qua được.

	Trên công đường, Bao Long Đồ thiết diện sinh uy: "Tần thị, Đào thị, ngươi hai người đã nói có người lấy dị thuật tương dụ, bản quan tự sẽ phái người, đi đem người này tróc nã quy án, "

	"Như thật có người này, cũng xác thực như hai người các ngươi lời nói, vậy ngươi hai người cũng là thụ hại người, nhưng nếu tra ra hai người các ngươi lời nói có nửa điểm không thật, bản quan không những phải phạt hai người các ngươi không tuân thủ phụ đạo chi tội, còn muốn hỏi ngươi hai ngươi xem thường công đường, lừa gạt bản quan chi tội!"

	"Hai người các ngươi có thể nghe rõ ràng rồi?"

	Hai nữ bận bịu dập đầu: "Tạ đại nhân bẩm công tra cho rõ, chúng ta tỷ muội nghe rõ ràng."

	Lúc này, kia áo trắng lão tăng Bảo Chí bỗng nhiên nói: "Vị đại nhân này, có thể hay không dung lão nạp một lời?"

	Bao Long Đồ quét tới liếc mắt một cái, sắc mặt như sắt, chấn thanh nói: "Ngươi hãy nói."
Kết chương.