Chương 29 : U Minh thanh thiên lưỡng bất kiến.
Tồn tại ở Cửu U chỗ sâu, nào đó trình độ đời trước bề ngoài sinh tử tiếp giáp quỷ môn quan, nhưng lại xuất hiện tại dương thế trung!

	Như thế tới nay, kia trước sau không cách nào tản đi sương mù dày đặc cũng đã có rồi giải thích. Kia vụ cũng không phải là người vì, mà là thiên địa pháp lý tự nhiên ngưng tụ.

	Bởi vì U Minh cùng thanh thiên, hai không gặp gỡ. Quỷ môn quan xuất hiện tại dương thế, tất nhiên phải có che dấu.

	Những... thứ kia tụ tập ở này, xa nhiều Tiểu Lâm trấn từng có kẻ sống số lượng du hồn, cũng thoáng cái có xuất hiện nguyên nhân. Du hồn hướng quỷ môn quan áp sát, đây là một loại không liên quan thần trí bản năng. Toàn bộ Phong Lâm thành vực du hồn, đại khái đều tụ tập ở chỗ này rồi. Hơn nữa có thể đoán được chính là, chỉ cần này quỷ môn quan vẫn tồn tại, tụ tập du hồn chỉ biết càng ngày càng nhiều, cũng càng lúc càng mạnh!

	Nhưng là, quỷ môn quan làm sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?

	Ngụy Nghiễm cơ hồ là không chút do dự, ở ngoài sáng quỷ môn quan kia ba chữ ý tứ sau đó, từ trong lòng ngực rút ra một chi đỏ tươi, hình thức cổ sơ tin hương, hướng Triệu sáng trước mặt một lần lượt, "Nhanh!"

	—— hắn đương nhiên mang bên mình là mang theo hỏa thạch, thậm chí mình cũng mồi lửa hành đạo thuật cũng không xa lạ gì. Nhưng dù sao không bằng Triệu sáng tới cũng nhanh.

	Cùng Ngụy Nghiễm hợp tác nhiều năm, ăn ý tự không cần phải nói. Ở đây đỏ tươi tin hương đưa tới đồng thời, Triệu sáng đã hai ngón nhất chà xát, một ngọn lửa nhảy lên trên tin hương, cũng chỉ trong một thời gian ngắn đem này chi cũng không tính thật nhỏ tin hương thiêu đốt không còn.

	Cho đến lúc này, hắn mới sắc mặt có chút khó coi nói: "Trên người của ngươi có thể chỉ có như vậy một chi hồng tin."

	Trang quốc trong quân tin hương chia làm đỏ thẫm hoàng tam loại, đều chỉ có đến nhất định địa vị nhân vật mới có thể có được, là hiếm có chiến lược tính vật phẩm. Thư nặc danh một bốc cháy, cả nước tử chiến, toàn bộ Trang quốc có tư cách bốc cháy thư nặc danh người cũng không có mấy cái.

	Hoàng tin thiêu tẫn, đại biểu bốc cháy tin người thân hãm tuyệt cảnh.

	Mà ở giữa hai người này hồng tin, thì đại biểu diệt thành mất đất nguy!

	Hồng tin một bốc cháy, toàn bộ Phong Lâm thành cũng sẽ chấn động, thậm chí nhất định sẽ kinh động Ngụy Khứ Tật.

	Bây giờ Phong Lâm thành cảnh nội thành vệ quân cùng Tập Hình tư đều bị kiềm chế, Ngụy Khứ Tật trấn giữ phủ thành chủ, đã là rút giây động rừng. Một cái trước mắt mới chỉ không có có bất kỳ du hồn bên ngoài kẻ địch xuất hiện Tiểu Lâm trấn, có đáng giá hay không được Ngụy Khứ Tật tự mình đến một chuyến? Hoặc là nói, một khi Ngụy Nghiễm phán đoán sai lầm, bởi vì Ngụy Khứ Tật xuất động mà đưa đến Phong Lâm thành xảy ra vấn đề gì, trách nhiệm này, hắn gánh không gánh chịu nổi?

	Nhưng những vấn đề này đều không có cần thiết suy nghĩ rồi, ở đây ba chữ trước mặt.

	Bởi vì... Đó là quỷ môn quan.

	Xuất hiện tại vô số trong truyền thuyết, mơ hồ là thần thoại thời đại ảnh thu nhỏ.

	Trên thực tế, trước mặt phía trước đột ngột dấy lên hồng tin hư ảnh lúc, đường đường đứng đầu một thành, Ngụy Khứ Tật đã không chút do dự đột ngột từ mặt đất mọc lên!

	Hắn xông lên trời cao, cả người đắp ở một đoàn cụ trong gió, điên cuồng gào thét hướng Tiểu Lâm trấn mà đi.

	Cơ hồ cùng lúc đó, đang tĩnh tu Đổng A cũng bỗng nhiên mở hai mắt ra. Vô luận lúc nào, Phong Lâm bên trong thành đều phải có một cái loại này cấp bậc cường giả trấn giữ, Ngụy Khứ Tật đã đi, hắn thì không thể sẽ rời đi.

	Người khác chưa động, nhưng thanh âm uy nghiêm đã truyền ra bên ngoài, "Truyền lệnh toàn bộ có thể báo cho đến đệ tử, vô luận tại thi hành nhiệm vụ gì, hay hoặc là làm cái gì tu hành, trước tiên bỏ dở, trở về Phong Lâm thành!"

	Quả thật đạo viện bồi dưỡng là Trang quốc hy vọng, trước đó có dài dòng trưởng thành quá trình. Nhưng quốc thổ có nguy lúc đó, mỗi người đều phải vì thế mà chiến.

	Mà cùng tồn tại đạo trong viện đương nhiệm Phó viện trưởng Tống Kỳ Phương, chính khoanh chân ngồi ở một con lò luyện đan phía trước, trong tay nhẹ lay động quạt hương bồ, chiếu cố hỏa hầu. Một tiếng rất thấp rất thấp thở dài, "Lão lạc."

	...

	Tiểu Lâm trấn trung, Ngụy Nghiễm đốt hồng tin sau đó vẫn chưa dừng lại, ngược lại là lập tức trường đao chém ngang, sắc bén đao mang cơ hồ phá vỡ không khí, sau đó tiêu tán ở đây cổng chào trên.

	Đúng vậy, liền như vậy vô thanh vô tức biến mất rồi, không có một chút gợn sóng.

	Kế tiếp tấn công cũng là như thế, vô luận là liệt hỏa hay là cuồng phong, bất kỳ đạo thuật ném tới, đều đá chìm xuống biển. Lăng Hà thậm chí đem bội kiếm của mình đã đánh qua, nhưng cũng đồng dạng biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

	Giống như nó không tồn tại, không chỉ có là nó không tồn tại, toàn bộ qua lại chuyện của nó vật, cũng không tồn tại.

	Hoàng A Trạm đứng ở trước quỷ môn quan do dự bồi hồi hồi lâu, hắn đối với mình đồng tử đi tiểu có phi thường chấp nhất tự tin, nhưng thấy Lăng Hà chuôi này kiếm cũng đã biến mất sau đó, phi thường tiếc nuối lựa chọn buông tha cho.

	"Cái này vòng xoáy... Hẳn là liền nhận U Minh. Nhờ vào nơi đây nhiều như vậy uổng người chết... Công kích của chúng ta, toàn bộ rơi vào U Minh bên trong, mà không có ở đây hiện thế." Vương Trường Tường nhéo lông mày, phân tích nói: "Xuất hiện tại trước mặt chúng ta này, đây là quỷ môn quan ảnh ngược, thậm chí ảnh ngược cũng chưa ngưng tụ ra tới."

	Vẫn chưa ngưng tụ ra tới?

	Kia tấm biển trên, Khương Vọng tại Thái Hư ảo cảnh trung gặp qua, biết đó là đạo văn, là trình bày thiên địa pháp lý văn tự. Hắn luôn luôn tại suy tư xuất hiện tại Tiểu Lâm trấn quỷ môn quan đại biểu cái gì, cho tới giờ khắc này nghe được Vương Trường Tường phân tích, hắn mới bộ dạng sợ hãi kinh hãi.

	Như vậy, chân chính quỷ môn quan ảnh ngược, lúc nào mới có thể ngưng tụ ra tới, lại lấy phương thức gì? Mà cuối cùng đem cấp nơi đây, mang đến cái gì?

	Mọi người rất nhanh có đáp án.

	Là kia tràn ngập tại Tiểu Lâm trấn trung khó có thể đếm số du hồn, một đường tới giết bất tận, trừ không dứt. Lại vào lúc này chen chúc mà đến, tề tụ trung tâm.

	Đoàn người lại không kịp cái khác. Chỉ có thể trò cũ làm lại, rời khỏi một khoảng cách sau, lấy hỏa hành đạo thuật vạch ra một vòng, mọi người vòng tự thủ.

	Nếu có người có thể xuyên qua sương mù từ phía trên không trên cao nhìn xuống, là có thể nhìn thấy vô số du hồn tại lực lượng nào đó hấp dẫn xuống hướng đâm tới, kia mênh mông cuồn cuộn du hồn sông, bách xuyên vào hải tuôn trào!

	Mà đến tự Phong Lâm thành đạo viện các đệ tử, cùng với Ngụy Nghiễm Triệu sáng, giống như là bị nước sông tẩy rửa, khổ sở đá ngầm.

	Không thể di động, không cách nào phản kháng, cũng không biết phần cuối!

	"Toàn bộ Phong Lâm thành vực du hồn đều bị hấp dẫn đã tới. Có lẽ, phải chết ở chỗ này đi?" Vương Trường Tường cười khổ.

	Những thứ này du hồn bổn không tính là cường đại, bọn họ lúc trước tại trong trận cũng coi như qua lại tự nhiên. Có thể điều kiện tiên quyết là những... thứ kia du hồn chỉ ở vô thần trí du đãng, tại người lạ tiếp cận mới bản năng tấn công. Bây giờ những thứ này du hồn hướng một chỗ tụ lại, bọn họ lại vừa lúc cản ở trên đường.

	Nhiều lắm, không mấy chừng mực!

	Ít nhất tại Vương Trường Tường miễn cưỡng thổi tan tầm nhìn trung, bọn họ không nhìn tới du hồn phần cuối.

	Bọn họ không biết là, nếu như nói lúc trước nơi đây chẳng qua là tụ tập Tiểu Lâm trấn bao năm qua người chết du hồn, đồng thời linh linh tán tán hấp dẫn xa hơn nơi hồn phách. Bây giờ liền là cả Phong Lâm thành vực chưa tán du hồn đều hướng nơi này tụ tập mà đến. Xa hơn siêu bọn chúng bản thân có thể đạt tới tốc độ.

	Kia chi chít hoa phá trường không du hồn tuyến. Tại toàn bộ Phong Lâm thành vực gắn bó Linh Thị trung giống mạng nhện, lệnh vô số cường giả động dung cảnh tượng.

	"Sẽ không." Ngụy Nghiễm thanh âm có một ít lạnh, tim hắn quả thật, "Thành chủ rất nhanh có thể chạy tới."

	Không có ai biết, hắn đến cỡ nào chẳng ngờ đốt kia căn hồng tin, không muốn làm cho người kia thấy hắn mềm yếu cầu trợ bộ dạng. Nhưng là hắn không thể. Đối mặt quỷ môn quan loại này tồn tại trong truyền thuyết, hắn không cách nào vì tự ái của mình, đánh bạc toàn bộ Phong Lâm thành an nguy.

	Khương Vọng đồng dạng nhìn chăm chú vào những... thứ kia vòng qua "Đá ngầm" gào thét nhằm phía quỷ môn quan, lại đang trong nháy mắt bị hấp thu tiêu hóa du hồn nhóm. Tâm tình của hắn phức tạp, không cách nào hình dung.

	Những thứ này du hồn ước chừng đều không có thần trí. Cho nên cũng không có giãy dụa, không có tru lên, thật giống như cũng không có tiếc nuối, không có thống khổ.

	Nhưng bọn chúng, đều từng là sống sờ sờ người. Đều là từng đám vốn nên nghỉ ngơi, kẻ sống hồn!

	Kia trong đó, hoặc là có ai từng cùng hắn gặp thoáng qua, hoặc là có hắn từng người quen biết, hoặc là có hàng xóm của hắn, tổ phụ của hắn mẫu, hoặc là, phụ thân của hắn.

	Hắn mở to hai mắt nhìn tại đây chút ít chi chít du hồn trung, tìm kiếm cái kia bệnh chết giường hẹp phụ thân. Cái kia không hề cao lớn nhưng vẫn chống đỡ nổi bầu trời của hắn nam nhân.

	Những... thứ kia du hồn đều lóe lên rồi biến mất, điện quang hỏa thạch lướt qua, bốn phương tám hướng đều có. Hắn chỉ nhìn chằm chằm Phượng Khê trấn đến phương hướng, ánh mắt hắn đều trừng hồng có thể căn bản xem không tới đây.

	Cho tới nay một mình cuộc sống, hắn chẳng ngờ biểu lộ yếu ớt. Sau lại mang theo An An cuộc sống, hắn càng phải có làm một cái ca ca kiên cường. Hắn ít từng nói qua, nhưng thật sự, rất nhớ hắn!

	Khương Vọng nhớ quá lại liếc hắn một cái, có thể lại thật sợ hãi thấy hắn.

	Thật sợ hãi kia phần tại quỷ môn quan trước mặt không thể ra sức.

	Bỗng nhiên trong lúc đó, tựa hồ đến nào đó điểm giới hạn, mênh mông cuồn cuộn du hồn sông tại lực lượng nào đó trung một cái chớp mắt trống rỗng. Mà kia vòng xoáy phía trên quỷ môn quan hư ảnh, không gì sánh được rõ ràng mà có thể.

	Ngay tại tiếp theo sát, Phong Lâm thành chủ Ngụy Khứ Tật đã thân quấn gió lốc từ trên trời giáng xuống. Nhưng này quỷ môn quan hư ảnh, cũng đồng thời lóe lên rồi biến mất!

	Trong mơ hồ Khương Vọng tựa hồ cảm giác được một sợi gió nhẹ lướt qua gương mặt của hắn, nhưng thoáng một cái thần sau đó, hết thảy trước mắt đều thay đổi.

	Cái kia cự đại vòng xoáy không thấy, tụ lại tại Tiểu Lâm trấn sương mù cũng lập tức tản ra.

	Tất cả đều tiêu tán rồi, U Minh thanh thiên hai không thấy!
Kết chương.