Chương 141 : Thê thê thảm thảm.
Sự thật cũng đúng như Từ Dương chỗ dự đoán như vậy, cho dù bọn họ xuống giá sau, bọn họ khu triển lãm vẫn là một bức không người hỏi thăm dáng vẻ.

	Phương Thần cười lạnh, nếu như bọn họ ngay từ đầu liền lựa chọn xuống giá vậy, hoặc giả còn có một đường hi vọng.

	Nhưng là bây giờ mới xuống giá, thật sự là quá muộn quá muộn .

	Khách hàng đều có từ chúng suy nghĩ, người kia đi thêm đâu.

	Bây giờ người toàn bộ đều ở đây hắn cái này, hơn nữa kỳ thực tính toán ra, liên hoa bọn họ cho dù là xuống giá hai mươi phần trăm, cũng liền cùng bây giờ Tiểu Bá Vương giá xấp xỉ.

	Dù sao hộp băng loại vật này là mới vừa cần, có máy chơi game không có hộp băng thì đồng nghĩa với phế vật, liền như là cầm thương không cầm đạn vậy, cái này thương còn không có que cời lửa dùng tốt, cho nên khách hàng dựa vào cái gì đi bọn họ kia.

	Vậy mà trọng yếu nhất là, nhìn như bây giờ giá cơ bản xấp xỉ, nhưng là tiền vốn lại tướng không sai thiếu.

	Tiểu Bá Vương chi phí chỉ có đồ ngốc sáu mươi đồng tiền, mà liên hoa bọn họ tiền vốn ít nhất ở ba trăm khối tả hữu, cái này so Tiểu Bá Vương quý bốn năm mươi đồng tiền .

	Hơn nữa không nên quên, Tiểu Bá Vương hộp băng là bản thân sản xuất , Đoàn Dũng Bình cùng Phương Thần tính qua một khoản, một bàn hộp băng chi phí đại khái không tới bốn mươi đồng tiền, lại bán một trăm đồng tiền tả hữu.

	Nếu như tính lợi nhuận suất vậy, so máy chơi game còn cao.

	Cũng thì tương đương với Tiểu Bá Vương, máy chơi game cộng thêm hộp băng chi phí, gần như cùng cái khác ba nhà đơn thuần máy chơi game chi phí xấp xỉ, nhưng là giá lại rất khác nhau.

	Tiểu Bá Vương vẫn là 600 đồng tiền, mà cái khác ba nhà này lại trên căn bản cũng hạ xuống 500 đồng tiền trở xuống, tiện nghi nhất Phi Hào, đã đến gần 450 đồng tiền .

	Cho nên, liên hoa bọn họ như thế nào cùng bản thân tranh.

	Thôi một lần trướng sau, Phương Thần cũng cảm giác thật là bạo lợi, không trách kiếp trước Tiểu Bá Vương sau đó đem máy chơi game xuống giá đến 240 đồng tiền, hơn nữa suốt đời miễn phí bảo tu, còn có thể bán như vậy không vui lắm ru.

	Kỳ thực niên đại này, bởi vì tin tức bất đối xứng, sản phẩm lợi nhuận suất so kiếp trước năm 2010 sau không biết cao gấp bao nhiêu lần!

	Đừng xem tiền lương bây giờ thấp, tiền đáng tiền, nhưng là quần áo, điện gia dụng, xe hơi, máy vi tính vân vân thật là nhiều thương phẩm giá, nếu so với kiếp trước năm 2018 thời điểm còn đắt hơn rất nhiều.

	Bây giờ một đài nát nhất máy vi tính hơn mười ngàn, mà kiếp trước một đài có thể chơi LOL chờ cỡ lớn trò chơi máy vi tính cũng liền hai ngàn đồng tiền cũng không tới.

	Bây giờ một chiếc nhã các, bốn trăm ngàn lên, mà kiếp trước một đài nhã các mới một trăm mấy mươi ngàn mà thôi, nếu như tính thu nhập so vậy, đơn giản có thể nói xe hơi tiện nghi gấp mấy chục lần.

	Từ Dương ba người ngồi yên trên ghế, nhìn bản thân trống trải bỏ triển vị, nhìn lại một chút đối diện người ta tấp nập cảnh tượng, trong lòng chỉ có một chữ, vậy thì lạnh, hai chữ, thật lạnh, ba chữ, xuyên tim.

	Tình huống của hôm nay thê thảm đến hắn không thể tin được mức.

	Hơn nữa không chỉ Dương Thành bên này, cái khác năm thành tiêu thụ tình huống cũng trên căn bản cùng tình huống của bọn họ xấp xỉ.

	Chỉ nói là tình cờ bán đi mấy đài mà thôi, sáu thành khuyến mãi điểm, hơn nữa nhà cung cấp mới tổng cộng bán đi không tới một trăm đài mà thôi.

	Nhưng là giống như bọn họ như vậy, một đài cũng không có bán đi khuyến mãi điểm, còn thật không có.

	Chẳng lẽ là Dương Thành phá lệ lạnh?

	Từ Dương thật bất đắc dĩ.

	"Tiểu Bá Vương ngón này thật sự là quá độc ác, bọn họ chẳng lẽ liền không có ý định kiếm tiền sao?" Hồ Đạt căm giận nói.

	Hai người khác liếc hắn một cái, nhà ai không biết nhà ai chuyện, liền bây giờ máy chơi game, mặc dù mọi người bảng hiệu không giống nhau, đồ vật bên trong đều là giống nhau như đúc.

	Lý quang  CPU cùng PPU, Hitachi giải mã khí, Sharp  sram, Fujitsu khóa tồn khí, Toshiba tổng tuyến chậm tồn chip, những thứ này đều là chết .

	Bọn họ có thể động thủ chân cũng chính là một ít vỏ ngoài a, cái nút a, hình dáng, tuyến tài vân vân một vài thứ.

	Tính được vậy, tổng chi phí không kém qua hai mươi đồng tiền đi.

	Tiểu Bá Vương, ba trăm đồng tiền máy chơi game chi phí, hơn nữa hộp băng chi phí, bọn họ những thứ này nhà máy cũng từ hộp băng nhà máy đưa qua hàng, một tấm thẻ mang tính bảy tám chục đồng tiền đi, sau đó Tiểu Bá Vương bán sáu trăm đồng tiền.

	Điều này sao có thể lỗ vốn không kiếm tiền đâu?

	Chỉ nói là, bọn họ đã thành thói quen lời cao, lại để cho bọn họ lập tức xuống giá nhiều như vậy, trong lòng bọn họ không bỏ được mà thôi, cái này mới đưa đến bỗng chốc bị Tiểu Bá Vương chiếm được tiên cơ.

	"Ghê gớm, liên hoa cũng bắt đầu đưa hộp băng! Chúng ta liên hoa có thể thua thiệt lên!" Từ Dương cắn răng nghiến lợi nói.

	Không phải là khuyến mãi sao, không phải là xuống giá sao, không phải là đưa sao, liên hoa đi theo!

	Hắn phải làm lực độ so Tiểu Bá Vương lớn hơn!

	Hơn nữa coi như là lại cho một bàn hộp băng, liên hoa vẫn vậy có thể kiếm tiền!

	Nhưng nếu như mặc cho Tiểu Bá Vương lại tiếp tục như thế, sau này có hay không liên hoa tồn tại, chỉ sợ sẽ là một cái vấn đề!

	"Xuống giá hai mươi phần trăm, sau đó sẽ đưa một bàn hộp băng?" Hồ Đạt hít vào một ngụm khí lạnh.

	La Hương cũng mặt lộ khiếp sợ, cái này chơi cũng quá lớn đi.

	"Bất kể các ngươi có theo hay không, liên hoa là tính toán làm như vậy." Nói xong, Từ Dương trực tiếp đứng lên.

	Hồ Đạt có chút phát điên, trên đầu mình hung hăng xoa một thanh, Từ Dương là liên hoa tổng giám đốc, nói đưa cũng liền đưa.

	Nhưng bọn họ còn cần muốn gọi điện thoại xin phép ông chủ mới được.

	"Hi vọng Lý tổng có thể đáp ứng đưa hộp băng, bằng không thật xong đời." Hồ Đạt vội vã cũng đi .

	Thấy vậy, La Hương giậm chân một cái, cũng đi xuống gọi điện thoại đi .

	Ở liên hoa đánh ra tới xuống giá hai mươi phần trăm, cũng đưa hộp băng một bàn thời điểm, Hồ Đạt cùng La Hương cũng nhận được đồng ý đưa hộp băng chỉ thị.

	Lý rừng cùng Phi Hào ông chủ có thể đem xí nghiệp làm, tự nhiên không phải người ngu, tiền kiếm nhiều kiếm thiếu không có vấn đề, nhưng là xí nghiệp nếu như bị chèn sập , vậy thì cái gì cũng bị mất.

	Hơn nữa bọn họ bây giờ càng xác định Tiểu Bá Vương mục đích đúng là muốn giết chết bọn họ, sau đó xưng bá toàn bộ Lĩnh Nam, bằng không làm sao sẽ ra tay như vậy hung ác.

	Nhìn đối diện ba nhà đánh ra tới khuyến mãi hoạt động, cùng với trong nháy mắt bị hấp dẫn đi không ít người bầy, Phương Thần khẽ nhíu mày, hay là đi đến trình độ này.

	Nói thật, hắn thật không muốn đi đánh chiến tranh giá cả , tình nguyện tặng đồ, cũng không muốn đem đơn giá hạ xuống được.

	Xuống giá kỳ thực rất đơn giản, chẳng qua chính là kiếm ít tiền mà thôi, cái này ai cũng có thể làm được, hơn nữa bây giờ người cũng ăn xuống giá một bộ này, tiện nghi là tốt rồi, cái khác cái gì cũng mặc kệ.

	Cũng liền nếu như nói, một xí nghiệp nguyện ý lấy cực thấp lợi nhuận xuất hàng vậy, hắn có thể trong nháy mắt chiếm cứ toàn bộ Hoa Hạ thị trường.

	Đạo lý rất đơn giản, thế nhưng lại không ai làm như vậy, thậm chí để cho những thứ này nhà máy xuống giá so cắt thịt của bọn họ còn khó hơn.

	Bởi vì giá cả hạ xuống đi , cũng rất khó tăng lại tới.

	Hơn nữa một không có lợi nhuận sản nghiệp, kẻ ngu mới có thể đi làm.

	Lợi nhuận nếu như so ngân hàng lợi tức còn thấp vậy, kia trực tiếp đem tiền phóng ngân hàng lấy lời tốt bao nhiêu, còn không cần quan tâm, cũng không cần cho công nhân viên phát tiền lương.

	Đem một sản nghiệp đánh tới không có một chút lợi nhuận, thậm chí thường tiền đi làm, thiêu hủy mấy tỉ, đem thị trường làm, có người dùng cơ sở sau, sau đó đang nghĩ biện pháp từ phương diện khác đi kiếm tiền, đây chính là cái gọi là Internet suy nghĩ.

	Nhưng là rất nhiều những thứ này Internet hạng mục, đều là tiền đốt xong , cũng liền chết.
Kết chương.