Chương 348:: Tà Thần kế hoạch cùng nữ thần thần dụ

	

	Ba năm rưỡi sau.

	Ám Nguyệt hành tỉnh, Nguyệt Thực thành.

	Nguyệt Thực thành là một toà phồn hoa thành thị, nhất là làm Ám Nguyệt tướng quân quyết định đem đô thành dời đến Nguyệt Thực thành về sau, nơi này trở thành Vạn Xà vương đình trung tâm hành chính, các nơi tài nguyên ào ào hội tụ hướng nơi này.

	Nơi này hướng phía đông là Circe bến cảng, mục giả chi hà nhánh sông kết nối lấy phương nam năm lĩnh hướng chảy Suinhol.

	Cái này năm cái lãnh địa chiếm cứ Vạn Xà vương đình một phần tư thổ địa, còn có đã từng gần gũi một phần ba tài chính nơi phát ra.

	Cho nên khi hắn tuyên bố độc lập trở thành phương nam thành bang liên minh về sau, đối với Vạn Xà vương đình đả kích là khó có thể tưởng tượng.

	Đi về phía nam một bên mặc qua rậm rạp vô biên hắc ám rừng cây, là thông hướng Suinhol thương lộ cự xà con đường, nơi này đã từng là Mục Thú bộ lạc nhóm tấp nập xuôi nam cướp bóc thông đạo; hướng tây vừa đi là mục giả chi hà ra cửa biển, nơi đó cũng là Vạn Xà vương đình vô cùng trọng yếu hải cảng.

	Mới trong đô thành.

	Phồn Hoa Siêu qua dĩ vãng, cùng đã từng thành Pence sánh vai.

	Mà ngày xưa chịu đựng nạn đói cùng nạn dân xung kích Ám Nguyệt hành tỉnh, bây giờ vậy dần dần khôi phục sinh khí.

	Chính vụ trong đại sảnh, Ám Nguyệt tướng quân tại sáng tỏ trong phòng liếc nhìn văn kiện.

	Hắn nhìn qua dần dần không quá giống là một vị tướng quân.

	Súc nổi lên râu tóc, xử lý rất chỉnh tề, càng giống là một học sĩ cùng quý tộc.

	Bây giờ chính vụ đại sảnh đã không ở vương cung nội bộ, trải qua chế độ cải cách, Vạn Xà vương đình cung Đình Hòa vương thất dần dần trở nên thành một cái biểu tượng.

	Thực tế cầm quyền chức vị biến thành tối cao chấp chính quan.

	Nhưng là Ám Nguyệt trước mắt không chỉ là tối cao chấp chính quan, vậy kiêm nhiệm lấy tướng quân chức vị, quân quyền cùng chính quyền đều giữ tại trên tay.

	Tối cao chấp chính quan phía dưới là nghị hội, các viện, xuống chút nữa chính là các đại sự tỉnh chấp chính quan.

	Hành tỉnh chấp chính quan từ trung ương trực tiếp nhận mệnh, mà tỉnh nội bộ quan viên từ hành tỉnh chấp chính nhận mệnh.

	Đại khái hệ thống vẫn là học tập mặt trời mọc chi địa.

	Chỉ là Ám Nguyệt cũng có sửa chữa.

	Hắn không có lựa chọn mặt trời mọc chi địa tuyển cử chế độ , bổ nhiệm quan lại đều là từ các nơi chiêu mộ tới.

	Chức tướng quân vị phía dưới chủ yếu là ba cái chuẩn bị sẵn luyện quân Kim đoàn quân đoàn trưởng, cùng các nơi phương thủ vệ binh.

	Nhìn xem từng cái hành tỉnh báo lên tình huống, Ám Nguyệt tướng quân lộ ra biểu tình mừng rỡ.

	"Cuối cùng là có một phen mới bộ dáng!"

	Nguyệt Thực thành chính là Ám Nguyệt ra đời địa phương, mới mệnh danh Ám Nguyệt hành tỉnh chính là bắt nguồn từ tên của hắn.

	Nơi này tầng dưới chót có đại lượng Ám Nguyệt người ủng hộ người, cũng là hắn đem đô thành lựa chọn ở chỗ này trọng yếu nguyên nhân.

	Nhờ vào Thâm Uyên giáo đoàn hai lần kế hoạch, một lần Bạo Nộ chi tử kế hoạch để Ám Nguyệt thoát khỏi khốn cục, nắm giữ cục diện.

	Một lần bạo thực chi tử kế hoạch mang tới tai nạn, để nguyên bản Ám Nguyệt hành tỉnh hệ thống gặp khó dân phá hư không còn, thay Ám Nguyệt về sau quốc sách bình định chướng ngại.

	Từ một loại nào đó phương diện đến xem, Thâm Uyên giáo đoàn không phải Ám Nguyệt địch nhân.

	Ngược lại là hắn đại ân nhân.

	Hắn đứng dậy đến, lúc này cửa mở ra rồi.

	Nguyệt thực quân đoàn quân đoàn trưởng, cho tới nay đảm nhiệm Ám Nguyệt phó tướng nam nhân tiến vào.

	Cầm trong tay của hắn lấy một phần phong thư, nhìn qua cũng không giống thường ngày bình thường nghiêm túc cùng cau mày.

	Ám Nguyệt tướng quân gặp mặt liền hỏi: "Lôi Trạch vương quốc bên kia thế nào?"

	"Ngày viêm quân đoàn đã đẩy tới đến địa tinh biển, bọn hắn còn cứng hơn chống đỡ sao?"

	Hắn giống như đoán được đối phương đưa tới là cái gì.

	Lôi Trạch vương quốc mấy năm này không ngừng tại tập kích quấy rối Vạn Xà vương đình Đông Bắc bộ, hoặc là kích động bộ lạc phản loạn, hoặc là xâm chiếm Vạn Xà vương đình lãnh thổ, một khắc chưa từng ngừng.

	Ám Nguyệt tướng quân một mực không có đối phương nam thành bang liên minh động thủ, đối mặt phương nam thành bang liên minh hùng hổ dọa người một mực ở vào thủ thế, ngược lại đầu tiên là điều binh đi tiến đánh Lôi Trạch vương quốc.

	Chiến tranh từ năm trước bắt đầu liền bắt đầu không ngừng truyền đến tin chiến thắng, mà địa tinh biển là Lôi Đình đầm lầy một nơi địa danh, ở vào đầm lầy bên trong.

	Bởi vì có dày đặc đầm lầy hòn đảo, như là trên đất Tinh Hải mà nghe tiếng.

	Nơi đó đã rất tới gần Lôi Trạch vương quốc quốc đô rồi.

	Phó tướng phủi tay bên trên phong thư, đặt ở trên mặt bàn.

	"Đi đàm phán người nói Lôi Trạch vương quốc quốc vương thái độ đã mềm xuống, mặc dù không nguyện ý thừa nhận bản thân chiến bại, nhưng là nguyện ý cùng chúng ta ký kết hòa bình khế ước."

	"Ta còn muốn muốn tranh thủ càng nhiều điều kiện, mặc dù hắn không nguyện ý thừa nhận chiến bại."

	"Nhưng là hắn chính là thua."

	"Thấy chúng ta tình huống không tốt liền đến đoạt, chiếm tiện nghi của chúng ta, hiện tại đánh thua liền một câu nói muốn muốn hòa bình thì xong rồi?"

	"Không có dễ dàng như vậy."

	Mà lại đối phương còn giết đời trước Vạn Xà chi vương, mặc dù Ám Nguyệt cùng phó tướng cũng không quá để ý, chỉ là như vậy thù hận rất nhiều vạn xà người là để ý, một mực hô hào muốn báo thù.

	Ám Nguyệt phát biểu ý kiến của mình: "Không cần thiết làm cho quá gấp, chúng ta cũng không khả năng nuốt mất Lôi Trạch vương quốc."

	"Lôi Trạch vương quốc ngay tại Bạch Tháp luyện kim liên minh bên cạnh, bọn hắn sẽ không ngồi vững chúng ta nuốt mất Lôi Trạch vương quốc, mà lại chúng ta cũng không có tinh lực lại hãm ở nơi này cục diện rối rắm bên trong."

	"Chúng ta còn có chuyện trọng yếu hơn đi làm."

	"Phương nam thành bang liên minh vấn đề, hiện tại đến nhất định phải giải quyết lúc, lại mang xuống sẽ rất khó xử lý."

	"Sở dĩ trước mắt là trọng yếu hơn là ném đi cái này cục diện rối rắm, dù là chỉ có thể duy trì mấy năm mười mấy năm hòa bình, chí ít để chúng ta rảnh tay xử lý phương nam năm lĩnh."

	"Nhưng là có một chút nhất định phải làm được."

	"Bất luận như thế nào, tiếp xuống mấy năm được cam đoan Đông Bắc bên kia ổn định."

	Phó tướng có chút không cam tâm, nhưng là cũng biết đây là tốt nhất cục diện.

	"Tốt lắm!"

	"Tướng quân!"

	"Ta sẽ đem ý kiến của ngài, truyền lại cho bọn hắn."

	Phó tướng quay người chuẩn bị rời đi, lúc này Ám Nguyệt kêu hắn lại.

	"Chiến tranh kết thúc về sau, liền đem ngày viêm quân đoàn triệu hồi tới."

	"Nhất là Byron, hắn về Nguyệt Thực thành về sau để hắn lập tức tới gặp ta."

	Một ngày này.

	Nguyệt Thực thành bên trong chúc mừng không khí còn không có tán đi.

	Đánh bại Lôi Trạch vương quốc báo năm đó đại thù, làm cho Lôi Trạch vương quốc cúi đầu.

	Cái này khiến trong thành không ít người vui mừng khôn xiết, giống như quốc gia này lại lần nữa biến thành ở giữa thế giới kia.

	Một đoàn người cưỡi Địa Hành Long tiến vào trong thành, vội vàng đi tới chính vụ đại sảnh bên ngoài.

	Byron chính là một trong số đó.

	Hắn hất lên áo giáp, rơi xuống Địa Hành Long sau liền gỡ xuống mũ bảo hiểm ôm ở trên tay, hướng phía bên trong mà đi.

	Ba năm rưỡi thời gian, đủ để phát sinh rất nhiều chuyện.

	Byron từ đã từng người thiếu niên, biến thành một thanh niên người.

	Hắn bộ dáng cũng có biến hóa rất lớn, không biết từ lúc nào bắt đầu, tóc của hắn cùng con mắt đều biến thành màu đỏ, phi thường làm cho người chú mục.

	Giờ phút này liền có thể nhìn thấy, chung quanh có không ít người nhận ra hắn.

	Tại ngày viêm trong quân đoàn, những người khác cũng đều xưng hô hắn là đốt cháy người Byron.

	Hắn mấy năm này đều là đang cùng Lôi Trạch vương quốc đánh trận, dựa vào quân công cùng ngày càng cường đại lực lượng, trước mắt đã là ngày viêm quân đoàn nhân vật số ba.

	Tại Vạn Xà vương đình bên trong, có thể nói là một viên lấp lánh Tân tinh.

	Ngày viêm quân đoàn quân đoàn trưởng, phó quân đoàn trưởng, đoàn thứ nhất đoàn trưởng Byron đi tới Ám Nguyệt tướng quân làm việc trong phòng, ào ào hành lễ hô to.

	"Tướng quân!"

	"Tướng quân!"

	"Tướng quân!"

	Bây giờ Byron đã trở thành Ám Nguyệt tướng quân thủ hạ, nhất kiên định người ủng hộ người.

	Thậm chí nhất cử nhất động của hắn, đều rất giống đã từng Ám Nguyệt.

	Một cái càng trẻ trung Ám Nguyệt.

	Hắn đang cố ý học tập đối phương, hướng phía đối phương làm chuẩn.

	Ám Nguyệt tướng quân ngẩng đầu lên, nhìn về phía tại chỗ ba người, phân biệt cho đáp lại.

	Ánh mắt của hắn cuối cùng rơi vào Byron trên thân, đầu tiên là nhìn một chút khuôn mặt của hắn, cuối cùng ánh mắt rơi vào Byron trên tay.

	Chỉ nhìn thấy Byron trên cánh tay, rậm rạp chằng chịt đều là màu đỏ hỏa văn.

	Byron vậy chú ý tới Ám Nguyệt tướng quân ánh mắt.

	Hắn vươn tay, hỏa văn chảy xuôi ra.

	Hắn triệu hoán ra một con cùng loại với đốt tâm ma khôi lỗi, cái này hỏa diễm khôi lỗi bao quanh Byron thân thể xoay tròn, nhưng là Byron ánh mắt cũng không có thích, mà là tràn đầy chán ghét.

	Nhưng là chí ít, hắn không có kháng cự.

	Ám Nguyệt tướng quân biết rõ Byron hết thảy, cũng biết Byron phi thường chán ghét bản thân lực lượng, chán ghét bản thân triệu hoán đi ra hỏa diễm khôi lỗi.

	Đốt Tâm ma là thiêu chết Byron người nhà tồn tại, hắn làm sao lại thích loại này tồn tại.

	Ám Nguyệt: "Xem ra!"

	"Ngươi đã quen nó?"

	Byron không nhúc nhích, biểu lộ lạnh lùng nói ra.

	"Bởi vì ta biết rõ."

	"Ta nhất định sẽ đưa nó trả cho những cái kia, đưa nó đưa cho ta người."

	Byron có lực lượng là đem chính mình cừu hận cùng lửa giận hóa thành lực lượng, hắn tích lũy cừu hận cùng lửa giận càng cường đại, hỏa diễm khôi lỗi lực lượng cũng sẽ không đoạn tăng trưởng.

	Ba năm xuống tới, hắn đã từ một cái gì lực lượng cũng không có người bình thường, đứng ở quyền năng giả cảnh giới đỉnh cao.

	Tam giai quyền năng giả đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa hắn liền muốn chạm đến sứ đồ cảnh giới.

	Mặc dù một bước này.

	Đối với đại đa số người tới nói chính là lạch trời.

	Trừ mình ra có thể đem lực lượng hóa thành một chỉ sở sợ vô cùng, có thể đốt cháy đại địa cùng bầu trời ma vật bên ngoài.

	Hắn còn có một ít những thứ khác năng lực đặc thù.

	Máu của hắn vậy có được thần kỳ năng lực.

	Hắn có thể đem máu của mình cho những người khác, cho những người khác siêu phàm lực lượng.

	Nhưng là đối phương cũng ở đây không thể tránh né, dần dần biến thành một con bị ngọn lửa khôi lỗi khống chế ma vật.

	Đạt được huyết dịch người, trước khi chết tích lũy cừu hận càng nhiều, sau khi chết biến thành ma vật cũng liền càng cường đại.

	Mà những này ma vật cũng đều vì Byron nắm trong tay.

	Trên cánh tay của hắn những cái kia hỏa văn, chính là hắn có thể triệu hoán hỏa diễm khôi lỗi số lượng.

	Tại ngày viêm trong quân đoàn.

	Rất nhiều đều là cùng Lôi Trạch vương quốc, phương nam thành bang liên minh có huyết hải thâm cừu người trẻ tuổi.

	Bọn hắn giống như Byron, vì lực lượng cùng báo thù bằng mọi giá.

	Trải qua mấy năm, hắn tích lũy tại trái tim bên trong lực lượng vậy tiêu hóa được không sai biệt lắm, trên cánh tay hỏa văn vậy càng tụ càng nhiều, chỉ là một mình hắn liền có thể triệu hồi ra một con kinh khủng quái vật quân đoàn đến rồi.

	Chính là nương tựa theo loại lực lượng này, đánh được Lôi Trạch vương quốc liên tục bại lui, hoàn toàn không lực chống cự.

	Nếu không phải Ám Nguyệt tướng quân không muốn đánh nữa, bọn hắn căn bản không có hoà giải tư bản.

	Nhìn xem con kia trước mắt cũng không lớn hỏa diễm khôi lỗi, Ám Nguyệt tướng quân biết rõ nó chỉ cần tại Byron dưới sự thúc giục, tùy thời đều có thể bành trướng mà lên, hóa thành một tôn đứng ở giữa thiên địa hỏa diễm thần linh, phô thiên cái địa biển lửa có thể thôn phệ nguyên một tòa thành thị cùng ngàn vạn đầu sinh mệnh.

	Byron là tam giai quyền năng, nhưng lại hoàn toàn không thể lấy thông thường tam giai đến đối đãi hắn.

	Hắn và sứ đồ sự chênh lệch, có lẽ là một chút độc nhất năng lực khác nhau.

	Là thần ân lực lượng, cùng tinh thần lực trường vực bên trên chênh lệch.

	"Tam giai!"

	"Trước mắt còn vô pháp tìm tới sử dụng sứ đồ lực lượng phương pháp sao?"

	Byron lắc đầu, hắn ngay cả sứ đồ cũng không có gặp qua, những người khác cũng không biết sứ đồ rốt cuộc là một cái dạng gì tồn tại, đối với như thế nào đột phá tất cả mọi người là một mặt mờ mịt.

	Ám Nguyệt tướng quân nhẹ gật đầu.

	"Không có việc gì!"

	"Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể trở thành Vạn Xà vương đình cái thứ nhất vị sứ đồ, trở thành quốc gia trấn quốc nền tảng."

	"Đây là nhất định."

	Ám Nguyệt nói xong câu nói này, đứng dậy từ trong ngăn kéo lấy ra một phong đã che kín chương mệnh lệnh.

	Hắn một bên làm lấy động tác, trong miệng vừa nói.

	"Đã cùng Lôi Trạch vương quốc chiến tranh đã kết thúc, Đông Bắc vậy triệt để an ổn ở."

	"Như vậy tiếp xuống liền nên chuẩn bị, thu phục phương nam thành bang liên minh."

	"Byron!"

	"Có chuẩn bị sẵn sàng sao?"

	Byron ngẩng đầu, ánh mắt hoàn toàn khác nhau.

	"Ta đã sớm không kịp chờ đợi."

	Ám Nguyệt đem nhận mệnh đưa tới Byron trước người: "Từ giờ trở đi, ngươi chính là ngày viêm quân đoàn quân đoàn trưởng."

	Ám Nguyệt đem vốn là quân đoàn trưởng điều vào trung ương, ban đầu phó quân đoàn trưởng chức vị không thay đổi.

	Hai người cũng không có cái gì quá bất cẩn gặp, ở nơi này lực lượng vi tôn thế giới bên trong, Byron có lực lượng cường đại là đủ áp đảo rất nhiều ý kiến.

	Trước đó nếu không phải Byron tuổi còn rất trẻ, lại không có bất luận cái gì thống ngự quân đội kinh nghiệm , dựa theo hắn lực lượng đã sớm là quân đoàn trưởng cấp bậc nhân vật.

	Nhưng là tại kết thúc trận này đối Lôi Trạch vương quốc chiến tranh về sau, hết thảy đều trở nên thuận lý thành chương.

	Byron vẫn như cũ đứng thẳng lấy thân thể, không nhúc nhích.

	"Ta không quan tâm những này!"

	"Tướng quân!"

	Ám Nguyệt tướng quân lại nói: "Ngay từ đầu, ngày viêm quân đoàn chính là vì ngươi chuẩn bị."

	"Hiện tại, ta cần ngươi lấy quân đoàn trưởng thân phận, đi đánh bại địch nhân của ngươi, đi đánh bại vương đình địch nhân."

	"Đi để những cái kia phản bội vương quốc, tổn thương chúng ta người, trả giá đắt."

	Byron lúc này mới tiếp nhận nhận mệnh, lúc này hắn lại hỏi một câu.

	"Tướng quân!"

	"Gần nhất ngài có quan hệ với Thâm Uyên giáo đoàn tin tức sao?"

	Ám Nguyệt tướng quân suy tư một chút: "Năm đó đại bộ phận tà đồ đều chết ở nguyệt thực quân đoàn vây quét bên dưới, mặc dù bọn hắn tà ác âm mưu vậy đạt thành hơn phân nửa."

	"Những người còn lại những năm này vẫn luôn không thấy tăm hơi, nhất là Thâm Uyên giáo đoàn đại chủ tế, cái này tên giảo hoạt thật giống như hoàn toàn biến mất đồng dạng."

	"Nghe nói tới gần hoang nguyên bên kia một chút thôn trấn gần nhất xuất hiện Thâm Uyên giáo đồ tung tích."

	"Bất quá xuất hiện đều là một chút tiểu nhân vật, ngay cả sa đọa chủ tế cũng không có xuất hiện một vị."

	"Đúng, phương nam năm lĩnh cũng có được bọn họ nghe đồn."

	"Nhưng là bên kia không phải là chúng ta chưởng khống phạm vi."

	Byron căn cứ Ám Nguyệt tướng quân, lập tức cảm thấy Thâm Uyên giáo đoàn hẳn là liền giấu ở phương nam thành bang trong liên minh.

	"Vô luận cái đám chuột này chạy trốn tới cái nào địa động bên trong, ta đều sẽ đem bọn hắn móc ra."

	"Không ai có thể giữ được bọn hắn." ——

	Thâm Uyên giáo đoàn gần nhất đích xác có xuất hiện ở hoang nguyên.

	Bất quá bọn hắn đóng quân địa phương là Hỏa Ma đầm lầy, khoảng cách hoang nguyên có một đoạn khoảng cách.

	Toà này đầm lầy cùng Lôi Đình đầm lầy cũng không có quan hệ thế nào, nó ở vào Lôi Đình đầm lầy càng thượng du hơn, cùng hoang nguyên láng giềng,

	Tại cổ xưa thời điểm, nơi này đã từng là Hỏa Ma nơi ở.

	Vạn Xà chi mẫu Thermose chính là ở đây khế ước xà nhân cái thứ nhất ma quái, xà nhân từ đây mới hiểu được như thế nào khống chế hỏa diễm lực lượng.

	Nó hình thành nguyên nhân là đến từ băng phong cao nguyên bên trên thủy dung hóa về sau rơi vào vùng đất thấp, nơi này nước xuống chút nữa chảy tới, liền tạo thành mục giả chi hà cùng Lôi Đình đầm lầy.

	Đương nhiên.

	Lôi Đình đầm lầy nước không phải toàn bộ đều đến từ băng phong cao nguyên.

	Nơi đó nhận bầu trời cự thần ảnh hưởng, hàng năm nước mưa vượt xa quá Ruch đảo lớn địa phương khác, lúc này mới có toà này diện tích vượt quá tưởng tượng trên nước rừng cây thế giới.

	Giờ phút này.

	Số lớn Thâm Uyên giáo đồ hội tụ ở băng phong cao nguyên phía trên.

	Băng tuyết bao trùm toàn bộ thế giới, phập phồng màu trắng sông băng lộ ra trắng xám lạnh lùng; mà bọn hắn đứng tại băng phong cao nguyên lớn nhất sắc thái truyền kỳ cũng là chỗ nguy hiểm nhất.

	Bọn hắn tụ tập địa phương, là tiếng tăm lừng lẫy Thiên chi kính.

	Những người này trên thân đều tràn ngập sa đọa lực lượng, chỉ bất quá cũng không phải là trực tiếp tới bắt nguồn từ Thâm Uyên.

	Trong bọn họ có người khế ước Thâm Uyên ma vật, có người đem ma vật bộ phận khí quan cấy ghép đến trên người mình, có người uống vào ma vật chi huyết dẫn đến nửa điên.

	Qua nhiều năm như thế, Thâm Uyên các giáo đồ sáng tạo ra đủ loại sử dụng Thâm Uyên lực lượng biện pháp.

	Có phương pháp.

	Tà ác điên cuồng đến cực điểm.

	Nhưng là Thâm Uyên giáo đồ bên trong, nhiều nhất chính là loại này nhân vật điên cuồng.

	Băng phong phía trên dãy núi, đương nhiệm Thâm Uyên giáo đoàn đại chủ tế hỏi thăm: "Trên sách ghi lại sao? Lúc nào môn sẽ mở ra?"

	Hất lên đấu bồng màu đen tà đồ vây quấn rồi y phục, lật ra một bản cũ nát ố vàng sách: "Mặt trăng thăng lên giữa không trung thời điểm, môn liền sẽ mở ra, xuyên qua dòng sông thời gian cổ lão bí địa sẽ xuất hiện ở chúng ta trước mắt."

	Có nhân tính tử vội vàng xao động: "Tại sao phải các loại, chúng ta có thể trực tiếp phá hủy cái này mặt băng."

	Đưa tay, đã nhìn thấy sau lưng duỗi ra một con dài mấy mét tảng đá tay lớn, mang theo lực lượng khổng lồ đánh vào mặt băng phía trên.

	Nhưng mà.

	Cường lực thần thuật đánh vào mặt băng phía trên, không chút nào bất vi sở động, tảng đá tay lớn trực tiếp cho căng đứt rồi.

	Đừng nói là đánh xuyên mặt băng.

	Ngay cả cái dấu vết, cũng không có lưu lại.

	Lực lượng kia không có chút nào truyền xuống tiếp, ngược lại phản chấn trở về.

	Đem người này trực tiếp đánh chết, thất khiếu chảy máu nằm ở trên mặt đất.

	Một nháy mắt, tất cả mọi người trở nên lặng ngắt như tờ.

	Thật lâu về sau mới có người nói chuyện.

	"Chết rồi?"

	"Đánh chết rồi?"

	"Bản thân đem mình đánh chết rồi?"

	Cũng có người cười ha ha.

	"Cái này thật là quá ngu."

	Nhưng là bọn hắn vậy chân chính cảm nhận được, nơi này thần bí cùng không biết.

	Một cái quyền năng giả, cứ như vậy dễ dàng chết rồi.

	Nhưng là bọn hắn đến nơi này, kế hoạch tự nhiên vẫn là muốn tiếp tục.

	Tổ chức lần này kế hoạch là Thâm Uyên giáo đoàn đại diện đại chủ tế, trước mắt tại chỗ đều là gần nhất mới từ Ruch đảo lớn các nơi triệu tập đến tà ác chi đồ.

	Mới sa đọa chủ tế, mới Thâm Uyên giáo đồ.

	Mục đích của bọn hắn là tiến vào thiên chi cảnh phía dưới thế giới, đi tìm một cái liên quan tới thần linh bí mật.

	Thâm Uyên tầng thứ nhất chi vương Avuan biết rõ, Thiên chi kính bên trong cất giấu tối cổ giả chủng tộc Thánh thành.

	Dù là đối với nhân gian Bán Thần tới nói, nơi đó cũng là bọn họ triều thánh chi địa.

	Tín ngưỡng sở quy chi địa.

	Phàm nhân Avuan lão sư Suburne đã từng từng tiến vào nơi đó, biết được liên quan tới cái trước kỷ nguyên bí mật, biết rồi liên quan tới chư thần chân tướng.

	Đồng thời lưu lại Suburne chi thư.

	Chỉ bất quá Suburne chi thư ghi lại cũng chỉ là Thiên Không thần điện bên trong bên ngoài ghi lại một chút nội dung, hắn cũng không có thể nhìn thấy hết thảy toàn cảnh.

	Căn cứ ghi chép, nơi đó còn có lấy nguyên một tòa thành thị, có tối cổ giả chủng tộc lưu lại nội tình.

	Thâm Uyên Ngạo Mạn chi vương Avuan cho rằng.

	Đã ngay cả tạo vật chủ cùng chúa tể bí mật đều bị khắc họa tại Thiên Không thần điện bên trong, hoặc Hứa Thành vì thần bí mật có lẽ cũng ở đó mặt.

	Nhưng là rất rõ ràng.

	Đây chỉ là ý nghĩ hão huyền.

	Mà Suburne cũng không có nói cho Avuan, hắn ban đầu là làm sao rời đi Thiên chi kính phía dưới thế giới.

	Mà hắn ở trên trời kính phía dưới, đến tột cùng nhìn thấy cái gì dạng tồn tại.

	"Mặt trăng đi ra!" Tà đồ nhóm cũng chờ đợi đến hơi không kiên nhẫn rồi.

	"Sắp đến rồi." Từng cái Thâm Uyên giáo đồ ào ào đứng dậy, ngước nhìn bầu trời, nhìn xem kia chính đáng không mặt trăng phóng xuống một chùm sáng, rơi vào mặt băng phía trên.

	"Băng hóa, băng hóa rồi." Tầng băng hòa tan, hoặc là nói trực tiếp biến mất.

	Đại chủ tế lưu lại một tưởng tượng, thần bí như vậy mà không biết địa phương, hắn quyết định ở lại bên ngoài.

	"Các ngươi xuống dưới nhìn một chút, phía dưới đến cùng có cái gì."

	Mấy tên tà đồ nghe theo đại chủ tế an bài, bọn hắn hướng phía phía dưới bơi đi.

	Nước hồ thanh tịnh vô cùng.

	Không ngừng hướng xuống, ẩn ẩn có thể nhìn thấy đáy hồ giống như có cái gì đồ vật.

	"Phía dưới giống như không có nước?"

	"Phía dưới tựa hồ còn có không gian?" Có người thấy được phía dưới không gian.

	"Nhìn là cái gì, là một tòa thành thị sao?" Có người ẩn ẩn thấy rõ đáy hồ hình dáng.

	Thâm Uyên các giáo đồ liều mạng hướng hạ du, muốn xuyên thấu nước hồ tiến về phía dưới thế giới, bọn hắn cảm thấy nơi đó nhất định tồn tại cái gì khó có thể tưởng tượng bí mật, hoặc là siêu việt hết thảy trọng bảo.

	Bằng không đại chủ tế cũng sẽ không tốn hao như thế lớn đại giới, lại tới đây đến tìm kiếm Thiên chi kính.

	Cuối cùng.

	Bọn hắn từ dưới hồ nước phương thò đầu ra.

	Nơi này không gian đã không có nước, thật giống như có một cỗ cường đại chí cực lực lượng đem nước hồ ngăn cách một dạng, phía dưới là một cái không gian thần kỳ.

	Trừ đầu bên ngoài, thân thể của bọn hắn thì vẫn như cũ còn tại trong nước.

	Giống như bị một tầng thạch quả bao vây lấy một dạng, ở vào mất trọng lượng vô tự trạng thái.

	Ánh trăng xuyên thấu phun trào nước hồ, chiếu vào đáy hồ tòa thành thị này cùng kiến trúc bên trên.

	Tất cả mọi người sợ ngây người.

	"Dưới đáy nước thật sự có một toà thành." Bọn hắn nghe qua truyền thuyết, nhưng là so ra kém tận mắt nhìn thấy rung động.

	"Đây là ai thành thị." Tòa thành thị này hoàn toàn là dùng thần thuật cùng siêu phàm lực lượng chế tạo ra, cùng ngọn núi lớn này kết hợp lại với nhau, thành thị bên trong kiến trúc cao lớn mà nguy nga, chia làm một tầng lại một tầng.

	"Đáy hồ thật sự có một tòa thành thị a, nó là ai thành lập?" Loại phong cách này, rõ ràng không phải xà nhân phong cách.

	"Đây tuyệt đối không phải phàm nhân xây, phàm nhân không có khả năng kiến tạo ra dạng này thành thị tới." Tại chỗ Thâm Uyên các giáo đồ càng là thấy rõ ràng, lại càng phát giác rung động cùng khó có thể tin.

	Đây là Thánh sơn cùng Thiên Không thần điện.

	Lúc trước, là Ruch cự quái kiến tạo ra nó.

	Mà bây giờ, cũng là Ruch cự quái đưa nó dừng lại tại thời gian bên trong phồn hoa nhất một khắc này, lưu lại nó đẹp nhất nháy mắt.

	Thâm Uyên các giáo đồ kích động hò hét, gào thét cùng reo hò.

	Bọn hắn lấy ra đã sớm chuẩn bị xong thần thuật đạo cụ, chuẩn bị lợi dụng nó tiến về phía dưới không biết thành thị bên trong, đi tìm kiếm thuộc về bọn họ bảo tàng.

	Nhưng là rất nhanh.

	Tại thành thị cùng sơn phong phía dưới, kia bóng tối vô tận bên trong có cái gì đồ vật phun trào.

	Hắn trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái này đến cái khác hình thể vượt qua trăm mét khủng bố quái vật từ trong bóng tối tỉnh lại, giơ lên xúc tu hướng phía phía trên bồng bềnh.

	"Nhanh lên, chuẩn bị xong chưa?" Dẫn đầu Thâm Uyên giáo đồ không vì biết, vẫn tại thúc giục.

	"Phải đi xuống." Một tên khác giáo đồ cuối cùng khởi động thần thuật đạo cụ.

	Mà lúc này đây, một người trong đó giáo đồ chú ý tới phía dưới cảnh tượng.

	Hắn há to miệng, thân thể không ngừng phát run.

	Hắn dùng tay run rẩy không ngừng thôi động người bên cạnh, một lần lại một lần.

	"Làm gì?"

	Người kia cuối cùng thuận hắn ánh mắt nhìn xuống, liền thấy dọa đến hắn hắn hồn phi phách tán một màn.

	Kia là từng cái nhìn qua cùng con mực hoặc là bạch tuộc một dạng quái vật, đối phương trên đầu mọc ra kinh khủng nón trụ xác, toàn thân tản ra ác mộng bình thường khí tức.

	Bọn chúng dưới thân quơ khủng bố xúc tu phẩm chất đều là lấy gạo tính toán, chiều dài càng là kéo dài trăm mét trở lên.

	Kia từng cây xúc tu hướng phía phía trên, hướng phía bọn hắn dò tới.

	Nhường cho người cảm nhận được tận thế bình thường tuyệt vọng.

	Bọn hắn đã tới không kịp kinh hô, giờ phút này chỉ còn lại bản năng sinh tồn.

	Quay người chạy trốn.

	"Nhanh... Chạy!"

	"Đi!"

	Đám người lập tức luống cuống tay chân, muốn hướng phía phía trên phóng đi.

	Nhưng là vừa dứt lời, rậm rạp chằng chịt to lớn xúc tu từ trong bóng tối nhô ra, nháy mắt đem bọn hắn bao phủ, đem những này có can đảm nhìn trộm tử vong cấm địa phàm nhân thôn phệ.

	Ở phía trên thiên chi Kính hồ trên mặt.

	Đông đảo Thâm Uyên giáo đồ còn đang chờ đợi phía dưới đáp lại.

	Nhưng mà đồng bạn trả lời là không có, đáp lại bọn họ chỉ có đại biểu cho tử vong Sailer quyến thuộc xúc tu.

	"Ầm ầm!"

	Thiên chi kính nước hồ nổ tung, rậm rạp chằng chịt khổng lồ xúc tu từ trong hồ nước nhô ra.

	Thật giống như từng cây che trời cự mộc, hoặc như là tráng kiện được khó có thể tưởng tượng roi.

	Số lớn tà đồ còn đến không kịp nói thêm cái gì, liền bị đập thành thịt băm, mà càng nhiều tà đồ bị trực tiếp quấn vào trong nước.

	Phản ứng mau lập tức bắt đầu hướng phía dãy núi bên dưới bỏ chạy, phản ứng chậm giờ phút này chỉ có thể kêu rên.

	"Mau cứu ta!" Có người bị xúc thủ cuốn trúng, phát ra kêu rên.

	"Mau cứu ta!" Có người trốn chậm, căn bản không đuổi kịp tốc độ của đối phương.

	"Đại chủ tế, cứu lấy chúng ta a." Bọn hắn chỉ có thể khẩn cầu lấy tồn tại càng cường đại hơn tới cứu bọn hắn.

	"Ngài ở đâu?"

	Nhưng là bọn họ đại chủ tế, tại kia xúc tu còn không có từ phía trên kính bên dưới xuất hiện trước đó liền đã trốn Yêu Yêu rồi.

	Chỗ nào còn nhớ được bọn hắn.

	Băng phong cao nguyên phía trên hốt hoảng chạy trốn mà xuống, thành đàn Thâm Uyên giáo đồ lộn nhào.

	Từng cái bị hù hồn phi phách tán, sắc mặt trắng bệch.

	Những giáo đồ này nhóm tự nhận là mình đã đầy đủ điên cuồng, nhưng là bọn hắn vừa mới chứng kiến càng thêm điên cuồng tràng cảnh, từng cái toàn bộ bị hù lộn nhào.

	"Cái gì? Kia rốt cuộc là cái gì?" Có người dám cảm giác bị hù điên rồi, hung hăng hô to.

	"Làm sao có thể có dạng này đồ vật?" Bọn hắn chưa từng có nghĩ tới, trên thế giới này còn có hình thể khổng lồ như thế quái vật, bọn hắn cả kia quái vật rốt cuộc là cái gì cũng không có thấy rõ ràng, thiếu chút nữa bị đoàn diệt.

	"Ta thấy được cái gì?" Có ít người đến bây giờ còn chưa kịp phản ứng, cả người đều là mộng.

	"Bọn họ là chết thế nào?" Những người này ngược lại không phải vì đồng bạn chết đi mà thương tiếc, nhưng là cái này chết được cũng quá không biết làm sao, chết được ngay cả chết thế nào cũng không biết, chết được cùng thằng ngu đồng dạng.

	"Cái gì quái vật, đó là cái gì quái vật?"

	Một người giáo đồ triệt để điên rồi, thậm chí hướng phía chung quanh tà đồ công kích, trong miệng hô to quái vật.

	"Quái vật... Ngươi cũng là quái vật..."

	Ngay sau đó, bị chưa tỉnh hồn cái khác tà giáo đồ giết chết.

	Tự nhận là thường thấy các loại ma vật cùng quái vật Thâm Uyên giáo đồ, lần này bị chân chính quái vật dọa cho điên.

	Một đám giáo đồ bị hù bể mật, cũng không dám lại leo lên dãy núi kia rồi.

	Bọn hắn trong đêm trốn ra băng phong cao nguyên.

	Mà bọn họ đại chủ tế cũng chỉ có thể bỏ qua kế hoạch, trở lại bọn hắn tại Hỏa Ma đầm lầy trụ sở, hướng hắn chủ nhân bẩm báo lần này kế hoạch.

	Hắn không biết, bản thân chỗ đã thấy chẳng qua là một góc của băng sơn.

	May mắn.

	Bọn hắn lực lượng tối cao cũng mới bất quá tam giai, sau lưng cũng không có Thần linh xuất thủ, căn bản không có kinh động băng phong cao nguyên dưới đáy tồn tại.

	Ngày xưa băng phong cao nguyên dưới đáy tồn tại mở mắt, Suburne là dựa vào Chân Lý chi môn lực lượng mới trốn vào mộng giới, coi như như thế kia tồn tại vậy trực tiếp đem Chân Lý chi môn kém chút cho rút tan ra thành từng mảnh.

	Bí ẩn Thâm Uyên giáo đoàn trụ sở bên trong, đại chủ tế nằm sấp trên mặt đất.

	"Chủ nhân của ta!"

	Hắn lặng lẽ có liên lạc bản thân chủ nhân chân chính, hồi báo lần này tình huống.

	Thâm Uyên tầng thứ nhất.

	Hắc Thạch ma cung.

	Ngạo Mạn chi vương Avuan ngồi ở vương tọa phía trên, dưới chân là hài cốt chồng chất đại sơn, ngoài cung là rậm rạp chằng chịt hài cốt đại quân, cùng hỏa diễm thiêu đốt đại địa.

	Kế hoạch gặp khó, để hắn phẫn nộ phi thường.

	"Vì cái gì? Vì cái gì ngay cả vào cũng không vào được rồi?"

	"Đương thời Suburne là thế nào đi vào?"

	"Hắn dựa vào cái gì có thể vào?"

	"Hắn vì cái gì còn có thể sống được ra tới?"

	Ngạo Mạn chi vương phi thường vội vàng muốn cầm tới trở thành thần phương pháp, hắn không thể chịu đựng có người có thể ngự trị ở bên trên hắn, hắn muốn đem kia đạp ở trên đầu của hắn gia hỏa cho kéo xuống.

	Nhưng là giờ này khắc này, chứng minh hắn còn không có biện pháp cầm tới trở thành thần phương pháp.

	Lửa giận của hắn, mang theo toàn bộ Ma Hỏa Thâm Uyên đều đang run rẩy.

	Ma Hỏa Thâm Uyên khô cạn đại địa phía trên, hỏa diễm theo khe rãnh đang cuộn trào, thỉnh thoảng đá phún xuất tương

	Tất cả xương cốt Cốt Ma vật đều nằm sấp trên mặt đất.

	Run lẩy bẩy.

	Cuối cùng, hắn mới dừng lại nổi giận tiếng rống.

	"Xem ra, thành thần phương pháp không thể dễ dàng như thế tìm được."

	Tiếng nói nhất chuyển.

	"Nhưng là ta cũng không thể, nhường ngươi trở nên càng mạnh!"

	"Thâm Uyên là của ta, nó là ta!"

	"Là ta giao phó nó thế giới mặt tối chức trách, là ta cùng Trí Tuệ vương miện ký kết khế ước."

	Đầu đội lấy kim quan Cốt Ma, trong hốc mắt hỏa diễm kịch liệt run run.

	Hắn ngắm nhìn Thâm Uyên chỗ sâu nhất, Thâm Uyên hạch tâm.

	Ngắm nhìn cái kia bị giam tại Nguyên Tội chi môn sau tù phạm.

	Ngay sau đó.

	Hắn hướng mình tôi tớ hạ mệnh lệnh mới.

	Hắn tựa hồ tức hổn hển, kế hoạch của mình không thành công, mà gốm sứ tiểu nhân Bạo Nộ chi vương tựa hồ ngay tại khỏe mạnh trưởng thành.

	"Thiên chi kính vào không được thì thôi."

	"Lúc trước bồi dưỡng hạt giống liền muốn thành thục, hắn đem trở lại trong vực sâu."

	"Ta không hi vọng thấy cảnh này!"

	"Hắn hẳn là đi hướng, hắn hẳn là đi địa phương."

	Hắn kia ngạo mạn thanh âm truyền lại vào nhân gian, trào vào tôi tớ trong óc.

	"Người hầu của ta!"

	"Có nghe thấy không?"

	"Lần này, ngươi nhất định phải thành công."

	Thâm Uyên giáo đoàn đại diện chủ tế ty giống như lĩnh hội tới cái gì, lớn tiếng nói.

	"Chủ nhân!"

	"Ta nhất định sẽ thành công!"

	Ngạo Mạn chi vương giờ phút này hắn xem ra thật giống như một cái nhảy nhót tên hề, phảng phất làm hết thảy phảng phất chỉ là vì đảo loạn Nguyên Tội chi thần kế hoạch, nhưng là càng giống là tự mình chuốc lấy cực khổ.

	Nhưng là ai cũng không biết.

	Cái này Ngạo Mạn chi vương, cái này đã từng lấy sức một mình đem Thâm Uyên trói buộc tại mộng giới bên trong, cái này một tay chế tạo ra mới Thâm Uyên trật tự tồn tại.

	Ở sâu trong nội tâm đến cùng, chân chính nghĩ đến thứ gì.

	Một bên khác.

	Ánh mắt xuyên qua Nguyên Tội chi môn sau.

	Đi tới huyết nhục Tinh Thần phía trên.

	Tà Thần Tiêu cả đời, phản bội, âm mưu, giết chóc quán xuyên hắn toàn bộ, loại chuyện này tựa hồ cũng không có cái gì đáng được kinh ngạc.

	Chỉ bất quá lúc trước đều là hắn phản bội người khác, âm mưu tính toán người khác, tàn sát người khác.

	Mà bây giờ ngồi ở Tà Thần vị trí bên trên.

	Hắn vậy sẽ nghênh đón người khác ngấp nghé, phản bội của người khác cùng âm mưu.

	Nguyên Tội Tà Thần vẫn tại lũy thế lấy hắn mảnh xương Kim Tự tháp, Kim Tự tháp bên trên còn viết lên cổ xưa thệ ước.

	Từ đã từng Mộng Cảnh chúa tể chứng kiến, đời thứ nhất ma quái nhóm phát hạ thệ ước.

	"Thần nói!"

	"Đem đất hoang cho phép cho ma quái nhất tộc, không cho phép ma quái nhất tộc bước vào Tam Diệp người cùng Ma Uyên dân thành thị cùng thôn trấn."

	"Từ nay về sau, các ngươi đem có thể làm thế giới này chủng tộc một trong tiến hành phồn diễn sinh sống."

	Tà Thần mí mắt thả xuống một lần, giống như cảm nhận được ai đang nhìn chính mình.

	Nhưng là cuối cùng, hắn chỉ là khóe miệng giương lên.

	Lại không có bất kỳ động tác gì ——

	Suinhol thành bang.

	Hộ Hỏa thành trong thần miếu, một tên Tam Diệp cộng sinh người cảm ứng được cái gì.

	Hắn mặc thần thị bào phục, nhìn về phía thần miếu đại điện.

	Ngay sau đó hắn cấp tốc đi tới thần miếu đại điện bên trong, chạy về phía tinh hồng nữ thần dưới bệ thần.

	Ở nơi đó.

	Một đóa sương máu cúp ngay tại chậm rãi sinh trưởng mà ra, quang mang chiếu rọi tiến vào trong điện phủ bên ngoài.

	Một màn này, lập tức đã kinh động trong thần miếu tất cả mọi người.

	Trong thần miếu nhân viên thần chức vội vàng chạy đến, nghênh đón thần minh ý chỉ.

	Tam Diệp cộng sinh người chạm đến sương máu cúp, nghe được thần lời nói.

	Lời nói kia từ biển sâu truyền đến, đến từ thần bí u ám Huyết chi quốc.

	"Thần dụ!"

	"Thâm Uyên Tà Thần có dị động, tại Vạn Xà vương đình."

	"Tra rõ ràng hắn mục đích."

	Suinhol vốn là đang nhúng tay liên quan tới Vạn Xà vương đình thế cục, muốn khống chế phương nam thành bang liên minh.

	Mà lúc này đây, thần minh giáng xuống thần dụ càng là bị bọn hắn một cái lấy cớ.

	Mà lại Hộ Hỏa thành bên trong thần thị đại đa số đều biết, tinh hồng nữ thần cùng Nguyên Tội Tà Thần là tử địch, bọn hắn đối với cái này đến từ Thâm Uyên tà ác tồn tại cũng là chán ghét đến cực điểm.

	Hộ Hỏa thần miếu cao cấp nhân viên thần chức nhóm một thương nghị, quyết định lập tức phái người đi thăm dò chuyện này, đồng thời đối Vạn Xà vương đình cùng phương nam thành bang liên minh tạo áp lực.

	"Bất luận Nguyên Tội Tà Thần muốn làm gì."

	"Nhất định không thể để hắn đạt được."

	"Bất quá đầu tiên phải biết, Vạn Xà vương đình đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	"Thần cố ý nâng lên Vạn Xà vương đình, nhất định là có thâm ý."

	"Hỏi trước tuân Vạn Xà vương đình, sau đó để phương nam thành bang liên minh đi thăm dò!"

	Thần minh ý chỉ chỉ là điều tra, nhưng là phàm nhân luôn có thể mượn thần minh ý chỉ làm thành càng nhiều chuyện hơn.

	Lấy thần chi danh.

	Trên đời còn có cái gì, so đây càng cường đại lực lượng, càng đường hoàng khẩu hiệu sao?

	Mưa gió đánh tới, hội tụ ở Vạn Xà vương đình phía trên.
Kết chương.