Chương 243 : Tướng công, nếu không ta làm thiếp?.
【 tích phân +36587 】
 
Rời đi không có quá lâu, hệ thống âm thanh đột nhiên vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.
 
Tiêu Phàm kinh ngạc nói: "Hệ thống đại gia, đây là ngăn cản Ngô Kiếm Hùng tạo phản lấy được tích phân?" 
 
"Túc chủ, cũng không phải là." 
 
"Đây là cáo tri Ma Sinh Dã tin tức, tránh Đông Dương quốc tử vong mười vạn người lấy được tích phân." 
 
Tiêu Phàm lông mày nhíu lại, Đông Dương quốc những người kia nhân mạng còn rất tiện nghi a.
 
Tránh mười vạn người tử vong, cũng liền thu hoạch được hơn ba vạn tích phân.
 
"Hệ thống, loại chuyện này phía trên, nếu như ta không nói sẽ không chụp tích phân a?" 
 
"Túc chủ, tự nhiên sẽ không, tai nạn không phải bởi vì ngươi mà lên!" 
 
【 tích phân +358645 】
 
Tiếp tục đi tới không đến bao lâu, hệ thống âm thanh lại một lần nữa vang lên ở Tiêu Phàm trong đầu.
 
Không cần hỏi, Tiêu Phàm biết đây nhất định là Ngô Kiếm Hùng nơi đó cống hiến tích phân.
 
Địa phương khác không có như thế đại ngạch tích phân nhập trướng!
 
"Hệ thống, Lưu Nguyên Hóa nơi đó thế nào không có thu hoạch được đại lượng tích phân ban thưởng?" 
 
"Chẳng lẽ Lưu Nguyên Hóa vẫn là sẽ phản bội?" 
 
Tiêu Phàm âm thầm nhíu mày, hắn cảm thấy hẳn là không có khả năng.
 
Hắn nhìn Lưu Nguyên Hóa tướng mạo.
 
"Không đúng... Hẳn là Lưu Nguyên Hóa mặc dù dự định tạo phản, thật là đến một bước kia hắn lựa chọn bỏ dở, thực tế đồng thời không có tạo thành lớn tai nạn." 
 
Tiêu Phàm suy tư.
 
Khả năng này tương đối lớn.
 
Ngô Kiếm Hùng nơi này, nếu như không xử lý hắn phản loạn khả năng cực lớn!
 
"Chậc chậc, Ngô Kiếm Hùng người tốt a." 
 
"Tiễn đưa rất nhiều đồ vật, còn cống hiến ra tới ba mươi mấy vạn tích phân!" 
 
Tiêu Phàm hưng phấn trong lòng.
 
Nguyên bản còn thừa lại 10 vạn số không mấy ngàn tích phân, tăng thêm mới lấy được 395.000, hắn tích phân lại vượt qua 50 vạn!
 
Tiêu Phàm đều có lại mở rộng mở rộng hệ thống không gian, lại đi một chuyến Ngô Kiếm Hùng bảo khố xúc động.
 
Nhưng suy nghĩ kỹ một chút thôi được rồi.
 
Ngô Kiếm Hùng đoán chừng này lại đều tức điên, hắn lại đi qua Ngô Kiếm Hùng muốn cùng hắn liều mạng.
 
Cắt rau hẹ không thể đem căn đều đào.
 
Tốn không ít thời gian, đêm khuya, Lý Phúc rốt cục mang theo Tiêu Phàm trở về Lăng Tiêu thành.
 
Dù là Lý Phúc là Võ Đế cấp cường giả, hắn cũng mệt mỏi đến quá sức.
 
"Lý lão, ngươi khổ cực, cho ngươi cái này!" 
 
Tiêu Phàm từ trong ngực móc ra một cái đan bình đưa cho Lý Phúc.
 
"Tiêu thiên sư, đây là ——" 
 
Lý Phúc tiếp nhận nghi hoặc nói.
 
Tiêu Phàm cười nói: "Lý lão, đây là một viên Bồi Nguyên Đan, lấy ngươi bây giờ tốc độ tu luyện, ngươi ăn nó, trong năm ngày hẳn là có thể đột phá đến Võ Đế lục tinh!" 
 
Lý Phúc trong lòng chấn kinh.
 
Hắn bây giờ tốc độ tu luyện rất nhanh, nhưng nếu không có đan dược này, nửa năm trở lên hắn mới có thể đột phá!
 
"Tiêu thiên sư, nhà ta đã từ ngươi nơi này được đến chỗ tốt cực lớn, đan dược này nhà ta không thể nhận." 
 
"Đan dược này ngươi cho bệ hạ a." 
 
Lý Phúc cự tuyệt nói.
 
Tiêu Phàm khẽ cười nói: "Lý lão, nếu như Khinh Vũ cần ta tự nhiên sẽ cho nàng, nàng tốc độ tu luyện bây giờ đã cực nhanh, lại ăn đan dược không ổn!" 
 
"Tranh thủ thời gian ăn đừng bút tích." 
 
Lý Phúc trong mắt lộ ra vẻ cảm kích, hắn gật gật đầu đem đan dược nuốt vào.
 
Rất nhanh Lý Phúc liền cảm giác được ấm áp năng lượng không ngừng mà từ đan dược bên trong phóng xuất ra.
 
Những năng lượng này mười phần tinh thuần.
 
Cho Lý Phúc này một viên đan dược, Tiêu Phàm bỏ ra sáu ngàn tích phân.
 
Cho Ngô Kiếm Hùng viên kia đan dược Tiêu Phàm hoa tích phân vẫn chưa tới một ngàn!
 
"Gia chủ!" 
 
"Lý cung phụng!" 
 
Rất nhanh Lý Phúc mang theo Tiêu Phàm hạ xuống Tiêu phủ bên trong, Lý Trường Sinh Liễu Ngọc Trần bọn hắn đều không có ngủ, bọn hắn vội vàng ra gian phòng hành lễ.
 
Tiêu Phàm khẽ gật đầu: "Trường Sinh, ta rời đi thời gian có hay không chuyện gì phát sinh?" 
 
Lý Trường Sinh ho nhẹ một tiếng nói: "Gia chủ, Nhan Nguyệt Nhi Nhan Doãn Châu đến tìm ngươi, bệ hạ thấy các nàng, cùng các nàng trò chuyện trong chốc lát." 
 
"Trừ cái đó ra thật không có sự tình khác." 
 
Tiêu Phàm trong lòng buồn cười, hắn có thể tưởng tượng đến Nhan Nguyệt Nhi các nàng ngay lúc đó lúng túng tràng cảnh.
 
"Liễu Ngọc Trần, ngày mai ngươi đi tìm một cái Trần Bình An, cùng hắn nói một tiếng Thiên Duyên các hậu thiên gầy dựng, để hắn làm làm vệ sinh lại dán một cái bố cáo!" 
 
Tiêu Phàm nói.
 
Đã nghỉ ngơi rất nhiều ngày, Thiên Duyên các là muốn một lần nữa khai trương!
 
Mặc dù nói còn lại một chút thủ đoạn, Tiêu Phàm cũng có thể thu được tích phân, nhưng hắn hệ thống này thế nhưng là thiên cơ thần toán hệ thống, nghề chính không thể mất!
 
Vì bách tính làm chút chuyện sơ tâm cũng không thể đổi!
 
Tại hắn còn không có lên thời điểm, là rất nhiều bách tính quan tâm chăm sóc việc buôn bán của hắn, mới khiến cho hắn quật khởi!
 
Có thể đến giúp những cái kia bách tính, Tiêu Phàm chính mình nội tâm cũng mười phần thỏa mãn.
 
"Lý lão, ngươi nghỉ ngơi thật tốt." 
 
"Ngày mai còn phải làm phiền ngươi, ta đến về một chuyến quê quán cúng mộ." 
 
Tiêu Phàm đối Lý Phúc nói.
 
Thánh nguyên tiết chia làm tiểu thánh nguyên cùng Đại Thánh nguyên, tiểu thánh nguyên cửu thiên, ngày mai là ngày cuối cùng, Đại Thánh nguyên nhiều sáu ngày tổng cộng mười lăm ngày.
 
Theo Thiên Huyền hoàng triều bên này quy củ, tế tổ có thể an bài tại tiểu thánh nguyên bên trong bất luận cái gì một ngày.
 
"Tốt Tiêu thiên sư." 
 
Lý Phúc cung kính nói.
 
Rất nhanh thời gian đến sáng ngày thứ hai, Tiêu Phàm rửa mặt xong dự định ăn bữa sáng liền đi.
 
"Khinh Vũ, làm sao ngươi tới rồi?" 
 
Tiêu Phàm kinh ngạc nói.
 
Phượng Khinh Vũ tiến vào Tiêu phủ tự nhiên không cần thông báo.
 
Nàng mặc một thân phổ thông quần áo xuất hiện ở Tiêu Phàm trước mặt.
 
Nhan trị ở nơi đó, dù là mặc rất phổ thông quần áo, Phượng Khinh Vũ vẫn khuynh quốc khuynh thành.
 
"Tướng công, ta cùng ngươi về nhà, tế bái một chút cha mẹ ngươi." 
 
Phượng Khinh Vũ có chút thẹn thùng nói.
 
Bọn hắn còn không có thành thân, theo lý Phượng Khinh Vũ bây giờ cũng không cần đi qua tế bái.
 
Nàng muốn đi dĩ nhiên là quan tâm Tiêu Phàm.
 
"Khinh Vũ, nếu như những cái kia các Ngự sử biết, đoán chừng lại có thể nhao nhao vài ngày." 
 
Tiêu Phàm nói.
 
Phượng Khinh Vũ lắc đầu: "Mặc kệ bọn hắn, điểm này áp lực không tính là gì." 
 
"Vậy được." 
 
"Vậy liền để cha mẹ ta bọn hắn nhìn một chút tương lai mình con dâu là bộ dáng gì." 
 
Tiêu Phàm cười ha hả nói.
 
Xem như Hoàng đế, Phượng Khinh Vũ rời đi Lăng Tiêu thành vốn là chuyện rất nguy hiểm, nhưng hôm nay bảo hộ Phượng Khinh Vũ Vân lão đều không có biểu thị phản đối.
 
Hắn cùng Lý Phúc đều là Võ Đế cấp cường giả, Tiêu Phàm còn có thể bạo phát đi ra thực lực kinh khủng, cái kia đui mù sẽ xuất hiện tự tìm phiền phức?
 
"Chúng ta đi." 
 
Ăn sáng xong Tiêu Phàm mở miệng nói.
 
Lý Phúc mang theo Tiêu Phàm còn có Lý Trường Sinh, Liễu Ngọc Trần tiến lên, Vân lão thì mang theo Phượng Khinh Vũ còn có Lam Thấm tiến lên.
 
Hai đến ba giờ thời gian, Tiêu Phàm bọn hắn lặng yên hạ xuống trong một cái trấn nhỏ.
 
Cái trấn này gọi nước suối trấn.
 
Tiêu Phàm trong mắt lộ ra hồi ức chi sắc, hắn cha mẹ của kiếp này là hắn 5 tuổi năm đó tạ thế.
 
Năm đó đối với hắn vô cùng tốt.
 
Khi còn bé trong nhà nghèo, cha mẹ của hắn không nỡ mua cho mình đồ vật, nhưng thánh nguyên tiết thời điểm, cha mẹ của hắn đều sẽ dẫn hắn đến trên trấn cho hắn mua không ít thứ.
 
"Trường Sinh, Liễu Ngọc Trần, các ngươi đi tìm hai chiếc xe ngựa." 
 
Tiêu Phàm phân phó nói.
 
Lý Trường Sinh bọn hắn gật đầu rời đi, Tiêu Phàm tại trên trấn mua không ít tế phẩm.
 
"Cộc cộc." 
 
Tế phẩm đặt ở một chiếc xe ngựa bên trên, Tiêu Phàm cùng Phượng Khinh Vũ lên một chiếc xe ngựa khác, nửa giờ đi qua Tiêu Phàm xe ngựa của bọn hắn đến trong thôn.
 
"Phàm nha tử, nguyên lai là ngươi." 
 
"Ngươi như thế nào không phải cùng Vũ nha đầu cùng nhau trở về, lúc nào mới có thể uống đến các ngươi rượu mừng a." 
 
Nhìn thấy Tiêu Phàm xuống xe ngựa, trong thôn có lão nhân nhếch môi cười nói.
 
Trong thôn tin tức phong bế, các thôn dân căn bản cũng không biết Tiêu Phàm bây giờ tình huống!
 
Thẩm Vũ bọn hắn ngược lại là biết.
 
Thẩm Vũ cao trung Trạng Nguyên, trên trấn nàng trải qua cái kia học đường gõ la bồn chồn ăn mừng ba ngày!
 
"Thẩm Vũ tới?" 
 
Tiêu Phàm kinh ngạc nói.
 
Lão nhân vui tươi hớn hở mà nói: "Nàng đi hậu sơn." 
 
"Phàm nha tử, năm đó Vũ nha đầu thường đi theo ngươi hướng trong thôn chạy, bây giờ trúng Trạng Nguyên còn đi cho ngươi phụ mẫu cúng mộ, các ngươi hẳn là có thể thành." 
 
Phượng Khinh Vũ lúc này cũng từ trong xe ngựa đi ra.
 
Lão nhân giật mình.
 
"Phàm nha tử ngươi cưới vợ rồi? Bất quá không có việc gì, ngươi nếu có bản sự nạp cái thiếp cũng tốt." 
 
Tiêu Phàm: "......" 
 
Phượng Khinh Vũ đối lão nhân nói: "Lão nhân gia ngài tốt, Tiêu Phàm hắn cùng Thẩm Vũ quan hệ rất tốt sao?" 
 
Lão nhân gật gật đầu: "Năm đó là rất tốt, bất quá về sau Vũ nha đầu bọn hắn một nhà đi. Cô nương, không phải ta lão già này hướng về Vũ nha đầu, Vũ nha đầu nếu có ý, chính thê vị trí ngươi có thể nhường lại." 
 
"Nàng cao trung Trạng Nguyên, nếu như gả cho Phàm nha tử, ngươi làm thiếp cũng so bây giờ tốt." 
 
Tiêu Phàm hít sâu một hơi.
 
"Tứ đại gia, ngài nói ít vài ba câu." 
 
Tiêu Phàm tức giận nói.
 
Lão nhân trừng mắt: "Phàm nha tử, tứ đại gia đây là vì muốn tốt cho ngươi!" 
 
Phượng Khinh Vũ nhìn hướng Tiêu Phàm: "Tướng công, nếu không ta làm thiếp?"
Kết chương.