Chương 2823 : Bị tập kích.
Bọn hắn cẩn thận kiểm tra một chút trang viên, Linh điền trong các linh dược khác đều chết héo, cái khác Linh quả thụ cũng chết mất, đến Mộng Ly quả cùng Thiên Hồn quả, này đã rất tốt.

	Vương Lương Yến tế ra một chiếc hồng quang lấp lóe phi chu, bọn hắn cùng đi đi lên.

	Nàng pháp quyết vừa bấm, hồng sắc phi chu sáng lên chướng mắt hồng quang, hướng về không trung bay đi

	Hồng sắc phi chu còn không có bay ra bao xa, một tiếng quát chậm tiếng gào thét vang lên, Vương Lương Yến ba người cảm giác khí huyết cuồn cuộn, bọn hắn hoảng sợ phát hiện, tự mình vô pháp điều động một tia Pháp lực.

	Hư không ba động cùng một chỗ, một đầu trắng xoá thú trảo trống rỗng hiển hiện, chụp về phía bọn hắn.

	Hư không xuất hiện đại lượng bạch sắc vụn băng, một cái mơ hồ phía sau, biến thành từng thanh từng thanh dài hơn một trượng bạch sắc băng kiếm, chém về phía Vương Lương Yến ba người.

	Vương Lương Yến mang ở trước ngực hồng sắc ngọc khóa sáng lên một trận chói mắt hồng quang, một đạo dày đặc màn sáng màu đỏ trống rỗng hiển hiện, bao hắn lại nhóm ba người.

	Bạch sắc thú trảo đập vào màn sáng màu đỏ thượng diện, truyền đến một tiếng vang trầm, màn sáng màu đỏ rất nhỏ lắc lư một cái, dày đặc bạch sắc băng kiếm đứng tại màn sáng màu đỏ thượng diện, màn sáng màu đỏ không nhúc nhích tí nào.

	Một đạo bạch quang theo mặt đất bay ra, đánh vào màn sáng màu đỏ thượng diện, màn sáng màu đỏ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kết băng, biến thành bạch sắc băng màn, một cái bạch sắc lưỡi dài bay vụt mà đến, đánh vào bạch sắc băng màn thượng diện, bạch sắc băng màn như cùng giấy, bị bạch sắc lưỡi dài xuyên thủng.

	Bạch sắc lưỡi dài thẳng đến Vương Lương Yến đầu mà đến, tựa hồ muốn đánh toái đầu của nàng.

	Lúc này, Vương Lương Yến ba người cũng có thể điều động pháp lực.

	Vương Lương Yến hạnh hé miệng, phun ra một đạo hồng quang, chặn bạch sắc lưỡi dài.

	Bạch sắc lưỡi dài đột nhiên rẽ ngoặt, đập vào Vương Mô Phi ngực, Vương Mô Phi như cùng diều bị đứt dây, nhanh chóng hướng xuống đất rơi xuống.

	Hắn còn chưa rơi xuống đất, một đạo bạch quang bay vụt mà tới.

	Vương Mô Phi đang muốn tránh đi, một đạo có phần ồn ào tiếng gào thét vang lên, hắn cảm giác thể nội khí huyết cuồn cuộn, vô pháp dao động mảy may Pháp lực.

	Bạch quang đánh trúng vào Vương Mô Phi thân thể, Vương Mô Phi thân thể nhanh chóng kết băng, biến thành nhất tọa bạch sắc băng điêu.

	Bạch sắc lưỡi dài đột nhiên quét qua, đem bạch sắc băng điêu đánh trúng vỡ nát, Vương Mô Phi biến thành vô số cục máu

	Bất luận cái gì tu hành giả, nhất sinh chỉ có thể đoạt xá một lần hoặc là tái tạo Nhục thân một lần, Vương Mô Phi đã tái tạo qua một lần Nhục thân, không thể lại đoạt xá, lần này trực tiếp thân tử đạo tiêu.

	Bạch quang lóe lên, nhất tọa bạch quang lấp lóe tiểu tháp trống rỗng hiển hiện, thân tháp sáng lên vô số Phù văn phía sau, hình thể tăng vọt, kính phát ra kinh người hàn ý, hư không xuất hiện đại lượng bạch sắc vụn băng.

	Bạch sắc cự tháp phun ra một mảnh bạch sắc hào quang, chụp vào Vương Lương Yến cùng Vương Lập Hách.

	Vương Lập Hách hai vai hơi dựng ngược lên, bốn thanh phi kiếm màu xanh lam theo hộp kiếm bên trong bay ra, vòng quanh hắn xoay nhanh bất định, vô số lam sắc nước biển tuôn ra, bốn thanh phi kiếm màu xanh lam hóa thành bốn đạo thô to sóng nước vòi rồng phóng lên tận trời, đem bạch sắc lộ quang phá tan thành từng mảnh.

	Bốn đạo sóng nước vòi rồng hợp làm một thể, như cùng một căn lam sắc trường mâu, đem bạch sắc cự tháp đánh bay ra ngoài.

	Vương Lương Yến cũng phản ứng lại, tay phải giương lên, một khỏa kim quang lấp lóe kim chúc viên cầu bay ra, đánh vào một đạo pháp quyết, kim chúc viên cầu hóa thành một đầu cao hơn trăm trượng cự viên Khôi lỗi, toàn thân kim quang lóng lánh.

	Lục giai Khôi Lỗi thú, nàng là Lục giai Luyện Khí sư, cỗ này Lục giai Khôi Lỗi thú là nàng cùng nhiều vị Luyện Khí sư liên thủ luyện chế ra tới, tự mình tài sản riêng.

	Cự viên Khôi Lỗi thú vừa mới hiện thân, hàm dưới một trương, vô số đạo mảnh khảnh kim quang bắn ra, thẳng đến tòa nào đó sơn phong mà đi

	Ầm ầm tiếng vang, ngọn núi này nổ bể ra đến, bụi mù đầy trời.

	Một thân ảnh theo trong bụi mù bay ra, chính là Băng Thiềm Chân nhân, dưới thân thể của hắn có một đầu hình thể to lớn bạch sắc thiềm thừ, bạch sắc thiềm thừ ánh mắt là bạch sắc.

	Vương Lập Hách sắc mặt trầm xuống, bọn hắn đều là Luyện Hư sơ kỳ, Băng Thiềm Chân nhân là Luyện Hư hậu kỳ, còn có Lục giai Hạ phẩm Linh thú, bọn hắn căn bản không phải đối thủ.

	Băng Thiềm Chân nhân lộ diện một cái, pháp quyết vừa bấm, bên ngoài thân bạch quang đại phóng, một cái cự đại hóa thanh niên hư ảnh xuất hiện lên đỉnh đầu

	Thanh niên hư ảnh hai tay cao cao nâng lên, bỗng nhiên nổi lên một trận lăng lệ hàn phong, vô số bạch sắc bông tuyết bay xuống, một cái mơ hồ phía sau, hóa thành từng cây cao vài trượng băng mâu, thẳng đến Vương Lương Yến cùng Vương Lập Hách mà tới.

	Bạch sắc thiềm thừ cũng triệu hồi ra Pháp tướng, công kích bọn hắn.

	"Chúng ta không phải là đối thủ, ta tới yểm hộ ngươi, mau rút lui."

	Vương Lập Hách tay áo lắc một cái, thu hồi Vương Mô Phi di vật, truyền âm nói, ngữ khí gấp rút.

	Lúc này, nhất định phải phải có nhân đứng ra đoạn hậu, tử chiến, bọn hắn đều phải để lại ở chỗ này.

	Vương Lương Yến sắc mặt trầm xuống, tay phải giương lên, một vệt kim quang bay ra, biến mất không thấy.

	Băng Thiềm Chân nhân đỉnh đầu hư không tạo nên một trận gợn sóng, một khỏa kim quang lấp lóe viên châu vừa hiện mà xuất,

	Kim sắc viên châu bên ngoài bao lấy huyền ảo Linh văn, tản mát ra một cỗ cuồng bạo khí tức.

	Băng Thiềm Chân nhân vội vàng hắn động Pháp tướng. Thanh niên hư ảnh phun ra một đạo bạch quang, đánh trúng vào kim sắc viên châu, kim sắc viên châu chiếu hỏi kết băng, biến thành một khỏa bạch sắc băng châu.

	Một đoàn chướng mắt kim quang phóng lên tận trời, một đoàn kim sắc hỏa diễm bao phủ mà xuất, che mất phương viên mấy chục dặm, khí lãng như nước thủy triều.

	Thừa này cơ hội tốt, Vương Lương Yến thu hồi Khôi Lỗi thú, pháp quyết vừa bấm, hồng sắc phi chu Linh quang phóng đại, hóa thành một đạo hồng quang phá không mà đi, hướng về phía đông bay đi.

	Vương Lập Hách Kiếm quyết vừa bấm, bốn thanh phi kiếm màu xanh lam trong nháy mắt hợp làm một thể, hóa thành một cái xanh mông mông kình thiên cự kiếm, thân thể của hắn chui vào kình thiên cự kiếm bên trong, kiếm quang phóng đại.

	Nhân Kiếm hợp nhất!

	Kình thiên cự kiếm hóa thành một đạo lam sắc trường hồng, hướng về phía tây bay đi, phương hướng tự nhiên bất đồng, bọn hắn không phải là đối thủ của Băng Thiềm Chân nhân, thực lực sai biệt quá lớn, bất quá bọn hắn một lòng chạy trốn, Băng Thiềm Chân nhân cũng không có dễ dàng như vậy đuổi kịp:

	Kim sắc hỏa diễm bên trong hiện ra một đoàn chướng mắt bạch quang, hỏa diễm cuồng thiểm mà diệt, Băng Thiềm Chân nhân mặt mày xám xịt, bất quá hắn không có thụ thương.

	"Hừ, muốn đi, không cửa."

	Vương Lương Yến có phi hành loại Thông Thiên linh bảo, còn có Lục giai Khôi Lỗi thú, muốn cầm xuống Vương Lương Yến cũng không dễ dàng, Vương Lập Hách thi triển Nhân Kiếm hợp nhất Bí thuật chạy trốn, Pháp lực tiêu hao nghiêm trọng, như vậy vừa so sánh, hắn tự nhiên truy sát Vương Lập Hách.

	. . .

	Một mảnh rộng lớn rừng rậm, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều là đại thụ che trời.

	Vương Thanh Bạch, Vương Thiền, Vương Thiền cùng Vương Anh Kiệt phiêu phù ở trên rừng rậm không, Song Đồng thử ghé vào Vương Thiền trên bờ vai, hai mắt của nó tách ra chướng mắt Linh quang.

	"Ba vạn năm Hóa Long thảo, Lục giai Thượng phẩm Băng giao."

	Song Đồng thử miệng nói tiếng người, ngữ khí hưng phấn

	Hóa Long thảo có thể dùng tới luyện chế Hóa Long đan, có trợ giúp Giao long tiến giai, Hóa Long thảo năm càng cao, luyện chế ra tới Hóa Long đan hiệu quả càng tốt.

	"Cái gì? Ba vạn năm Hóa Long thảo! Lục giai Thượng phẩm Băng giao."

	Vương Thanh Bạch hô hấp biến trở nên nặng nề, Vương gia một mực tại thu thập Hóa Long thảo, dùng tới bồi dưỡng Giao long, nhiều lắm là thu tập được hơn một vạn năm Hóa Long thảo, không có thu tập được một gốc hai vạn năm Hóa Long thảo

	Hắn không nghĩ tới, ở chỗ này đụng phải Lục giai Thượng phẩm Băng giao cùng ba vạn năm Hóa Long thảo.
Kết chương.