Chương 132: Phiền não

	Ly Giang thành, Vĩnh Thông phường, Trần trạch.

	Trần Mộc ngủ một giấc đến tự nhiên tỉnh, xốc lên trên thân chăn mỏng, quét mắt đứng ở bên cửa sổ định hồn cọc, trong lòng vô cùng hài lòng.

	Từ khi phát giác định hồn cọc diệu dụng, Trần Mộc thì có tủ đá cùng điều hoà không khí.

	Làm ướp lạnh trà lạnh đều không cần tại đi tốn sức chế băng.

	Ban đêm đi ngủ cắm ở bên giường, không chỉ có một đêm mát mẻ, còn bổ sung khu trục con muỗi công hiệu.

	"Triều Thiên Vương người tốt a." Trần Mộc mừng khấp khởi.

	Có khoảnh khắc như thế, hắn đột nhiên cảm thấy Thiên Sơn kinh cũng không như vậy tà môn.

	Nuôi âm sách phối hợp mười hai cây định hồn cọc, làm cái cỡ lớn trung ương điều hoà không khí không phải cũng đẹp vô cùng?

	"Vẫn là những này thổ dân tư tưởng có vấn đề!"

	"Từng cái một lệ khí sâu nặng."

	Trần Mộc không khỏi lắc đầu thở dài: "Giống ta dạng này người tốt cuối cùng quá ít!"

	Lần nữa vì cái này thế giới nhân dân cảm thấy bi ai, Trần Mộc rời giường rửa mặt ăn cơm.

	Sau bữa ăn không có vội vã xoát độ thuần thục, mà là đem ngày hôm qua tiện đường mua về dược liệu tiến hành sơ bộ xử lý.

	Lam dược hoàn có chút dược liệu bào chế thời gian dài, cần sớm xử lý.

	"Hơn hai mươi ngày về sau đại khái vừa vặn có thể dùng." Trần Mộc bịt kín tốt lên men bình bỏ vào gian phòng góc khuất chỗ thoáng mát.

	. . .

	Cất kỹ đồ vật, Trần Mộc trở lại cỏ tranh lều bên dưới.

	Ban ngày hắn không quá ưa thích đợi trong phòng.

	Phòng ở làm phòng mưa thông khí, cửa sổ mở không lớn. Lại đều là chạm rỗng mộc cách cửa sổ, hợp với giấy dầu bao trùm, lấy ánh sáng không tốt.

	Cửa sổ toàn mở ra, trong phòng vậy còn có một chút đen kịt.

	Viện tử phía đông lều cỏ liền thành chủ yếu hoạt động sân bãi.

	Nguyên bản cỏ tranh lều bị Trần Mộc dỡ bỏ trùng kiến. Bây giờ toàn bộ cỏ tranh lều kề sát tường đông, nam bắc hướng dài năm sáu mét.

	Lều cỏ bị chia làm hai bộ phận.

	Tới gần gian phòng một bên lót gạch xanh địa,

	Bàn ăn, bàn con, lung lay ghế dựa, còn có một cái bày ra ấm trà, bát đũa làm bằng gỗ tủ chứa đồ.

	Tới gần cửa sân một bên đồng dạng lót gạch xanh địa, bất quá Trần Mộc lại tại phía trên bao trùm một tầng rèn luyện bóng loáng tấm ván gỗ, làm hắn ngày thường sân tu luyện chỗ.

	Lều cỏ bên dưới.

	Khói đen hắc thủy một dạng tại mặt đất bao trùm chảy xuôi. Vừa rồi xử lý dược liệu lưu lại bừa bộn cấp tốc biến mất.

	Đồng thời cửa sân sau trên thùng gỗ phương, bắt đầu lốp bốp rơi xuống rác rưởi.

	Thanh lý hoàn tất, Trần Mộc hơi chút nghỉ ngơi, liền đi tới lều cỏ phía nam sàn gỗ khu.

	Hắn cởi giày ra, ngồi ở trên ván gỗ, chân trái uốn gối, đùi phải khoác lên trên chân trái, ngón cái mũi chân chạm đất.

	Tay trái ấn tại thân thể phía bên phải, tay phải từ phía sau lưng vòng qua, đặt tại thân thể bên trái, đầu lâu đằng sau quay động gần gũi một trăm hai mươi độ.

	"Nếu không phải luyện thành Thiên Xà luyện hình thuật, cái này Vân Thận luyện hình thuật động tác thật đúng là không tốt lắm bày!"

	Vân Thận luyện hình thuật hô hấp pháp có tối đa nhất một trăm linh tám cái biến hóa.

	Động tác cũng chỉ có ba mươi sáu cái.

	Tam dịch luyện hình, mỗi tầng gia tăng mười hai cái, mỗi cái đều là loại này cùng loại kiếp trước yoga bình thường động tác.

	Đối thân thể tính dẻo dai có yêu cầu cực cao.

	Cũng may hắn mấy lần luyện hình đại thành, thân thể lực lượng, tính bền dẻo đều có thể chèo chống hắn làm ra các loại không thể tưởng tượng nổi động tác.

	Chậm chạp điều chỉnh hô hấp pháp, mấy lần nếm thử, dịch cân tầng thứ ba mươi sáu cái hô hấp biến hóa từng bước thuần thục.

	Một lần tuần hoàn.

	Năm lần tuần hoàn.

	Chín lần tuần hoàn. . .

	Trần Mộc đắm chìm trong có nhịp hô hấp bên trong.

	Một đoạn thời khắc, đột nhiên chấn động toàn thân. Các nơi cơ bắp xuất hiện biên độ nhỏ bật lên, chợt liền khôi phục bình thường.

	"Tựa hồ cơ bắp xảy ra một chút biến hóa." Trần Mộc lấy lại tinh thần.

	Sau đó thay đổi một động tác tiếp tục điều chỉnh hô hấp.

	Thân thể cơ bắp cũng ở đây theo thứ tự phát sinh nhỏ bé điều chỉnh.

	"Quả nhiên, luyện hình thuật đối thân thể tăng cường cải tạo, càng ngày càng nhỏ."

	Giữa trưa, Trần Mộc đã đem dịch cân giai đoạn mười hai cái động tác xoát xong một lần, tâm niệm vừa động, điều ra màu xám vách tường.

	Phía dưới cùng xuất hiện một cái hoàn toàn mới điều mục.

	Vân Thận luyện hình thuật: 137  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Luyện hình thuật hoàn toàn như trước đây trực tiếp vượt qua dịch cân giai đoạn.

	"Lần này luyện hình thời gian dài, lẽ ra có thể rút ngắn vào mười tám ngày."

	Nương theo luyện hình thuật điệp gia, tam dịch luyện hình thời gian càng lúc càng ngắn.

	"Cuối tháng chín ước chừng liền có thể bắt đầu kế tiếp luyện hình thuật."

	"Như thế nhìn, luyện hình thuật còn chưa phải quá đủ luyện."

	"Lại đến tốt tâm người Triều Thiên Vương là tốt rồi." Trần Mộc tiếc hận.

	"Cũng không biết kia Đinh lão đầu như thế nào. Hắn còn giấu bên dưới ta không ít tiền trợ cấp đâu." Trần Mộc hừ hừ.

	. . .

	Ly Giang thành đông thành phố.

	Bị Trần Mộc nhắc tới Đinh lão đầu, giờ phút này đang ngồi ở một gian thư hoạ trong cửa hàng.

	Cửa hàng không lớn, hơn bốn mươi mét vuông, chủ yếu buôn bán bút mực giấy nghiên, còn có một số lưu hành kịch bản. Ân. . . Mang nhan sắc hoa văn màu cái chủng loại kia.

	Trước quầy bày biện cái lung lay ghế dựa, Đinh lão đầu uốn tại bên trong, cầm trong tay vốn « Yêu hồ truyện », nhìn mặt đỏ tới mang tai hô hấp dồn dập.

	Thật lâu mới ngẩng đầu, bưng lên bên cạnh bàn con bên trên trà lạnh uống hai miệng, ép một chút tâm đầu hỏa khí.

	Ngẩng đầu xem xét hai mắt nơi xa trên bến tàu lui tới đội thuyền khách thương, Đinh lão đầu lòng còn sợ hãi.

	"Thật là nguy hiểm a." Hắn hơi kém sẽ không có.

	May mắn Tông Thái tên vương bát đản kia mất tích, Triều Thiên Vương lại gấp rút lui, không ai để ý tới hắn.

	Thượng Quan Kỷ trọng chưởng phủ nha, đối những cái kia cho Triều Thiên Vương bán mạng người chuyện cũ sẽ bỏ qua, thuận thế vậy bắt hắn cho thả.

	Sau đó hắn liền lập tức lấy mặt mũi mất hết làm lý do, cấp tốc rời đi Nam Dương phủ thành, đến Ly Giang vệ thành định cư dưỡng lão.

	Nghĩ tới đây, Đinh lão đầu không cưỡng nổi đắc ý cười một tiếng: "Hay là ta lão Đinh cao hơn một bậc!"

	"Sao nhà ta?"

	"Thỏ khôn có ba hang không biết sao? !"

	"Nam Dương phủ một chút kia gia sản chính là cái vỏ bọc!"

	Hắn đã sớm lặng lẽ chuyển di tài sản, thậm chí còn tại Ly Giang vệ thành đặt mua cái cửa hàng sách, còn có một tòa nhị tiến tiểu viện.

	Triều Thiên Vương chiêu binh trong lúc đó vớt bạc, cũng bị hắn phân tán giấu ở Nam Dương phủ thành các nơi.

	Lúc này vậy cùng nhau lấy ra mang đến Ly Giang thành.

	"Lần này có thể an hưởng tuổi già rồi!"

	Nghĩ đến vừa đặt vào trong phòng xinh đẹp tiểu thiếp, Đinh lão đầu liền mặt đỏ lên.

	"Được lại đi tìm cái kia giày bạc chân chạy mua một chút Kim Dương hoàn."

	"Tiết thị hàng trạm chính là thần thông quảng đại, nho nhỏ Ly Giang thành vậy mà đều có thể mua được nghe tiếng Nam Dương phủ bí dược. Hắc hắc. . ."

	. . .

	Ba ngày sau.

	Trần Mộc không thể tin nhìn chằm chằm màu xám vách tường.

	Vân Thận luyện hình thuật: 892  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	"Cái này sẽ không cũng là nhỏ cay **?"

	Ba ngày vượt qua dịch cốt? !

	"Vẫn là nói luyện hình thuật chồng chất quá nhiều, cường hóa thân thể đã đến cực hạn?" Trần Mộc có chút suy đoán.

	Nếu thật là cái này dạng, kia ba loại khác luyện hình thuật thời gian tu luyện, đều sẽ rút ngắn.

	"Thử một chút thì biết."

	Hắn lúc này vùi đầu tiếp tục khổ luyện.

	. . .

	Sau năm ngày.

	Trần Mộc khoanh chân ngồi ở lều gỗ bên dưới trên sàn nhà bằng gỗ.

	Vân Thận luyện hình thuật: 15  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	"Quả nhiên là điệp gia nhiều lắm.  "

	Trước sau hết thảy cửu thiên, Vân Thận luyện hình thuật đã hoàn thành tam dịch luyện hình.

	"Nói không chừng đều không cần 50 giáp phách, 40 giáp phách đều được!" Trần Mộc phấn chấn.

	"Nhưng này để cho ta đi đâu tìm nhiều như vậy luyện hình thuật a?"

	Luyện được nhanh, điệp gia tốc độ cũng nhanh, giáp phách luyện thành thời gian liền ngắn.

	Có thể quá nhanh, sẽ để cho hắn lâm vào không luyện hình thuật thể luyện tình trạng.

	"Xem ra chỉ có thể mò đá quá sông, đem cực hạn luyện hình thuật cứng rắn đi lên chất thành!" Trần Mộc bất đắc dĩ.

	Đây thật là hạnh phúc phiền não.

	"Mặc kệ, dù sao còn có ba loại không có luyện, không cân nhắc những này phiền lòng sự."

	"Ngày đại hỉ, Như Ý lâu đi lên!"
Kết chương.