Chương 73: Nữ nhân này thông minh như vậy a?

	Năm người một gấu kịch chiến một trận.

	Một cái tiếp một cái lệ quỷ ngã xuống, ba con lệ quỷ cũng không có trốn qua bị giết vận rủi, tất cả đều hồn phi phách tán.

	Mà tại bí cảnh bên ngoài, khó khăn trên bảng danh sách mặt, lại đứng lên một trương càng lớn bắt mắt hơn bảng danh sách.

	Phía trên chỉ có một đầu tin tức.

	【  Nguyệt Ảnh công hội 】: Địa Ngục hình thức, tiến độ 60%.

	Phía ngoài người chơi nhìn thấy cái tin tức này, đều không thể tin vào hai mắt của mình.

	"Ngã sát lặc, không phải hoa mắt a? Có công hội đang đánh Địa Ngục khó khăn Dạ Quật Quỷ Lĩnh!"

	"Các ngươi nhìn xem tiến độ, ngọa tào, 60%, cái này so khó khăn hình thức Vạn Thế công hội còn cao hơn, bọn hắn mới tiến triển đến 58%."

	"Nguyệt Ảnh công hội Là cái nào công hội? Làm sao chưa nghe nói qua."

	"Địa Ngục hình thức không phải khó khăn nhất hình thức a, ngay cả khó khăn đều không có qua, liền đi khiêu chiến Địa Ngục hình thức?"

	Cái này Địa Ngục hình thức tiến độ bảng danh sách, để phía ngoài các người chơi nghị luận ầm ĩ, tranh luận không ngừng.

	Bí cảnh ở trong.

	Bốn cái lệ quỷ toàn bộ nghỉ cơm.

	Tô Uyển Linh đang muốn đi sờ trang bị, lại bị Giang Lạc Dư ngăn cản.

	"Để Lâm tiên sinh sờ đi, hắn khí vận khẳng định so với chúng ta cũng cao hơn."

	Lâm Tễ Trần cũng không khách khí, đi qua, đem bốn cái hồn mộ toàn bộ triển khai, đầy đất trang bị cùng linh thạch!

	Năm kiện linh phẩm, bảy kiện phàm phẩm, cộng thêm hơn bốn mươi khối linh thạch.

	Oa!

	Ngoại trừ Giang Lạc Dư, ba nữ hài đều phát ra hưng phấn tiếng thán phục.

	Đây là cái gì thần tiên thủ a?

	"Lâm cao thủ, ngươi vận khí này còn chơi trò chơi gì a, đi mua xổ số, liền phát tài." Tô Uyển Linh hâm mộ thẳng nhả rãnh.

	Lâm Tễ Trần không xem ra gì.

	"Mua xổ số còn không bằng trong Bát Hoang mở trang bị, mở mấy món linh phẩm liền hoàn toàn sánh được bên trong độc đắc."

	Tô Uyển Linh nghe xong cũng thế, hiện tại linh phẩm trang bị đều là hàng hiếm, tùy tiện một kiện đều là mấy chục hơn trăm vạn.

	Lâm Tễ Trần cũng không có nói mò, kiếp trước Bát Hoang đệ nhất Âu hoàng Thạch Hi Nguyệt, vẻn vẹn giúp người ta mở hồn mộ, liền kiếm lời chục tỷ thân gia.

	Công hội chuyên môn tìm nàng mở trang bị, đánh rớt BOSS, hồn mộ giữ lại bất động, liền dùng tiền mời Thạch Hi Nguyệt tới mở.

	Cơ hồ mười lần có chín lần mở đồ vật đều vật siêu chỗ giá trị

	Nhưng phía sau thế giới dung hợp về sau, tiền tài trở thành giấy lộn.

	Thạch Hi Nguyệt biết vậy chẳng làm, kiếm chục tỷ thân gia thành trò cười.

	Lại bởi vì không để ý đến tăng lên thực lực của mình, tại dung hợp thế giới bên trong lẫn vào rất thảm.

	Cuối cùng chết tại một vị cường đạo tán tu trên tay, xem như lãng phí mình được trời ưu ái vận may thiên phú.

	Đối mặt trước mắt nhiều như vậy linh phẩm trang bị, Giang Lạc Dư bất vi sở động, mà là hướng Lâm Tễ Trần mỉm cười.

	"Lâm tiên sinh, những trang bị này ngươi ưu tiên chọn lựa, nếu như vẫn là không có kiếm tu, ngươi cũng có thể lấy đi."

	Lâm Tễ Trần không có khách khí, chọn lấy hai kiện mình cần dùng đến, một kiện hộ thủ, một bản linh phẩm kiếm tu võ kỹ.

	【  Linh Phẩm · Dạ Quật Hộ Thủ 】: Lực đạo +5, hội tâm +3, phòng ngự +5, tự mang 【  chưởng khí 】 kỹ năng.

	Chưởng khí: Ngưng tụ một đạo chưởng khí, đột nhiên đánh về phía mục tiêu, khả tạo thành tự thân cơ sở công kích ngang nhau tổn thương, thời gian cooldown: 90 giây.

	Yêu cầu: Bất luận cái gì người chơi đều có thể sử dụng.

	. . .

	【  linh phẩm vũ kỹ · Cổ Kiếm Khí 】: Mỗi lần xuất kiếm đánh trúng đối thủ cái thứ ba công kích, bổ sung ngoài định mức kiếm khí lưu tại đối phương thể nội, giống nuôi cổ, nhưng tại hai phút bên trong tự hành lựa chọn phải chăng thúc bạo, tạo thành 1 50 điểm cố định tổn thương, nhưng điệp gia.

	Thời gian cooldown: 10 giây.

	Yêu cầu: Luyện khí hậu kỳ trở lên kiếm tu có thể học.

	. . .

	Võ kỹ này kỳ thật tổn thương không cao, nhưng là thắng ở một điểm, đó chính là thời gian cooldown phi thường thấp.

	Mười giây đồng hồ liền có thể thi triển một lần.

	Hơn nữa còn có thể điệp gia, đây là rất thực dụng.

	Hắn có thể tại hai phút bên trong cho đối thủ đủ loại Cổ Kiếm Khí, sau đó cùng một chỗ nổ tung, tổn thương tuyệt đối phi thường khả quan.

	Nếu như có thể lại được đến nhất định HP có thể miểu sát kỹ năng, hai cái chung vào một chỗ có thể so với uy lực mười phần linh kỹ.

	Về phần cái khác, Lâm Tễ Trần không nghĩ tới chiếm thành của mình, cho hết Giang Lạc Dư.

	Một nhóm người tiếp lấy xuất phát, hướng sơn lĩnh chỗ cao nhất tiến quân.

	Sườn núi lại hướng lên, chính là đỉnh núi.

	Một cái lưng còng nam nhân đang ngồi ở vách đá thổi gió núi nhìn xem mặt trăng.

	Mọi người một chút liền nhận ra, người này không phải liền là dưới núi người thủ mộ a.

	"Nguyên lai hắn ở chỗ này a! Uy, nhiệm vụ của ngươi chúng ta hoàn thành, đây là ngươi vong thê chiếc khăn tay, ta mang cho ngươi đến đây."

	Tô Uyển Linh vừa nhìn thấy thủ mộ người, thật hưng phấn muốn chạy quá khứ tìm người muốn trang bị.

	Lâm Tễ Trần một tay lấy kéo trở về.

	"Ngươi làm gì?" Tô Uyển Linh kỳ quái, nhất là bị Lâm Tễ Trần nắm lấy tay, càng là không được tự nhiên.

	Bát Hoang bên trong, người chơi ở giữa nếu như không có tăng thêm hảo hữu, là không thể có tứ chi tiếp xúc.

	Có hảo hữu về sau, liền có thể có đơn giản tứ chi đụng vào, thí dụ như nắm tay, ôm những cơ sở này lễ nghi là có thể.

	Bất quá lại thân mật lại không được, chính thức đoán chừng là sợ có người chơi ở bên trong MY đi. . .

	"Ngươi đi qua chính là đi tặng đầu người."

	Lâm Tễ Trần thật không nghĩ chiếm hắn tiện nghi ý tứ.

	"Có ý tứ gì?" Tô Uyển Linh vẫn là không biết rõ.

	Lâm Tễ Trần hướng kia người thủ mộ phương hướng nỗ bĩu môi, nói: "Ngươi chẳng lẽ không kỳ quái, hắn tại sao lại xuất hiện ở nơi này a? Mà lại ngươi chẳng lẽ không kỳ quái, BOSS đi nơi nào?"

	Tô Uyển Linh sửng sốt mấy giây, cũng kịp phản ứng.

	Hắn con ngươi khẽ nhếch, khuôn mặt nhỏ hốt hoảng hỏi: "Ngươi nói là. . . Cái này người thủ mộ chính là Dạ Quật Quỷ Lĩnh BOSS? ? ?"

	"Còn không tính quá đần, mặc dù không quá cơ linh, nhưng ngươi trí thông minh này, hẳn là sẽ chơi smartphone, bất loạn nhặt trên đất đồ ăn, trời mưa xuống sẽ tự mình tránh mưa a?"

	Lâm Tễ Trần trêu chọc, để Tô Uyển Linh lật ra cái rõ ràng mắt, còn kém không có đánh người.

	Nói ai thiểu năng đâu!

	"Hắn Là BOSS, tại sao phải cho chúng ta tuyên bố nhiệm vụ? Chẳng lẽ chính là vì gạt chúng ta chơi vui sao?" Giang Lạc Dư có chút không muốn minh bạch.

	"Ngươi cho rằng kia ba con lệ quỷ vì sao lại nhanh như vậy xuất hiện." Lâm Tễ Trần hỏi lại.

	Giang Lạc Dư cực kì thông minh một điểm liền thông, hắn nhìn về phía Tô Uyển Linh trong tay khăn tay, nói: "Ngươi nói là, tay kia lụa chính là cho ba con lệ quỷ tín hiệu?"

	"Vâng, cũng không hoàn toàn là." Lâm Tễ Trần ý thức được chính mình nói lỡ miệng, tranh thủ thời gian bổ cứu.

	Nhưng Giang Lạc Dư cỡ nào nhạy bén, tiếp tục phân tích.

	"Đây chẳng phải là nói, chỉ cần bắt đầu không tiếp thụ nhiệm vụ này, hoặc là, không chiếm khăn tay này, kia ba con lệ quỷ liền sẽ không đồng thời tới?"

	Giang Lạc Dư ánh mắt lập loè, mỉm cười nhìn qua Lâm Tễ Trần , chờ đợi hắn cho ra đáp án.

	Lâm Tễ Trần biểu lộ con trai phụ ở.

	"Móa! Ta đã nói một đầu manh mối, cũng có thể bị ngươi đoán ra đến?"

	Lâm Tễ Trần ảo não không thôi, nữ nhân này thông minh như vậy sao.

	Lần này thua thiệt lớn, thông quan công lược bị hắn biết.

	"Lâm tiên sinh, cám ơn ngươi miễn phí đưa cho chúng ta Nguyệt Ảnh công hội bí cảnh công lược ~ "

	Giang Lạc Dư cười nhẹ nhàng, nhếch môi anh đào, trên mặt hiện lên một vòng nhỏ hoạt bát.

	Lâm Tễ Trần mười phần bất đắc dĩ, ra vẻ rộng lượng nói: "Được rồi, vốn là không có trông cậy vào dựa vào cái này kiếm tiền."

	Đau lòng đến đang rỉ máu.

	Giang Lạc Dư nở nụ cười xinh đẹp, giải thích nói: "Ngươi yên tâm, cái này công lược chúng ta bốn người sẽ vì ngươi giữ bí mật, sẽ không nói cho bất luận kẻ nào, ngươi có thể yên tâm bán cho những người khác."

	"Thật?"

	"Đương nhiên, ta lấy Nguyệt Ảnh công hội hội trưởng danh dự làm đảm bảo."

	"Vậy là tốt rồi, vậy ta còn có kiếm."

	Lâm Tễ Trần hơi tìm về một chút an ủi.

	Trong lòng âm thầm khuyên bảo mình, về sau cùng nữ nhân này nói chuyện phải cẩn thận một điểm, nói nhiều tất nói hớ!

	····
Kết chương.