Chương 11 : Nguyên lai chỉ ăn thịt cũng là có thể ăn no.
Phương Thần nhà.

	Không có xảy ra ngoài ý muốn, Phương Thần cha mẹ một đi đánh bài, một đi thư viện , cũng không ở nhà.

	Ba người đối mặt trên bàn hai con gà quay, một bàn phì phì thịt thủ, không khỏi nuốt một ngụm nước bọt.

	Phương Thần cũng được chút, một tuần lễ có thể ăn được một bữa thịt, thả vào lúc này, đã là rất khá giả sinh hoạt, cũng liền Phương Thần cha mẹ, hai cái phung phí quen người, mới có thể làm đi ra.

	Có lúc, Phương Thần cũng bội phục cha hắn mẹ, thật là có thiên kim tản đi còn phục tới hào khí, có tiền hay không không trọng yếu, đừng thua thiệt bản thân là được.

	Về phần nói Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh hai người, có lúc một hai tháng cũng không thấy được một chút thức ăn mặn.

	Ba người bọn họ một mực bận đến tối mịt trời tối, không nhìn thấy mới dẹp quầy.

	Cũng không đếm kiếm bao nhiêu tiền, liền vội vàng mua hai con gà quay, hơn một cân thịt thủ tới khao chính mình.

	Lúc này gà quay là đường đường chính chính gà tre, không phải đời sau dùng một năm gà đẻ giả mạo , đốt xong sau, chỉ có một cân sáu bảy lượng tả hữu, một con căn bản không đủ ba người bọn họ bổng tiểu tử ăn .

	Về phần nói bánh nướng, màn thầu, thậm chí ngay cả chút thức ăn bọn họ cũng không có mua.

	Đối với lúc này mọi người mà nói, ăn món ăn, ăn màn thầu hiểu hiểu ngán là tuyệt đối không tồn tại , chỉ biết cảm thấy trong bụng dầu mỡ không đủ.

	Nhìn Phương Thần xé gà quay lúc, đem phao câu gà tùy ý ném tới tấm thớt ranh giới, Lưu Hướng Dương chỉ phao câu gà, kinh ngạc nói: "Phương Thần, ngươi đây không ăn?"

	"Không ăn, ngươi lấy đi ăn đi." Phương Thần cười lắc đầu một cái.

	Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh hai người như nhặt được chí bảo, một người một hớp đem phao câu gà cho nuốt xuống, cảm thụ miệng đầy mùi thơm, lộ ra nụ cười hạnh phúc.

	Phương Thần khóe miệng hơi vểnh, bây giờ không có đời sau như vậy để ý, cái gì phao câu gà gây ung thư không ăn, đó chính là nói nhảm, phao câu gà ở bây giờ người trong mắt vậy nhưng là đồ tốt, tất cả đều là mỡ, có thể nói là gà trên người thơm nhất địa phương.

	Cho nên phao câu gà còn có cái danh xưng gọi là, "Một hớp hương" .

	Gây ung thư không đến mức ung thư, tuyệt đối không ở chỗ này người đương thời nhóm cân nhắc trong phạm vi, ăn không thể ăn no, có thể ăn được hay không đến thịt, cái này mới là trọng yếu nhất.

	Như cuồng phong gào thét, đánh tan, ba cái nhóc choai choai ngấu nghiến đem trên bàn hai con gà quay, một bàn thịt thủ tiêu diệt sạch sẽ.

	"Đầu to, ta lần đầu biết, nguyên lai chỉ ăn thịt cũng là có thể ăn no ." Lưu Hướng Dương hài lòng ợ một cái.

	Lý Khải Minh cũng tràn đầy đồng cảm gật đầu một cái.

	Mặc dù không giống hai mươi ba năm về trước như vậy, không ăn không uống, liền vỏ cây, quan âm thổ cũng muốn ăn, nhưng là muốn muốn ăn no, đối với bọn họ nhà mà nói, hay là một chuyện rất khó.

	Cho dù, mỗi lần mới vừa phát phiếu lương, mẹ hắn liền vội vàng đem trong tay lương thực tinh phiếu, tìm cô nương nhiều trong nhà, đổi thành phiếu lương thô cũng không được.

	Dù sao bột ngô, cao lương mặt loại vật này, không đỉnh đói a.

	Về phần nói, ăn thịt ăn no, thật là hắn nằm mơ cũng không dám nghĩ chuyện.

	"Tới, tới, tính tiền, nhìn hôm nay chúng ta kiếm bao nhiêu tiền."

	Nói, Phương Thần đem đựng tiền túi đảo đến trên bàn, xanh đỏ sặc sỡ tiền giấy như sụp đổ nhà lầu bình thường ầm ầm mà rơi, đồng xu càng là trên bàn nhún nha nhún nhảy, phát ra thanh âm thanh thúy dễ nghe.

	Trong nháy mắt, ba người tâm tình lại hưng phấn lên.

	"Răng hàm, ngươi tới đếm, hai chúng ta sửa sang lại."

	Lưu Hướng Dương gật đầu một cái.

	Qua mười phút, ba người ngừng tay, Phương Thần cùng Lý Khải Minh bốn đôi mắt, thẳng tắp nhìn chằm chằm Lưu Hướng Dương.

	"Năm trăm mười hai khối!" Lưu Hướng Dương cũng nữa áp chế không nổi hai chân, nhảy lên, khó có thể tin nói.

	Phương Thần cùng Lý Khải Minh cũng nhảy lên.

	Ba người hưng phấn náo nửa ngày, cái này mới lắng xuống.

	Mặc dù cái này đống tiền liền bày ở trước mắt, nhưng là Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh vẫn còn có chút không thể tin được, như sợ một cái chớp mắt, tiền này liền không có.

	Đây chính là hơn năm trăm đồng tiền a.

	Bọn họ cha mẹ hai người cộng lại, trọn vẹn phải khổ cực hai tháng, mới có thể đại khái kiếm đến nhiều tiền như vậy.

	Bây giờ, bọn họ không ngờ thời gian một ngày, liền kiếm đến , hơn nữa cái này so với bán rau, gánh hạt cát, xi măng, đơn giản không nên quá nhẹ nhõm .

	"Nếu như không phải có năm cá nhân viết đến  500, còn có thể nhiều hơn nữa năm mươi đồng tiền." Lưu Hướng Dương có chút tiếc nuối nói.

	Phương Thần cười một tiếng, "Cái này đã không tệ, nếu như chỉ có vào chứ không có ra vậy, chỉ sợ cũng không ai nguyện ý chơi cái trò chơi này ."

	Hai người gật đầu một cái, đích xác, thấy có người bắt được tiền rồi thôi về sau, tại chỗ những người khác tâm tình nhất thời bị lần nữa đốt.

	Có đã chơi qua , còn tiếp tục móc tiền chơi.

	"Thật không biết, những thứ kia người thua, tiếp tục móc tiền chơi là một cái gì tâm lý." Lý Khải Minh nói.

	"Nhân vì cái trò chơi này đủ đơn giản a." Phương Thần vừa cười vừa nói.

	Từ 1 viết đến 500, vì sao có thể vang dội đại giang nam bắc.

	Kỳ thực cũng là bởi vì cái trò chơi này đơn giản.

	Toàn bộ người thua, cũng sẽ có một ảo giác, đó chính là nếu như bọn họ có thể lại nghiêm túc một chút xíu, chỉ cần một chút xíu là tốt rồi, bọn họ là có thể bắt được 10 đồng tiền, thậm chí nhiều hơn.

	Nhưng là trên thực tế, vốn là viết đến 500 liền không dễ dàng.

	Mà vào hôm nay loại này, huyên náo, tạp nhạp, thậm chí ngay cả cái thích hợp viết chữ địa phương cũng không có tình huống, có thể một chữ không sai , viết 500 chữ, đó mới gọi là thiên phương dạ đàm.

	Có thể viết đối , thật có thể nói là thiên tài.

	"Được rồi, chúng ta bắt đầu chia tiền, răng hàm ngươi đem tiền chia làm ba phần, chúng ta một người một phần." Phương Thần nói.

	Nghe vậy, hai người chần chờ một chút, trố mắt nhìn nhau, sau đó gật đầu một cái.

	"Đầu to, tiền này hai ta không thể như vậy với ngươi phân, ngươi nếu là cảm thấy áy náy, hai ta một người cầm mười đồng tiền là được , cái này đã không ít." Lưu Hướng Dương nói.

	Lý Khải Minh gật đầu một cái, hắn cũng là ý tứ như vậy.

	"Đầu to, ngươi xem một chút, chủ ý là ngươi ra , mua giấy bút, mua huy chương tiền cũng là ngươi ra , hai ta kỳ thực gì cũng không làm, chính là chân chạy, cái này so với ta hai bán rau, gánh hạt cát nhẹ nhõm nhiều ." Lưu Hướng Dương vừa cười vừa nói.

	"Hơn nữa, mười đồng tiền thật không ít ." Lý Khải Minh cũng ở một bên nói bổ sung.

	Đích xác, ở hai người bọn họ xem ra, mười đồng tiền thật không ít , hai người bọn họ gì cũng không có ra, liền chân chạy mà thôi, bọn họ cũng không phải không cho người khác giúp một tay qua, trong thôn việc hiếu hỉ, rửa chén đĩa, làm việc vặt đều là bọn họ những thứ này nhóc choai choai.

	Hào phóng điểm , cho cái một hai khối tiền liền không ít, không hào phóng , cho điểm mứt, bích quy liền cho bọn họ đuổi.

	Mười đồng tiền, coi như là cha mẹ của bọn họ, cũng phải hai ngày mới có thể kiếm đến.

	Bọn họ cũng chính là biết, bọn họ cầm quá ít, Phương Thần không đồng ý, lúc này mới nói là cầm mười đồng tiền thôi.

	Nếu là bình thường mà nói, liền hôm nay Phương Thần mời bữa cơm này, liền đủ bọn họ thỏa mãn.

	Cái này hai con gà quay, một bàn thịt thủ, hoa mười hơn năm đồng đâu.

	Phương Thần trong mắt lấp lóe một tia không tên ánh sáng.

	Không sai, hắn lời mới vừa nói, thật ra là đang thử thăm dò Lưu Hướng Dương cùng Lý Khải Minh hai người.

	Đời trước của hắn nhóm là hạng người gì, hắn hiểu rất rõ, ấn nói là sẽ không có như vậy thử dò xét.
Kết chương.