Chương 67 : Tại sao lại là Người Dơi khai cuộc! !.
Vô tận oán niệm ngăn trở không được đã triều thời điểm này phát khởi xung phong Tridoron số chiến xa, Speed Force gia trì Tridoron số, không gian ở này trước mặt mất đi ý nghĩa, cho Corvin cảm giác chính là một giây trước, địa cầu chẳng qua là trong mắt hắn một tiểu cầu, một giây kế tiếp, Tridoron số liền mang theo Corvin bọn họ đi tới địa cầu mặt ngoài, bắt đầu từ không trung hạ xuống, chẳng qua là mới vừa rồi còn ở đó quỷ gọi Corvin, cũng tại lúc này chú ý tới thời điểm này địa cầu tình huống, bầu trời vĩnh viễn là tối tăm mờ mịt một mảnh, khắp nơi đều bay xuống bông tuyết.

	Không kịp chờ Corvin phản ứng kịp, Tridoron số dừng lại, dừng ở một mảnh hoang nguyên bên trên, kim quang lóng lánh Tridoron số tản đi ánh sáng, mà Corvin cũng nhìn bên ngoài tối tăm mờ mịt bầu trời, còn có đánh vào trên cửa sổ xe những thứ này màu xám tro bông tuyết, cũng làm cho Corvin cùng ngồi bên cạnh Damian cảm giác được không tốt, thời tiết như vậy, cũng không phải là một câu khí trời nguyên nhân là có thể khái quát .

	"Kha Văn ca ca! !" Ngồi ở hàng sau Helena đột nhiên kêu lên, Corvin cùng Damian quay đầu, liền thấy nhỏ Jonathan tựa vào Helena trên vai, cái trán bắt đầu đổ mồ hôi.

	"Nhỏ Jonathan? Chuyện gì xảy ra." Thấy được nhỏ Jonathan lộ ra cái này bức bộ dáng yếu ớt, Corvin cũng không nhịn được có chút bận tâm, tuy nói nhỏ Jonathan còn không có lớn lên, nhưng là một nguyên sinh thái người Krypton, có thể tạo thành suy yếu nguyên nhân cũng không nhiều.

	"Ta không biết, trước giờ tới địa cầu về sau, liền bắt đầu như vậy." Nhỏ Jonathan cũng có chút hữu khí vô lực nói.

	"Tới tới địa cầu sau? Các ngươi thành thật ở trong xe, ta đi ra xem một chút." Nhìn nhỏ Jonathan cái bộ dáng này, nhìn lại bên ngoài một mảnh tối tăm mờ mịt bầu trời, Corvin đại khái đoán được chút gì, phân phó một câu về sau, liền mở cửa xe.

	Vừa ra Tridoron số, Corvin cũng cảm giác một cỗ nhiệt độ thấp trực tiếp cùng da của mình tiếp xúc, chợt rớt xuống nhiệt độ để cho trên người hắn không khỏi lên bên trên một lớp da gà. Cũng may, cái này chỉ là bởi vì chợt giảm xuống chênh lệch nhiệt độ đưa tới phản ứng, đối với hắn bây giờ thể chất mà nói, tối thiểu có thể đánh ra trăm tấn lực lượng thân thể, đối với loại này nhiệt độ thấp thật cũng không gì không chịu được. Đến bây giờ hắn mới rõ ràng chính mình lúc ấy khai cuộc rút được Chiêu Hòa cải tạo nhân thể chất là một bug tồn tại.

	Cái gọi là Chiêu Hòa người cải tạo, chỉ chính là Chiêu Hòa thời kỳ Kamen Rider, càng thông tục điểm tới nói, chính là phát ra với năm 1971, mãi cho đến năm 1994 sau tạm thời ngưng phát hình đoạn thời kỳ này. Thời kỳ này Kamen Rider phần lớn đều là ở cất giữ tự thân ý thức hạ, thân thể bị cắm vào các loại cơ giới khí quan người cải tạo, nhân gian thể là có thể mấy tấn đến mười mấy tấn quyền lực, cái gọi là biến thân đối bọn họ mà nói chính là mặc vào một tầng cường hóa phục, có thể để cho bọn họ bộc phát ra lớn hơn lực lượng, mấy chục tấn thậm chí còn trăm tấn trở lên, không cần giống như Corvin hiện đang biến thân những kỵ sĩ này vậy.

	Ma pháp gì a, Thế giới trong Gương, gia tốc a những thứ này hoa hòe hoa sói năng lực, bọn họ nắm giữ tín điều chỉ có một, bình A cứu thế, ta một quyền trăm tấn, ngươi muốn gánh vác được ta liền sẽ cho ngươi một quyền. Mà Corvin Chiêu Hòa cải tạo nhân thể chất càng thiên hướng về cái loại đó mặc vào cường hóa phục trạng thái Chiêu Hòa kỵ sĩ trình độ, trừ không có kia thân cường hóa phục, hắn nhục thể này số liệu thả vào kỵ sĩ lều trong, không cần biến thân đều là một quyền một con nhện quái nhân.

	Điều kiện như vậy hạ, rất nhiều cực hạn hoàn cảnh đối với hắn mà nói đều không phải là vấn đề lớn, dĩ nhiên, vũ trụ loại này chân không hoàn cảnh, trừ phi hắn không làm người , không phải vẫn phải là dựa vào biến thân mới được, hay là dựa vào ma pháp cái gì . Chính vì vậy, hắn thì càng không hiểu, bây giờ nhóm người mình chỗ viên này địa cầu rốt cuộc chuyện gì xảy ra, làm sao sẽ có loại này hỏng bét khí trời, ngay cả ánh nắng cũng không có.

	"Ngươi ra ngoài làm gì? Vội vàng đi vào!" Nghe được một bên khác cửa xe mở ra, ăn mặc chiến phục Damian đi ra, cầm trong tay một cái máy đọc thẻ, ở đó đào được phóng khoáng trong tin tức, mà Corvin cũng không nhịn được thúc giục, loại này nhiệt độ thấp khí trời, ngươi một đứa bé ngốc lâu nơi nào bị được.

	"Ta cái này thân chiến phục, có thể chống cự các loại cực hạn hoàn cảnh." Nghe Corvin trong lời nói quan tâm, Damian giải thích một câu, như sợ Corvin không yên tâm vậy, hất một cái áo choàng trùm đầu, để nó bao quanh bản thân, sau đó mới nhìn khí cụ ở đào được xong phóng khoáng trong tin tức tổng kết số liệu."Không khí nơi này trung bình có 80 hào tây không phóng xạ hạt nhân, yên tâm, còn chưa tới đối với thân thể con người tạo thành tổn thương mức."

	"Đồ chơi này gom ít thành nhiều cũng sẽ chết người đấy đi, cũng không phải là ăn cái gì, ngươi không muốn nói như vậy nhẹ nhàng bâng quơ được không?" Nghe Damian kia một bộ hoàn toàn không cầm phóng xạ hạt nhân đương sự giọng, Corvin liền có chút nhức đầu, con dơi nhà người so với mình còn trái tim lớn.

	"Nhưng chúng ta đã ở nơi này, căn bản không có chạy, ngươi Tridoron số chiến xa cần một tuần lễ tới lần nữa định vị thời gian điểm, cùng này ngồi ở đó chờ một tuần lễ, còn không bằng tìm một chút rốt cuộc là nguyên nhân gì tạo thành hiện tại loại này hiện tượng."

	Đối với Corvin đang nghe phóng xạ hạt nhân mấy chữ này bộ mặt biểu tình biến hóa, Damian cũng có thể hiểu được, chỉ cần từng có phương diện này nhận biết , đối với phóng xạ hạt nhân loại vật này cũng sẽ không có cái gì tốt mặt.

	"Là mùa đông hạt nhân."

	Đang ở Corvin cùng Damian đứng ở cửa xe hai bên nhìn mảnh này tối tăm mờ mịt bầu trời lúc, một đạo Corvin cùng Damian không thể quen thuộc hơn được giọng cũng tại lúc này vang lên, hoảng sợ Corvin cùng Damian cứ là làm ra phòng vệ động tác, sau đó đã nhìn thấy một thân ảnh quen thuộc đứng ở trần xe, nhìn mảnh này tối tăm mờ mịt bầu trời, nói ra mùa đông hạt nhân cái từ này. Kia đối manh manh nhỏ lắng tai, còn có cái đó gợi cảm cằm, để cho Corvin cùng Damian cũng ngơ ngác, lúc nào Người Dơi cũng cùng bản thân đến đây, ngươi cái này tiềm hành thiên phú cũng điểm thành thế giới quy tắc? !

	"Trước lúc này, ngươi có thể hay không trước giải thích xuống ngươi lúc nào thì đứng ở trần xe , không dùng lại cái gì ta là Người Dơi loại lý do này, ta không tin." Sửng sốt một lúc lâu, Corvin mới mở miệng nói, cái vấn đề này so đoàn người mình sẽ đi đến thời điểm này địa cầu càng làm cho hắn tò mò.

	"Ta một mực đều ở nơi này." Người Dơi nhìn Corvin một cái, từ tốn nói.

	"Trí năng AI?" Damian cũng phản ứng kịp, trước mắt cũng chỉ có lời giải thích này mới phù hợp nhất tình huống.

	"Đúng vậy, Bruce · Wayne ở chế tạo cái này chiếc chiến xa lúc, đem bản thân làm Người Dơi trí nhớ, kinh nghiệm, tính cách kết hợp Krypton ảo ảnh khoa học kỹ thuật ghi vào đến cái này chiếc chiến xa trong, thứ nhất quyền ưu tiên chính là ngươi, Corvin, nguyên bản chúng ta sẽ không giáng lâm tới đây, định vị vũ trụ không có vấn đề, nơi này là các ngươi vũ trụ, chẳng qua là đang tiến hành bước nhảy vũ trụ lúc, ta nhận ra được Tridoron số chiến xa ở ta không biết chuyện dưới tình huống, gắn thêm mới chở kiện, nào đó ta không cách nào giải thích biến hóa ở Tridoron số trên chiến xa tạo thành, khiến cho Tridoron số thoát khỏi trước mặt điểm nhảy tọa độ, tiến vào điều này thời gian tuyến."

	Nói tới chỗ này lúc, AI Người Dơi cũng nhìn về phía Corvin, kia thừa kế bổn tôn Người Dơi đưa mắt nhìn để cho Corvin không tự chủ cúi đầu, nguyên lai căn ở hắn cái này, mới vừa rồi quá mức đắc ý vong hình, ở hệ thống không gian đầu óc vừa kéo, đổi lão tài xế cơ sở hình thái, còn đem chiến xa cùng mình chiếc xe này lắp ráp cùng nhau, không nghĩ tới là bởi vì cái này, bọn họ mới sẽ đi đến thời điểm này địa cầu.

	Chẳng qua là hắn không nghĩ tới Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi như vậy phát điên phát rồ, bản thân không thỏa Người Dơi , liền đem mình làm Người Dơi những chuyện kia cùng Krypton ảo ảnh khoa học kỹ thuật kết hợp lại, chế tạo một mới nguyên  AI Người Dơi, còn cứ như vậy trang đến bản thân chiếc này dành riêng Tridoron số bên trên. Krypton ảo ảnh khoa học kỹ thuật có nhiều hắc khoa kỹ, nói cách khác, ngươi có thể đem hắn hiểu thành một cái nhân sinh mệnh kéo dài, điện ảnh siêu nhân · sắt thép thân thể trong, siêu nhân ông bô ở Krypton bên trên bị tướng quân Krypton Zod chọc sau lưng , nhưng là đang bị chọc sau lưng trước, hắn đem ý thức của mình truyền thâu đến treo ở trẻ sơ sinh siêu nhân trên cổ dây chuyền bên trên, theo siêu nhân lớn lên, ở Bắc Cực phát hiện Krypton đã từng thực dân phi thuyền, lần nữa kích hoạt lên dây chuyền, một tân sinh kiều · Elle vừa ra đời, giáo sư siêu nhân như thế nào đi vận dụng bản thân lực lượng.

	Mà tại anime điện ảnh cùng manga trong, ảo ảnh khoa học kỹ thuật thì càng bug , không chỉ có thể làm một mạng người kéo dài, còn có thể dùng để bảo vệ người sử dụng, trong đó nổi danh nhất chính là chủ vũ trụ siêu nhân chết sự kiện trong, đến từ Bắc Cực Fortress of Solitude ảo ảnh AI bảo vệ người, hai tay phóng sóng xung kích, một bên đánh quái còn vừa cho siêu nhân sung năng. Cái này treo đã không có đạo lý có thể giảng , ngươi bính sinh liều chết xoa đi ra treo ngoài còn không người nhà một ảo ảnh AI có thể đánh đâu, rất rõ ràng, trước mắt cái này AI Người Dơi chính là tình huống như vậy.

	"Được rồi, lúc này cũng không cần thảo luận tại sao sẽ đi đến điều này thời gian tuyến, ngài có thể nói cho ta biết, tại sao phải phát sinh mùa đông hạt nhân sao? Ta nhớ được, Wikipedia bên trên mùa đông hạt nhân là một lời nói dối, cũng không có chân chính một mực kéo dài mùa đông hạt nhân, " nhớ lại bản thân trước kia ở trên baidu điều tra tin tức, đổi cái da, Corvin cũng tò mò hỏi.

	"Kia chỉ là một mô hình giả thiết, ở sự thật chưa từng xuất hiện trước, không có người nào có thể khẳng định bản thân giả thiết là chính xác , không có ai sẽ vì một giả thiết đi thật sự là chế tạo một trận liên lụy toàn cầu nổ hạt nhân, nhưng là điều này thời gian tuyến bên trên phát sinh , mà các ngươi bây giờ thấy được, chính là tồn tại ở giả thiết trong mùa đông hạt nhân."

	Phát sinh ở sự thật trước mắt để cho Corvin không cách nào phản bác, phân bố ở trong không khí phóng xạ hạt nhân, hơn nữa mảnh này tối tăm mờ mịt bầu trời cùng bông tuyết, đích xác cùng cái gọi là mùa đông hạt nhân không có có chênh lệch. Mà bọn họ bây giờ phải làm , chính là làm rõ ràng điều này thời gian tuyến bên trên địa cầu rốt cuộc chuyện gì xảy ra, ở đâu ra mùa đông hạt nhân, trực tiếp đem địa cầu từ khoa học kỹ thuật thời đại biến thành đất chết thời đại, như vậy suy tính Corvin, cũng thấy được AI Người Dơi nâng đầu, hai mắt trắng bệch, toát ra lam quang.

	"Ngươi đây là đang làm gì?"

	"Tìm tòi cái thế giới này mạng, rất may mắn, cái này địa cầu mặc dù bởi vì một trận liên lụy toàn cầu nổ hạt nhân để Địa Cầu tiến vào đất chết thời đại, nhưng chỉ là quá khứ hai năm, ở trong vũ trụ vệ tinh còn có chút có thể vận hành , để cho ta có thể hiểu bộ phận tin tức, tỷ như, chúng ta bây giờ địa phương sở tại, gọi là Gotham, hoặc là nói, đã từng có một nửa khu vực gọi là Gotham."

	"Cái này. . . Cái này xe còn rất người sành sỏi a, vừa có chuyện trước tiên chạy về Gotham." Nhìn chung quanh hoàn toàn hoang lương, Corvin rất khó cùng trước cái đó tuy nói tội ác, nhưng giống vậy phồn thịnh Gotham liên hệ với nhau, nơi này bây giờ liền khối ra dáng viên ngói cũng không nhìn thấy.

	"Vậy chúng ta kế tiếp đi đâu?" Nếu bên người có cái AI Người Dơi, Corvin cũng lười động não , chuyện như vậy giao cho vị diện chi cha không được sao, mặc dù trước mắt cái này là tiểu hào.

	"Đi Gotham, liền hiện ở tất cả tin tức thu thập đến xem, Gotham nên là trước mắt toàn bộ châu Mỹ còn giữ cơ bản xã hội cơ cấu cùng vận hành cơ chế thành phố, hơn nữa, cái thế giới này Người Dơi, cũng ở đó."

	Dứt lời, AI Người Dơi liền hóa thành mảnh vụn biến mất ở trần xe, lần nữa trở về đến Tridoron số trong, yên lặng Tridoron số đèn xe sáng lên, minh hai tiếng còi, tỏ ý Corvin cùng Damian lên xe. Một lớn một nhỏ nhìn nhau, cũng là nhún vai, bất đắc dĩ chui vào. Lần này Bất Nghĩa Vũ Trụ Người Dơi hay là cho nhóm người mình đưa niềm vui bất ngờ a, một AI Người Dơi, ngồi trên xe, hàng sau bên trên nhỏ Jonathan đã gối lên Helena bắp đùi đã ngủ, cái này bị ngăn cách rơi ánh nắng địa cầu, nhỏ Jonathan đang không ngừng hạ xuống một bình thường loài người trái đất đứa trẻ trình độ, loại này suy yếu phải cần một khoảng thời gian mới có thể hồi lại.

	Mà Corvin cùng Damian cũng chỉ có thể ngồi trên xe, mặc cho AI Người Dơi tiến hành dẫn đường, mở ra Tridoron số tiến về cái này đất chết địa cầu trong thành phố Gotham, không bao lâu, một tòa hơi nước sắt thép thành phố liền xuất hiện ở Corvin trước mặt mọi người, còn có cái đó hết sức con dơi dấu hiệu. Nhìn đến đây, Corvin cũng là có chút vô lực rủa xả, thế nào bản thân lần này lưu lạc hành trình, khai cuộc đụng phải đều là Người Dơi a!
Kết chương.