Chương 816 : Thoái ẩn giang hồ!.
Một trận được cho rằng ngàn năm khó gặp quyết đấu đỉnh cao, kết quả lại tại ngắn ngủi trong vòng nhất chiêu phân ra được thắng bại, cái này không thể nghi ngờ để rất nhiều không xa trăm vạn dặm tới quan chiến tu sĩ vô cùng thất vọng.

	Vừa rồi một trận chiến này, ngoại trừ Phong Dương lão quái súc thế kích phát Cửu Dương Giáo truyền thừa pháp khí 【  Cửu Dương bảo châu 】 cùng thi triển 【  Cửu Dương Lưu Hỏa Quyết 】 đại thần thông thời điểm, biểu hiện hợp tu sĩ khác đối với Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ thực lực chờ mong cùng huyễn tưởng bên ngoài.

	Chu Dương dùng để đánh bại Phong Dương lão quái thần thông, thì là hoàn toàn để rất nhiều quan chiến Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều thấy một mặt mộng bức, không rõ ngọn nguồn.

	Loại này biết rất rõ ràng rất lợi hại, lại nói không ra đến ngọn nguồn lợi hại ở nơi nào cảm giác, làm cho lòng người bên trong không biết có bao nhiêu khó chịu.

	Lại thêm cùng lồng ngực trúng một tiêu Phong Dương lão quái, đối với Chu Dương như thế nào từ vừa rồi kia kinh thiên nổ lớn bên trong bình an vô sự đi ra hiếu kì, đó chính là gấp đôi khó chịu.

	Mà khó chịu nhất địa phương, còn tại ở người quan chiến nhóm đều biết, mình cái này trong lòng lưỡng cái nghi vấn, căn bản không có khả năng từ Chu Dương trong miệng đạt được giải đáp.

	Tu Tiên Giới không có người tu sĩ nào sẽ đem mình đòn sát thủ tình huống cặn kẽ công bố tại chúng, lại càng không cần phải nói Chu Dương bực này Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ.

	Bọn hắn thậm chí liền hỏi cũng không dám hỏi!

	Chu Dương đương nhiên sẽ không để ý tới những cái kia quan chiến người ý nghĩ.

	Hắn tại tế ra lục giai Thượng phẩm Pháp khí 【  Ô Long Tiêu 】 đánh trúng Phong Dương lão quái về sau, liền không có xuất thủ nữa, chỉ là đứng chắp tay ở giữa không trung chờ đợi Phong Dương lão quái từ 【  Hỏa Liên Chi Đồng 】 trong công kích khôi phục lại.

	Dạng này đợi đến Phong Dương lão quái khôi phục ý thức về sau, hắn mới nhàn nhạt lên tiếng nói: "Phong Dương đạo hữu, thừa nhận!"

	"Khụ khụ khụ. . ."

	Phong Dương lão quái trong miệng một trận ho mãnh liệt không thôi, cốt cốt máu tươi nương theo lấy hắn ho khan không ngừng từ trong miệng ra bên ngoài bốc lên.

	Nhưng hắn lại một điểm lau ý tứ đều không có.

	Chỉ gặp hắn hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Chu Dương, trong miệng dùng hết khí lực quát ầm lên: "Đây không có khả năng! Ngươi đến cùng là thế nào làm được không bị thương chút nào? Chẳng lẽ ngươi kỳ thật đã độ kiếp thành tiên hay sao?"

	Kinh!

	Ngoại trừ Thanh Dương chân nhân mấy người quen thuộc Chu Dương tình huống người bên ngoài, còn lại quan chiến người nghe được Phong Dương lão quái lời này về sau, đều là cùng nhau giật mình, được lời nói này bên trong để lộ ra tới tin tức cho sợ ngây người.

	Nguyên bản đây cũng là lời nói vô căn cứ, đổi thành bất luận kẻ nào nói ra lời này đến, đều sẽ để cho người ta khịt mũi coi thường.

	Nhưng là hiện tại lời này từ Phong Dương lão quái vị này Nguyên Anh chín tầng "Nửa bước Chân Tiên" cảnh giới tu sĩ trong miệng nói ra, lại là có một loại người bên ngoài không cách nào coi nhẹ lực lượng, để cho người ta không dám tùy tiện kết luận thật giả.

	Nhất thời, ánh mắt mọi người tất cả đều rơi xuống Chu Dương trên thân , chờ đợi lấy câu trả lời của hắn.

	"Chu mỗ nếu là đã độ kiếp thành tiên, sẽ còn hạ thấp tư thái đến ước chiến ngươi sao? Phong Dương đạo hữu chẳng lẽ vừa rồi nguyên thần bị hao tổn, mất trí!"

	Chu Dương sắc mặt lạnh nhạt trả lời Phong Dương lão quái chi hỏi, trong giọng nói khinh thường cùng mỉa mai chi ý, nghe được Phong Dương lão quái là lồng ngực chập trùng, "Khụ khụ khụ" lại là phun ra mấy ngụm lớn máu.

	"Ngươi. . ."

	Chỉ gặp hắn sắc mặt đỏ lên chỉ vào Chu Dương, muốn nói cái gì, nhưng theo Chu Dương đưa tay một chiêu, lấy đi còn lưu tại trong cơ thể hắn 【  Ô Long Tiêu 】, kia vọt tới yết hầu lời nói, lập tức bởi vì trước ngực vết thương máu tươi bão táp mà ngạnh sinh sinh được nén trở về.

	Sau đó không đợi hắn đè xuống thể nội thương thế lại lần nữa mở miệng, thu hồi pháp khí Chu Dương liền lại là nhẹ nhàng nói ra: "Phong Dương đạo hữu đừng nên trách a, vừa rồi Chu mỗ ra tay là có chút tàn nhẫn quá, nhưng cái này kỳ thật cũng không phải là Chu mỗ bản ý, Chu mỗ cũng không nghĩ tới Phong Dương đạo hữu sẽ như thế không chịu nổi một kích, ngay cả một chiêu đều không tiếp nổi!"

	Phong Dương lão quái nghe vậy, lập tức hai mắt trừng một cái, "Oa" ngửa mặt lên trời phun ra một đại cổ máu tươi, kém chút không có bị tươi sống tức chết!

	Chu Dương lại là lời còn chưa nói hết, gặp này lại là nói ra: "Phong Dương đạo hữu ngươi cái này tuổi đã cao, vẫn là dễ dàng như vậy sinh khí a, bất quá Chu mỗ đến nhắc nhở ngươi một câu, Chu mỗ 【  Ô Long Tiêu 】 thế nhưng là có kịch độc, mà lại phi thường nan giải, đổi thành Chu mỗ là đạo hữu lời nói, hiện tại nhất định lập tức chạy về động phủ bế quan chữa thương, sẽ không lại ở bên ngoài trì hoãn mảy may!"

	"Tốt, tốt một cái 【  Càn Dương chân nhân 】! Hôm nay bại trận, lão phu bị bại tâm phục khẩu phục, xem như ngươi lợi hại!"

	Phong Dương lão quái toàn thân run rẩy đưa tay chỉ vào Chu Dương kêu to một tiếng, cuối cùng mang theo đầy người đau xót cùng nộ khí trực tiếp hóa thành một đạo màu đỏ ánh lửa rời đi chiến trường, trực tiếp trở về Cửu Dương Giáo sơn môn động phủ bế quan.

	Chu Dương gặp đây, lập tức đưa ánh mắt quét qua, rơi xuống những cái kia theo Phong Dương lão quái tới tu sĩ trên thân.

	Chỉ gặp hắn ánh mắt lạnh nhạt nhìn xem những người kia nhẹ nhàng nói ra: "Hơn một ngàn năm trước, các ngươi thừa dịp 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】 Lục Huyền Cơ tiền bối tọa hóa tạ thế, giậu đổ bìm leo xâm chiếm đạo minh Linh Sơn phúc địa, hiện tại cũng toàn bộ trả lại đi!"

	"Nếu có người cảm thấy Chu mỗ lời nói này để hắn cảm thấy khó xử, như vậy thì hoan nghênh hắn tùy thời tìm đến Chu mỗ nói rõ lí lẽ!"

	Nói xong liền mặc kệ những người kia nghe nói như thế về sau, sắc mặt như thế nào khó coi, lúc này liền bay về phía đã vui vô cùng Thanh Dương chân nhân bên người, sau đó đám người cùng nhau rời đi cái này "Thiên Dương Liệt Cốc" .

	Bọn hắn rời đi "Thiên Dương Liệt Cốc" về sau, liền riêng phần mình ẩn giấu tu vi tại phụ cận một tòa Tiên thành trong tửu lâu mở căn phòng nhỏ ngồi xuống, sau đó tự nhiên là nói đến hôm nay Chu Dương cùng Phong Dương lão quái chiến đấu.

	"Chu đạo hữu lần này đại triển thần uy, một chiêu đánh bại đồng dạng tu vi Phong Dương lão quái, về sau Lưu Vân Châu Tu Tiên Giới thứ nhất tu sĩ vị trí xem như ngồi vững, vừa nghĩ tới kia Phong Dương lão quái trước khi rời đi thê thảm bộ dáng, lão phu trong lòng cái kia thống khoái a, ha ha ha ha, thật là rất lâu không có thống khoái như vậy cao hứng qua!"

	Từ khi ước chiến kết quả sau khi ra ngoài, Thanh Dương chân nhân nụ cười trên mặt vẫn không dừng lại tới qua, lúc này nói tới lúc trước trên chiến trường tình huống, hắn càng là nhịn không được cất tiếng cười to lên, mặt mũi tràn đầy đều là thoải mái chi sắc.

	Liễu Vân Hương nghe được hắn lời này, cũng là tràn đầy đồng cảm khẽ cười nói: "Thanh Dương đạo hữu nói cực phải, Phong Dương lão quái lão già này ỷ vào mình tu vi cao liền cậy già lên mặt, không đem còn lại tu sĩ để ở trong mắt, hôm nay Chu đạo hữu lại là để hắn mặt mo mất hết, chân chính thay ta mấy người mở miệng ác khí!"

	Nói xong nàng vung tay lên một cái, lấy ra một vò linh tửu đặt tại trong tay, tự tay rót đầy một chén linh tửu đưa nói với Chu Dương: "Chu đạo hữu hôm nay đại bại Phong Dương lão quái, thay thiếp thân mở miệng ác khí, thiếp thân cũng không có thứ gì hảo báo đáp đạo hữu, lợi dụng cái này đàn năm trăm năm trước tự tay cất tạo bách hoa linh tửu kính đạo hữu một chén, còn xin đạo hữu không muốn ghét bỏ."

	"Liễu đạo hữu khách khí, Chu mỗ bất quá là làm nên làm sự tình thôi."

	Chu Dương trong miệng khách sáo một câu, nhưng cũng không có cự tuyệt Liễu Vân Hương mời rượu, lúc này tiếp nhận chén rượu đầy uống chén này, sau đó lại đối Thanh Dương chân nhân nói ra: "Bây giờ Phong Dương lão quái được vãn bối trọng thương, không có hai ba mươi năm bế quan tĩnh dưỡng căn bản là không có cách xuất quan, hôm nay vãn bối lại cho Cửu Dương Giáo nhóm thế lực phát ra thông cáo, chắc hẳn bọn hắn hẳn là sẽ nhận biết tiến thối làm ra chính xác lựa chọn, đáp ứng Thanh Dương tiền bối sự tình, đến đây liền coi như là làm xong."

	Thanh Dương chân nhân nghe được hắn lời này, nụ cười trên mặt lập tức thu vào, lúc này hướng hắn chắp tay nói: "Chu đạo hữu lần này trượng nghĩa viện thủ chi ân, lão phu cùng bản môn đều là vô cùng cảm kích, tương lai tất có chỗ báo!"

	Chu Dương gặp đây, lại là liên tục khoát tay nói ra: "Thanh Dương tiền bối nói quá lời, những năm gần đây Thanh Dương tiền bối một mực đối vãn bối có nhiều chiếu cố, bây giờ vãn bối tu vi có thành tựu, chuyện đương nhiên hồi báo một chút tiền bối."

	Nói xong hắn ngữ khí có chút dừng lại, tiếp theo nhìn về phía đang ngồi đám người nói ra: "Chỉ là tiếp xuống Chu mỗ muốn trường kỳ bế quan tu luyện thần thông, tìm kiếm xung kích Độ Kiếp kỳ cơ duyên, khả năng thời gian dài cũng sẽ không tại Tu Tiên Giới lộ diện, chư vị tiền bối cùng đạo hữu muốn tìm Chu mỗ, khả năng không nhất định có thể tùy thời tìm được."

	Lời kia vừa thốt ra, mấy vị Nguyên Anh kỳ tu sĩ đều có chút đổi sắc mặt.

	"Chu đạo hữu mới tuổi tác như vậy, liền nghĩ thoái ẩn sao? Có thể hay không quá sớm một điểm?"

	Thanh Dương chân nhân ngữ khí hơi có chút đắng chát nhìn xem hắn hỏi,

	Rõ ràng là không nghĩ tới hắn lại đột nhiên làm ra quyết định này.

	Chu Dương tựa hồ đã sớm ngờ tới hắn lại như vậy hỏi, sau khi nghe lập tức mặt mũi tràn đầy vẻ cảm khái đáp: "Không còn sớm, chính là bởi vì vãn bối tuổi tác còn không tính lớn, lúc này chuyên tâm cầu đạo, còn có thể có như vậy một chút cơ hội cầu được tiên đạo, nếu như ỷ vào mình tuổi tác chưa già liền sống uổng thời gian, như vậy sẽ chỉ cách đại đạo càng ngày càng xa, thậm chí cả đời khó thành đại đạo!"

	Lời kia vừa thốt ra, lập tức để đang ngồi mấy người không phản bác được.

	Bởi vì nơi này ngoại trừ Chu Dương bên ngoài, những người còn lại đều là đã không có đăng lâm tiên cảnh tư cách, mà bọn hắn đánh mất tư cách này nguyên nhân, chính là thọ nguyên không đủ để chèo chống đến bọn hắn tu hành đến Nguyên Anh chín tầng.

	Lúc trước cùng Chu Dương cùng nhau tại Bắc Đình châu Tu Tiên Giới trừ ma vệ đạo Ngọc Thanh đạo Tông Nguyên anh tu sĩ Thẩm Mộng Long, lúc này liền hình như có tiếp xúc động, không khỏi xúc động mà thở dài: "Chu đạo hữu như thế tuổi tác liền có như thế tu vi, hướng đạo chi tâm càng là như vậy kiên định, thật sự là dạy Thẩm mỗ hổ thẹn vạn phần a!"

	"Nếu là Thẩm mỗ năm đó cũng có thể giống Chu đạo hữu như vậy nhất tâm hướng đạo, không nói có thể có Chu đạo hữu phần này tu vi, tối thiểu cũng sẽ không giống hiện tại như vậy chỉ có chút tu vi ấy!"

	Thanh Dương chân nhân cũng là ánh mắt có chút hoảng hốt, nghĩ chính nổi lên kinh lịch.

	Hắn ngoại trừ vừa Kết Anh thành công kia một hai trăm năm thời gian bên trong, có thể chuyên tâm tu hành không hỏi ngoại vật bên ngoài, đằng sau bởi vì Huyền Dương Tiên Tông từ thịnh chuyển suy, không thể không đem rất nhiều thời gian dùng tại xử lý tông môn sự vụ phía trên.

	Mà lại lần trì hoãn này, chính là hơn ngàn năm thời gian.

	Nguyên bản lấy tư chất của hắn, tại Kết Anh sau khi thành công, là rất được Lục Huyền Cơ, Vương Linh Tiêu bọn người xem trọng, cho là hắn tương lai có rất lớn tỉ lệ có thể tu hành đến Nguyên Anh hậu kỳ.

	Nhưng mà bởi vì phân tâm tông môn sự vụ chậm trễ tu hành, đến mức hắn đến bây giờ tu vi cũng còn dừng lại tại Nguyên Anh năm tầng, đoán chừng là đời này đều vô vọng tấn thăng Nguyên Anh hậu kỳ.

	Trước kia hắn mặc dù ngẫu nhiên nhớ tới việc này thời điểm, sẽ có chút tiếc nuối, nhưng chỉ cần nghĩ đến Huyền Dương Tiên Tông tại cố gắng của mình lo liệu hạ càng ngày càng tốt, liền cũng cảm thấy đáng giá.

	Thế nhưng là hôm nay được Chu Dương lời nói vừa chạm vào động, hắn nhưng cũng là nhịn không được tạp niệm mọc thành bụi, tâm thần rất không bình tĩnh.

	Liễu Vân Hương đại khái là trong mấy người nhận xúc động nhỏ nhất người, nàng xuất thân môn phái kém xa Thanh Dương chân nhân cùng Thẩm Mộng Long thế lực lớn, có thể Kết Anh thành công, đời này cũng đã thỏa mãn.

	Lúc này nghe được Chu Dương, nàng chỉ là trầm mặc một hồi, liền mặt mũi tràn đầy khâm phục nhìn qua Chu Dương tán thán nói: "Cũng chỉ có Chu đạo hữu như vậy nhất tâm hướng đạo người, mới chính thức có hi vọng đắc đạo thành tiên đi!"

	Lời này cũng đem Thanh Dương chân nhân từ trong hoảng hốt tỉnh lại tới, lúc này nghiêm túc tinh thần, gật đầu đáp: "Liễu đạo hữu nói cực phải, Chu đạo hữu đã có như thế hướng đạo chi tâm, làm sao sầu đại đạo không thành!"

	Dứt lời, liền đối với Chu Dương chắp tay nói: "Chu đạo hữu ý tứ lão phu minh bạch, vậy lão phu liền ở đây sớm cầu chúc Chu đạo hữu sớm thành tiên cảnh, sớm đến đại đạo!"

	Thẩm Mộng Long cũng là lập tức theo vào nói ra: "Thẩm mỗ cũng cầu chúc Chu đạo hữu tâm tưởng sự thành, sớm ngày thành tiên!"

	Hai người bọn họ, một cái đại biểu Huyền Dương Tiên Tông, một cái đại biểu Ngọc Thanh Đạo Tông, hợp lại liền có thể đại biểu toàn bộ 【  Huyền Thanh Đạo Minh 】.

	Lúc này hai người bọn họ tiếp nhận Chu Dương thoái ẩn sự tình, Chu Dương liền có thể an tâm thoái ẩn.

	Thế là, tiếp xuống lại cùng hai người nói chuyện phiếm sau một lúc, Chu Dương liền cùng Liễu Vân Hương trực tiếp quay trở về Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới.

	Chờ trở lại Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, Chu Dương chuyện thứ nhất chính là đem lần này mang tới hai đầu giao long đều thả ra, để các nàng tiếp tục làm trước đây Thanh Giao Thanh La làm mưa nhân tạo công việc, trợ giúp Chu gia chiếm cứ các nơi Sa Hải ốc đảo khuếch trương.

	Cái này hai đầu giao long cùng ước định của hắn còn có hơn một trăm năm liền đến kỳ, Chu Dương tự nhiên là muốn tại đến kỳ trước đó hung hăng nghiền ép một đợt, không thể để cho các nàng quá dễ dàng.

	Dù sao trải qua hơn tám trăm năm trồng trọt, hai đầu giao long đã vì hắn trồng trọt ra đại lượng 【  Huyết Long Mễ 】, đầy đủ hắn cùng Chu gia sau này một đoạn thời gian rất dài sử dụng.

	Sau đó Chu Dương lại làm một sự kiện, đó chính là đem đã không sai biệt lắm được hắn giam cầm bốn năm trăm năm ma nữ Huyễn Thiên Thiên phóng ra.

	"Nguyên bản Chu mỗ là muốn cho ngươi tại 【  Động Huyền Châu 】 bên trong sống quãng đời còn lại, nhưng là nể tình ngươi những năm này cũng vì Chu mỗ bỏ khá nhiều công sức phân thượng, liền cho ngươi một cái cơ hội, để ngươi có thể tại nhân sinh cuối cùng trăm năm thời gian bên trong, một lần nữa thể nghiệm một chút làm người cảm giác!"

	"Hiện tại ngươi đem phần này huyết khế ký, Chu mỗ liền đưa ngươi tu vi phong ấn đến Trúc Cơ kỳ, sau đó ngươi liền có thể mình tại Sa Hải Tu Tiên Giới du lịch, tùy ý làm mình thích làm sự tình!"

	Chu Dương nhìn xem được mình phóng xuất sau có chút tinh thần hoảng hốt ma nữ, vung tay lên, một phần từ một vị nào đó Nguyên Anh kỳ tu sĩ trên thân đạt được cao giai 【  U Minh huyết khế 】 liền được hắn ném cho ma nữ.

	Huyết khế này nội dung phía trên cũng không nhiều, chỉ là quy định ma nữ bất đắc dĩ bất luận cái gì hình thức hướng những người khác truyền thụ ma công, cũng không thể lấy ma công hại người, không được rời đi Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới, không được chủ động bài trừ hắn trồng hạ phong ấn.

	"Tốt, ta ký!"

	Đối với tự do khát vọng, để ma nữ chỉ là nhìn thoáng qua huyết khế nội dung, liền trực tiếp đáp ứng xuống.

	Sau đó Chu Dương tự mình xuất thủ, ở trên người nàng thực hiện mấy tầng phong ấn, đưa nàng Nguyên Anh phong ấn, tu vi phong ấn, chỉ khó khăn lắm lưu lại Trúc Cơ năm tầng pháp lực tu vi.

	Làm xong đây hết thảy, Chu Dương đối ma nữ phất phất tay nói: "Tốt, ngươi bây giờ tự do!"

	"Tự do a?"

	Ma nữ thật sâu nhìn Chu Dương một chút, cấp tốc hóa thành một đạo mờ mịt huyễn ảnh rời đi.

	Sắc mặt lạnh nhạt mắt thấy ma nữ đi xa, biến mất không thấy gì nữa, Chu Dương như là vô sự phát sinh, trực tiếp đi đến Lan đạo nhân bế quan Bí Cảnh Không Gian bế quan lĩnh hội pháp tắc.
Kết chương.