Chương 1146 : Lấy đạo của người trả lại cho người.
Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Ngô Mậu Tài, Tuệ Minh đám người cái này mới xem như hiểu Phương Thần tại sao phải ở Soros trước mặt khoe khoang Kình Thiên dầu mỏ nguyên nhân.

	Như người ta thường nói man di sợ uy không sợ đức, như vậy lấy kẻ cướp lập nghiệp, hám lợi phương tây Âu Mỹ các nước chính là những lời này tốt nhất chú giải, lễ nghĩa liêm sỉ bốn chữ này phóng trên người bọn họ, thật là không có chút nào áp dụng.

	Mong muốn bọn họ sợ hãi nghe lời, biện pháp tốt nhất chính là để cho bọn họ biết mình thực lực.

	Nhưng hiển nhiên, Phương tổng cũng không thể cầm lớn kèn, hay hoặc là chạy đến quảng trường Thời Đại đi tới cái lớn quảng cáo, nói cho đám kia nước Mỹ, mình thực lực rốt cuộc mạnh đến mức nào đi.

	Vậy mà Soros chính là một thay Phương tổng lên tiếng tốt nhất lên tiếng ống, bọn họ cũng không tin Soros biết Kình Thiên dầu mỏ chuyện của công ty, còn có thể nhịn được không hướng ngoại giới gieo rắc?

	Từ hôm nay bọn họ nhìn thấy Soros trong tù tình huống mà nói, Soros cái này không phải ở ở ngục giam, đơn giản hãy cùng ở khách sạn 5 sao vậy.

	Dưới tình huống này, nếu ai tin tưởng Soros là ở ngoan ngoãn ngồi tù, cùng bên ngoài không có bất kỳ liên hệ, kia sợ rằng thật sự là kẻ ngu .

	Mà thôi Soros năng lượng, hơn nữa những thứ kia nước Mỹ Cục Tình báo Trung ương Mỹ, FBI các loại gia hỏa, không được bao lâu, liên quan tới Kình Thiên dầu mỏ chuyện của công ty chỉ biết truyền khắp toàn thế giới.

	Dù sao phải biết, Kình Thiên công ty dầu mỏ thành lập, là toàn bộ thế giới nhiên liệu cách cục cũng sẽ biến đổi chuyện lớn.

	Hơn nữa những thứ này mỏ dầu ở Xô Viết, ở Nga trong tay hoặc giả không phát huy được quá lớn uy lực, nhưng nếu là ở Phương tổng trong tay, có thể thả ra uy lực tuyệt đối là gấp mười lần, thậm chí gấp trăm lần phóng đại.

	Trong lòng bọn họ, Phương Thần chính là kỳ tích người tạo lập!

	Trở lại Moscow nhà hàng, Phương Thần liền phân phó Ngô Mậu Tài thu thập hành lý, ngày mai chuẩn bị rời đi Nga, trở về Hoa Hạ.

	Nghe lời này, Ngô Mậu Tài đám người nhất thời lâm vào một trận mừng như điên trong, mặc dù lần này tới Nga thời gian cũng không lâu, chỉ có không tới ba tháng, nhưng là bọn họ trải qua hung hiểm nhất ba tháng, không có cái thứ hai.

	Có thể nói bỏ phiếu trước những ngày kia, lòng của bọn họ đều là một mực treo.

	Vậy mà kia năm tên hi sinh An Bảo Nhị Bộ công nhân viên, tắc cũng coi là lần này thời cuộc nguy hiểm đến trình độ nào tốt nhất bằng chứng.

	Cho nên bọn họ ở Nga những ngày gần đây, không nói một ngày bằng một năm đi, nhưng độ vòng như năm lại thật là có, bọn họ lần đầu tiên nghĩ như vậy nhà, như thế nào khắc sâu ý thức được, hay là Hoa Hạ an toàn, ở đâu cũng không bằng nhà tốt.

	Nhưng vào đúng lúc này, tiếng chuông cửa đột nhiên vang lên, Ngô Mậu Tài mở cửa nhìn một cái, lại là Chubais.

	Không nghĩ tới Chubais thế mà lại không cáo mà tới, Phương Thần cũng sửng sốt một cái, sau đó liền mời này ngồi xuống.

	"Ngươi người thật bận rộn này sao lại tới đây?" Phương Thần cười hỏi.

	"Tới ngươi nơi này cũng không phải là vội công tác sao? Cũng không thể nói chỉ ở phủ tổng thống vội đó mới gọi là mau lên? Ta tới ngươi nơi này phiếm vài câu, cũng coi là vội trong tranh thủ thời gian hóng mát một chút, bằng không cả ngày ở phủ tổng thống trong, xử lý những thứ kia rắm chó xúi quẩy phá chuyện, cũng mau muốn nín chết , còn nữa, ngươi đây không phải là lập tức thì phải đi, ta nếu là nếu không tới, đoán chừng lần sau gặp nhau chỉ sợ sẽ là sang năm."

	Nghe ra Chubais trong giọng nói u oán khí, Phương Thần chỉ đành phải ngượng ngùng cười khan mấy câu, nhưng cũng không cách nào tiếp lời, dù sao Hoa Hạ mới là hắn căn cơ, đại bản doanh của hắn, hắn theo lý nên ở Hoa Hạ thời gian nhiều hơn chút, thậm chí chuyện chỗ này, ở Kình Thiên công ty dầu mỏ đều đã thành lập dưới tình huống, hắn tương lai có thể tới cơ hội của Nga đã là càng ngày càng ít.

	"Kỳ thực Gaidar nếu như không phải quá bận rộn vậy, hắn lần này tới nghĩ đến." Chubais có chút bất đắc dĩ nói.

	Gaidar làm trên thực tế chính phủ thủ tướng, ở vào thời điểm này thật đúng là trăm công nghìn việc, một ngày hai mươi bốn giờ cũng hận không được tách thành bốn mươi tám giờ, liền lúc ăn cơm cũng muốn cùng người nói chuyện.

	Nếu như Phương Thần chịu đi tìm hắn vậy, hoặc giả còn có thể tìm ra mấy phút thời gian nhàn hạ hàn huyên một chút, nhưng hiển nhiên Phương Thần cũng lười đi Nhà Trắng, càng chưa nói còn chỉ là vì trò chuyện mấy phút mà thôi.

	Phương Thần yên lặng gật đầu một cái, lúc này tiết Chubais có thể tới bái phỏng hắn, liền đã đủ hắn kỳ quái, cái này nếu là Gaidar cũng có thể tới vậy, kia sợ rằng thật là kỳ tích phát sinh .

	Nhìn một cái bốn phía, nhất là đang sửa sang lại căn phòng Ngô Mậu Tài, Tuệ Minh đám người, Chubais trực tiếp nói: "Ngươi nơi này bây giờ đang bề bộn, ta cũng không vòng vo , ta lần này tới, kỳ thực liền hai chuyện, một là vì hướng ngươi thỉnh giáo, ngươi mới từ ngục giam bên kia tới, lại là hiểu rõ nhất Soros người, ngươi nhìn cái này Soros xử lý như thế nào?"

	Nghe vậy, Phương Thần nháy nháy ánh mắt, vẻ mặt hơi hơi kinh ngạc nhìn Chubais, hắn thật không nghĩ tới Chubais lần này tới, vậy mà lại là vì Soros chuyện.

	Chubais có chút bất đắc dĩ khẽ thở dài một cái, hiển nhiên Soros đã thành trong tay hắn một khoai nóng phỏng tay, mặc dù không đến nỗi có lập tức phỏng nguy hiểm, nhưng không nghi ngờ chút nào tuyệt đối là phiền phức.

	Nước Mỹ đã ở ngoài sáng trong tối bày tỏ, hi vọng bọn họ có thể đem Soros đem thả rơi, mà đã hồi lại hơi Rutskoy một nhóm người, cũng đang không ngừng nhảy nhót lên xuống, yêu cầu phóng ra Soros.

	Dĩ nhiên hắn biết, Rutskoy yêu cầu bọn họ phóng ra Soros là giả, nhưng là mượn đòn công kích này bọn họ trái với luật pháp là thật, dù sao trên mặt nổi Soros tay chân làm đích xác sạch sẽ, nhiều lắm là chính là có thể tra được hắn mấy tên thủ hạ kia, nhưng là lại không tra được Soros trên đầu.

	Nếu không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh, những thứ này hội Ponzi phía sau màn chỉ điểm là Soros, vậy bọn họ dựa vào cái gì đem Soros bắt lại?

	Bất quá đáng giận nhất là hay là, Soros đem ngục giam biến thành khách sạn 5 sao, các loại tiêu dao tự tại, có thể nói chỉ muốn trên cái thế giới này có , liền không có Soros không lấy được ngục giam, không hưởng thụ được .

	Cái này không phải ngồi tù!

	Đơn giản chính là ở nghỉ phép!

	Có thể nói Soros những thứ này gây nên, làm đến bọn họ là một chút mặt mũi cũng không có, thậm chí nói cái không dễ nghe, Nga luật pháp, hệ thống tư pháp đều bị Soros cho đạp phải dưới bàn chân!

	Nhưng hay bởi vì nước Mỹ cùng Rutskoy áp lực, khiến cho hắn cũng không muốn đối Soros ra ngoan thủ, vạn nhất Soros trở thành lần sau xung đột mồi dẫn hỏa đâu?

	Mà ở còn không có làm xong lần sau xung đột chuẩn bị, hắn cảm thấy còn chưa cần đối Soros sử ra quá kịch liệt thủ đoạn cho thỏa đáng.

	Hơn nữa hắn còn sợ một chút, dù rằng hắn có thể đem Soros bây giờ hưởng thụ đặc thù sinh hoạt hoàn toàn cho này hủy bỏ , để cho Soros trải qua tội phạm nên qua sinh hoạt.

	Nhưng bây giờ Nga những cảnh sát này, người chấp pháp đến tột cùng là như thế nào cái đức hạnh, hắn cũng biết, so có sữa chính là mẹ còn quá đáng, có thể nói vì tiền, bọn họ có thể bán đứng hết thảy, đơn giản phát điên phát rồ tới cực điểm!

	Bằng không vũ khí hạt nhân kho người cũng không dám đem vũ khí nguyên tử cũng cho bán đi!

	Nếu như ở trong ngục tới cái đại thanh tẩy, sau đó Soros lại cho lôi kéo hủ thực một nhóm người chấp pháp, hãy cùng mới vừa bị kéo đi trưởng ngục vậy, kia không chỉ là hắn mất mặt, Nga cũng muốn đi theo mất mặt to.

	Còn nữa, Soros tuổi tác cũng không nhỏ, hơn nữa thường ngày một mực ăn sung mặc sướng , bây giờ đột nhiên để cho hắn vượt qua bình thường ngục giam sinh hoạt, đừng nói ăn cái gì Wellington thịt bò bít tết, Boston tôm rồng lớn , liền bỗng nhiên mang dầu mỡ cơm no cũng không ăn được, hắn thật sợ Soros chết tới ngục giam, đó cũng là phiền toái lớn.

	Hiện đang bình thường Nga gia đình cũng lâm vào ăn không đủ no, mặc không đủ ấm, áo cơm không, cần bán gia sản lấy tiền sống qua ngày mức, càng chưa nói ngục giam.

	Bây giờ Nga ngục giam, mỗi tháng nếu như không chết chút người, kia liền đã có thể xưng được là kỳ văn .

	Nói cách khác, bây giờ Soros muốn giết không thể giết, quan đi cũng quan không tốt, còn dễ dàng trở thành chuyện tiếu lâm, đây chính là hắn tại sao tới tìm Phương Thần lãnh giáo nguyên nhân.

	Trầm ngâm một chút, Phương Thần chậm rãi hỏi: "Ngươi có nhất định phải đem Soros đem thả rơi áp lực sao?"

	Trong lòng hắn đã ít nhiều gì nghĩ xảy ra chút chủ ý tới, nhưng như thế nào thực hành lại muốn nhìn Chubais bọn họ khả năng chịu áp lực .

	Nếu như nước Mỹ lẩm bẩm mấy câu, Chubais cũng chỉ có thể bị ép buộc phải đem người đem thả rơi, hắn chủ ý này còn không bằng không ra đâu.

	"Không có!"

	Chubais lắc đầu một cái, quả quyết nói.

	Ngay sau đó, hắn mắt không chớp nhìn Phương Thần, trong giọng nói mang theo chút kiêu ngạo nói: "Mặc dù bây giờ Nga so sánh với Xô Viết mà nói, đích xác nhỏ yếu đi rất nhiều, cũng có rất nhiều nơi là cần xin nước Mỹ , nhưng không hề đại biểu Nga liền nhốt Soros cái này tội đại ác cực, đối nhân dân phạm phải tội lớn ngập trời người cũng không có, càng không có nghĩa là, Soros có thể không trả bất cứ giá nào liền từ Nga rời đi!"

	Nếu như hắn thật sợ phiền phức, kia liền sẽ không để Phương Thần đi đem Soros bắt .

	Không bằng cùng những thứ kia châu Phi, châu Nam Mỹ, Đông Nam Á chấp chính giả vậy, làm cái mắt mù, toàn làm như không nhìn thấy được.

	Suy yếu Nga vẫn vậy có thể giữ vững thuộc về mình kiêu ngạo.

	"Nếu là như vậy, thế thì dễ nói chuyện rồi, Soros không phải có tiền sao, một chai rượu đỏ một triệu, một cân thịt năm trăm ngàn, hơn nữa muốn hết đô la, sau đó sẽ đem trông chừng Soros người cho đổi thành ngươi người, hơn nữa cho đại lượng vật chất tưởng thưởng, bảo đảm bọn họ sẽ không bị Soros ăn mòn, nếu như Soros không muốn cho lời, liền đói bụng hắn."

	Nghe Phương Thần vừa nói như vậy, Chubais nhất thời sửng sốt , thậm chí trở nên có chút dở khóc dở cười.

	Cái này tính là gì ý kiến hay, đơn giản nói là lừa đảo còn tạm được!

	Một triệu đô la một chai rượu đỏ, năm trăm ngàn đô la một cân thịt, Phương Thần đây không phải là đòi hỏi tham lam vậy là cái gì?

	Hơn nữa đây đối với Soros có thể hữu dụng không?

	Hắn thế nào cảm giác Phương Thần chủ ý này, hoàn toàn hiển lộ ra một cỗ trò đùa mùi vị.

	Thấy Chubais một bộ vẻ mặt như gặp phải quỷ, Phương Thần bất đắc dĩ giang tay, "Ta cũng biết đây không phải là ý kiến hay, nhưng biện pháp tốt nhất chính là một đao đem Soros chém mất, lấy hiển lộ rõ ràng Nga luật pháp tôn nghiêm, vì những thứ kia bị lừa dân chúng đòi lại lẽ phải, nhưng ngươi có thể làm được sao?"

	Nghe vậy, Chubais sửng sốt một cái, sau đó yên lặng lắc đầu.

	Đem Soros giam lại, đảo còn chưa phải là đại sự gì, nước Mỹ bên kia lẩm bẩm đôi câu cũng liền lẩm bẩm đôi câu , nhưng nếu như đem Soros cho đánh tới lời, chuyện kia liền lớn .

	Hắn không phải mới vừa nói sao, Soros bây giờ rất có trở thành mồi dẫn hỏa tiềm chất, vạn nhất đem Soros giết đi vậy, kia nói không chừng Soros sau lưng thuốc nổ sẽ phải thật nổ .

	Trong lịch sử, chiến tranh thế giới lần thứ nhất cùng chiến tranh thế giới lần thứ 2, không cũng là bởi vì một món kỳ thực cũng không lớn chuyện nhỏ mới bùng nổ .

	Dĩ nhiên , thứ thế chiến lần thứ ba đảo cũng không đến nỗi, tối thiểu bây giờ Nga cũng không có đánh ba trận chiến năng lực cùng chuẩn bị, thậm chí ngay cả dũng khí cũng không có.

	"Nếu không thể lời, chán ghét chán ghét Soros, từ Soros trên người móc ít tiền xuống phát triển Nga kinh tế, chẳng phải là rất tốt." Phương Thần nói, hơn nữa khóe miệng thoáng qua một tia nụ cười khó hiểu.

	Hắn thừa nhận làm như vậy, kỳ thực cũng không có cái gì đại dụng, nhưng người nào để cho hắn đối mặt chính là Soros như vậy giết không được, phóng không phải lưu manh.

	Giết cùng phóng cũng làm không được, vậy thì không phải là để cho Soros ở trong ngục bị chịu tội con đường này có thể đi .

	Bất quá chịu tội có hai loại chịu tội phương thức, đầu tiên là thân thể chịu tội, cũng chính là để cho Soros đàng hoàng ở trong ngục cải tạo, người ta ăn cái gì hắn ăn cái gì, nên làm việc lại làm việc, hơn nữa còn có thể an bài cho hắn điểm trong ngục giam đặc thù hạng mục, tỷ như ngủ đến bồn cầu bên cạnh a, cho những bệnh nhân khác giặt quần áo a vân vân, thậm chí ác liệt hơn chuyện.

	Nhưng hắn đoán chừng y theo Soros tuổi đời này cùng thể cốt, đoán chừng là chống đỡ không xuống.

	Một cái khác thời là để cho Soros tinh thần chịu tội, hoặc là chính xác mà nói ví tiền chịu tội, Soros nếu như muốn được sống cuộc sống tốt, thậm chí còn vượt qua hiện tại loại này khách sạn 5 sao sinh hoạt không phải là không thể, nhưng nhất định phải tiêu tiền, hoa bình thường giá cả gấp một vạn lần giá cả mới được!

	Hơn nữa hắn dự tính Soros mới vừa lúc mới bắt đầu, nhất định sẽ không đồng ý, nhưng là mấy ngày nữa bình thường ngục giam sinh hoạt, hắn tin tưởng Soros liền không thể không khuất phục, dù sao Soros vẫn có tiền .

	Tiền trọng yếu, hay là mệnh trọng yếu? Hắn tin tưởng Soros vẫn có thể cân nhắc rõ ràng.

	"Ngươi phải biết trên cái thế giới này chuyện thống khổ nhất, không gì bằng người còn sống, tiền không có ." Phương Thần nói.

	Nói thật, chủ ý này có được hay không tạm dừng không nói, hắn dám khẳng định là, nếu như Soros biết chủ ý này là hắn trở ra, nhất định sẽ rất hận hắn!

	Hơn nữa Soros không phải vẫn đối với ngoài nói, hắn đối tiền không có hứng thú, sở dĩ kiếm tiền chính là vì những thứ này quỹ tài chính, vì tuyên truyền nước Mỹ thức tự do dân chủ.

	Hắn ngược lại muốn xem xem, Soros thực sự hết tiền sau, lại biến thành cái dạng gì, có phải là thật hay không không quan tâm tiền?

	Còn nữa nói , Soros không là phải đem hắn lần trước ở đánh lén bảng Anh tiền kiếm toàn bộ cho ói ra sao?

	Vậy hắn làm như vậy, cũng coi là lấy đạo của người trả lại cho người.

	Nghe vậy, Chubais sửng sốt một cái, sau đó nhìn về phía Phương Thần ánh mắt nhất thời trở nên vô cùng quỷ dị.

	Qua hồi lâu, Chubais mới thở lại được, hắn vỗ một cái Phương Thần bả vai, giọng điệu buồn bã đồng thời lại mang chút nhìn có chút hả hê nói: "Phương, ta lần nữa may mắn ta không phải địch nhân của ngươi, mà là bạn bè của ngươi, ngươi yên tâm, ta lần này nhất định sẽ đem Soros cho vắt kiệt ."

	Ngay sau đó, Chubais vui mừng phấn khởi, hớn hở mặt mày cùng Phương Thần cẩn thận thương lượng một chút cụ thể định giá.

	Dù sao phải biết, cái này Soros nhưng là giá trị mấy tỉ đô la đại phú hào, nếu quả thật có thể đem Soros cho ép khô vậy, kia đối với Nga phát triển kinh tế tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn.
Kết chương.