Chương 264 : Quỷ nhãn Dương Gian thượng tuyến.
Chương 264: Quỷ nhãn Dương Gian thượng tuyến tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	"Nơi này cũng không có đèn sáng sao?"

	Làm Dương Gian lần thứ hai về tới Quan Giang Tiểu Khu, phát hiện nơi này thành khu kỳ địa phương, mờ mịt một mảnh, không có một chút xíu ánh đèn sáng lên .

	Xanh đen khói mù bao phủ nơi này, tựa hồ cũng đem cuối cùng này một khối địa phương an toàn nuốt chửng lấy .

	Tại hắn chết trong khoảng thời gian này hết thảy như theo dự liệu như thế tiến hành, không có ngoài ý liệu kỳ tích xuất hiện, còn tưởng rằng cảnh sát hình sự tổng bộ bên kia nhiều ít sẽ nghĩ ra điểm biện pháp, hiện tại xem ra quả nhiên hết thảy vẫn là phải dựa vào chính mình.

	"Đèn không có sáng này không có nghĩa là những người kia đều đã chết rồi, chí ít an toàn phòng người không có khả năng chết ."

	Mang theo ý nghĩ này, Dương Gian xe đứng tại cửa ra vào .

	Giờ phút này phòng ở bên ngoài đại môn đóng chặt, từng cái tầng lầu màn cửa kéo lên, không nhìn thấy tình huống bên trong, cũng không cảm giác được bất cứ người nào tức giận, nghiễm nhiên một bộ âm u đầy tử khí dáng vẻ .

	"Đây cũng là tốt nhất tình huống đi."

	Dương Gian nhìn thoáng qua, ngược lại có mấy phần yên tâm .

	Nếu như nơi này xuất hiện ngoài ý muốn không có khả năng vẫn như thế bình thường, nếu là cửa chính mở rộng, kính cửa sổ vỡ vụn ngược lại chứng minh kinh khủng đã xâm lấn nơi này, người ở bên trong hơn phân nửa là đã ngộ hại .

	Hắn mang theo quỷ kính không nhìn cửa chính ngăn cản đi vào .

	Trước đem này vô cùng trọng yếu quỷ kính phóng tới lầu năm khóa vào trong phòng, bảo đảm tiếp xuống hành động thứ này sẽ không rơi mất .

	Ngửi ngửi trên thân loại kia vung đi không được xác thối .

	Dương Gian không thể không thay quần áo khác, đi lầu ba bể bơi tắm rửa một cái, đem mùi vị kia khu trừ .

	Nhưng không có .

	Trên người hắn y nguyên có loại này xác thối vị, chỉ là trở thành nhạt rất nhiều, trên tay thi ban y nguyên vô cùng rõ ràng, không có bởi vì hắn sống lại mà giảm bớt .

	Dương Gian nhíu nhíu mày .

	Thân thể tình huống biến thành cái dạng này nói thật hắn không cao hứng lắm, bởi vì những bệnh trạng này đều để hắn tại hướng người chết bên kia dựa vào, hắn vẻn vẹn chỉ là vẫn bảo lưu lấy ý thức của mình mà thôi, nếu như ngay cả ý thức đều biến mất, đoán chừng hắn cùng chân chính không có quỷ hai loại .

	"Ai ~!"

	Chợt, hắn đã nhận ra gì, chỗ ngực da thịt nứt ra, một đầu quỷ dị con mắt tản ra màu đỏ ánh sáng, trong nháy mắt bao phủ đi qua .

	Khói mù bị đuổi tản ra, thay thế chính là một mảnh đỏ tươi .

	Quỷ vực trong nháy mắt liền mở ra .

	Vẻn vẹn chỉ là dùng một đầu quỷ nhãn .

	"A ~!"

	Có người giật nảy mình, sau đó run rẩy nói; "Đúng, đúng Dương Gian sao? Ta là Trương Lệ Cầm, lần trước bán xe cái kia tiêu thụ ."

	Không cần nàng nói, tại Dương Gian mở ra quỷ vực đưa nàng bao trùm thời điểm liền đã biết rõ kết quả .

	Giờ phút này Trương Lệ Cầm run rẩy trốn ở cửa ra vào, cầm điện thoại dùng cái kia còn thừa không nhiều lượng điện mở ra đèn pin hướng nơi này theo đến.

	Sắc mặt nàng tái nhợt, vẻ mặt tiều tụy, nguyên bản một đầu mái tóc đen nhánh, lộn xộn khô cạn, nghĩ là một cái bà điên, hoàn toàn đã không có trước đó loại kia thành thục nữ nhân bộ dạng thướt tha .

	Một người ở lại đây bảy ngày, cả ngày nơm nớp lo sợ lấy chung quanh có thể giở trò quỷ xuất hiện, loại này tinh thần dưới áp lực không có điên đi nàng đã coi như là rất tốt .

	"Ngươi còn sống, không sai, ta còn tưởng rằng ngươi khả năng đã chết ." Dương Gian nói.

	"Ta, ta không sao, ta nghe được có người đi lầu năm, ta liền biết có thể là ngươi trở về . . . Ta một mực chờ đợi ngươi trở về ." Trương Lệ Cầm căng cứng thần kinh đột nhiên thư giãn xuống, cả người ngồi liệt trên mặt đất, nghẹn ngào khóc lên .

	Giống như là một cái không nơi nương tựa tiểu hài đột nhiên tìm được gia trưởng đồng dạng.

	Dương Gian không có an ủi nàng, chỉ là nói; "Cái này sự kiện linh dị nên kết thúc, ta sẽ đi giải quyết nó, từ giờ trở đi các ngươi đều sẽ không có việc gì, giúp ta cầm quần áo tới, ta tắm rửa xong ."

	Trương Lệ Cầm sờ lên nước mắt, vội vàng đứng lên, nàng cầm điện thoại chiếu chiếu; "Cầm cái nào bộ y phục?"

	"Cảnh sát hình sự chế phục ." Dương Gian nói.

	Trương Lệ Cầm rất mau tìm đến cái kia một bộ còn chưa mặc tân chế phục .

	Dương Gian một bên lau sạch lấy trên người nước, một bên theo bể bơi ở trong đi ra: "Những vật kia vào phòng tử bên trong không có?"

	"Ta, ta không biết ."

	Trương Lệ Cầm cầm quần áo đi tới: "Ta một mực trốn ở lầu bốn,

	Rất sợ hãi, chẳng qua không có nghe được động tĩnh gì, đến là nghe được bên ngoài có người kêu thảm, không biết là ai phát ra ."

	"Vậy liền tra một chút nhìn ." Dương Gian ánh mắt khẽ động, bao trùm trong phòng hồng quang lập tức hướng về bên ngoài lan tràn đi .

	Thời gian một cái nháy mắt, hồng quang liền bao trùm cả tòa lầu, nhưng mà này còn không có ngừng, hồng quang càng là hướng về cư xá bên ngoài chậm rãi lan tràn ra, vẻn vẹn ba giây đồng hồ không đến thời điểm, toàn bộ cư xá đều bị hồng quang bao phủ ở bên trong .

	Quan Giang Tiểu Khu lớn bao nhiêu?

	Ở bên trong đi ra ngoài đều muốn lái xe, xem như Đại Xương thành phố lớn nhất một cái cư xá, tính cả còn chưa phát hiện xong địa phương, trong cư xá ngang dọc vượt qua 5 cây số .

	Diện tích lớn như vậy, quỷ vực có thể đem toàn bộ bao trùm .

	Mà này, tựa hồ còn không phải Dương Gian cực hạn .

	"Trong phòng không có quỷ, nhưng là trong cư xá nhưng có, hơn nữa số lượng vẫn không ít ." Dương Gian lập tức liền thông qua quỷ vực hiểu rõ toàn bộ cư xá tình huống .

	"Nguy hiểm như vậy?" Trương Lệ Cầm run lên .

	Dương Gian nói; "Không tính là nguy hiểm, số lượng này nên tính là ít, nếu như đặt ở trung tâm thành phố, tình huống liền hoàn toàn khác biệt, hả? Bên ngoài tựa hồ có chút tình huống, ta đi ra ngoài một chuyến ."

	"Cái kia, cái kia ta đây?" Trương Lệ Cầm nắm lấy cánh tay của hắn ngẩng đầu một mặt bất an nói .

	"Đương nhiên là đợi ở chỗ này, chung quanh đây quỷ ta sẽ toàn bộ khu trừ đi, ngươi bây giờ là an toàn ." Dương Gian nhìn xem nàng, nghiêm túc nói .

	"Vậy ngươi, sớm một chút sẽ đến ." Trương Lệ Cầm do dự buông lỏng tay ra .

	"Ừm."

	Dương Gian chỉ là nhẹ nhàng ứng tiếng, mặc chế phục hắn, đem vệ tinh định vị điện thoại treo ở trước ngực, sau đó khai thông liên tuyến .

	Treo cổ tự sát trước đó nói rồi, tiếp xuống chỉ có thể hắn liên hệ cảnh sát hình sự tổng bộ, tuyệt đối không thể tổng bộ liên hệ hắn, miễn cho xuất hiện gì ngoài ý muốn .

	"Ta là quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian, hiện tại chính thức thượng tuyến ."

	Nói một câu, Dương Gian bước về trước một bước, sau đó người liền đã biến mất ngay tại chỗ .

	Giờ phút này, cảnh sát hình sự quốc tế Châu Á phân bộ phòng truyền tin bên trong .

	Kéo Dương Gian phúc, Lưu Tiểu Vũ có một gian chính mình đặc hữu văn phòng, lại hai mươi bốn giờ có người không gián đoạn luân phiên trông coi, bảo đảm bất cứ lúc nào nơi này đều có người kết nối đáp lại .

	Hiện tại là giữa trưa .

	Vừa vặn đến phiên Lưu Tiểu Vũ trực ban .

	Cùng giống như hôm qua, nàng ngồi tại trước bàn, khô khan trông coi thông tin .

	Vốn cho rằng hôm nay lại là, không có cái gì phát sinh .

	Nhưng là theo một tiếng sàn sạt dòng điện tiếng vang lên, một cái lãnh đạm âm thanh theo phát thanh  (cụ) bên trong truyền ra, đúng là biến mất trọn vẹn bảy ngày Dương Gian .

	"Ừm?"

	Lưu Tiểu Vũ thoáng cái mở to hai mắt, bỗng nhiên đứng lên, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi .

	Dương Gian đã offline bảy ngày, ở trên đều suy đoán Dương Gian có lẽ đã chết rồi, bây giờ thế mà lần thứ hai thượng tuyến .

	"Là ta nghe lầm sao?"

	Nàng cho là mình khô tọa quá lâu, tinh thần xuất hiện vấn đề, thế nhưng là làm nàng nhìn chằm chằm cái kia thông tin bàn sáng lên đèn tín hiệu lúc, hoàn toàn có thể khẳng định, Dương Gian bên kia vệ tinh định vị điện thoại khai thông thượng tuyến .

	"Dương Gian thượng tuyến~!."

	Lưu Tiểu Vũ quỷ kêu một tiếng, vội vàng chạy ra phòng truyền tin .

	Rất nhanh, tin tức này như bị điên, tại nội bộ truyền bá ra .

	"Gì? Cái kia Đại Xương thành phố quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian thượng tuyến rồi? Hắn không phải đã biến mất bảy ngày sao?"

	"Nhanh, nhanh đi liên tuyến Đại Xương thành phố trung tâm chỉ huy ."

	"Quá tốt rồi, cái kia Dương Gian thượng tuyến, Đại Xương thành phố sự kiện có chuyển cơ ."

	Trong tổng bộ truyền đến từng cái tiếng kinh hô .

	Nhưng rất nhanh, tin tức này nhưng lại bị ép xuống, rất nhiều nhân viên công tác nhận lấy cảnh cáo, bởi vì Dương Gian tồn tại liên quan trọng đại, hiện tại vẫn chưa tới công khai thời điểm, liền xem như tại nội bộ cũng muốn tận khả năng ít biết rõ .

	Vẻn vẹn năm phút đồng hồ thời điểm không đến .

	Dương Gian thượng tuyến tin tức truyền đến Đại Xương thành phố lâm thời trung tâm chỉ huy .

	"Dương Gian thượng tuyến rồi? Tin tức này có đáng tin?" Phó bộ trưởng Tào Diên Hoa nghe được tin tức này sau lập tức mở to hai mắt .

	"Phi thường đáng tin, lúc ấy tiếp tuyến chính là Lưu Tiểu Vũ, đây là ngay lúc đó thu nhận ."

	Có công việc nhân viên phát hình một đoạn thu nhận .

	Chỉ có đơn giản một câu: Ta là quỷ nhãn cảnh sát hình sự Dương Gian, hiện tại chính thức thượng tuyến .

	"Nhanh, tổ chức hội nghị khẩn cấp ."

	Tào Diên Hoa cũng không bình tĩnh, lập tức quát; "Tranh thủ thời gian thông tri ở trên, muốn thực hành bước thứ hai kế hoạch, mặt khác, nhường cứu viện trung tâm chuẩn bị tham dự cứu viện, tranh thủ thời gian dựng nạn dân an trí trung tâm, nhường Triệu Kiến Quốc đi điều động những cái kia cảnh sát hình sự làm tốt tiến nhập Đại Xương thành phố chuẩn bị . . ."

	"Bộ trưởng, đây có phải hay không là hơi gấp một chút? Hiện tại chỉ là Dương Gian thượng tuyến, Đại Xương thành phố sự kiện còn chưa kết thúc ." Nhân viên công tác sửng sốt .  

	"Đây là Vương giáo sư tại an toàn phòng chế định phương án, một khi Dương Gian thượng tuyến lập tức chấp hành, không cần xin chỉ thị ở trên, ở trên đã đồng ý qua, xảy ra vấn đề gì do ta toàn bộ phụ trách ."

	"Vâng, bộ trưởng ." Nhân viên công tác lập tức chạy trước rời đi .

	Tào Diên Hoa giờ phút này có chút kích động lên, bởi vì Vương giáo sư nói qua, một khi Dương Gian bên kia có tin tức, liền mang ý nghĩa Đại Xương thành phố sự kiện có bảy thành dĩ bên trên tỉ lệ giải quyết, có thể bắt đầu chuẩn bị cứu viện .

	Đương nhiên, nếu như không có thượng tuyến, Đại Xương thành phố mang ý nghĩa luân hãm, có thể tiến hành phong tỏa .

	Dương Gian không biết mình một trận điện thoại tại ngoại giới sẽ có như vậy lớn phản ứng .

	Hắn giờ phút này xuất hiện ở cư xá một tòa đại lâu lầu cao nhất, quan sát phía dưới cư xá .

	Hồng quang bao phủ, giấu kín tại chỗ tối tăm kinh khủng thân ảnh không chỗ che thân .

	"Vương Bân hắn cõng Vương San San đi tới làm cái gì?" Dương Gian thấy được hành lang ở giữa Vương Bân .

	Tuy rằng không biết hắn muốn làm cái gì, nhưng là tại trong hành lang đã có hai con quỷ tại hướng hắn tới gần .

	Là giai đoạn thứ ba quỷ anh .

	Giai đoạn này quỷ nghe được âm thanh mới có thể lựa chọn tập kích mục tiêu, mặc dù là diễn sinh ra tới quỷ, nhưng kinh khủng cấp bậc đã không thấp .

	"Vừa vặn cầm giai đoạn thứ ba quỷ anh thử một chút ta hiện tại tình trạng ." Dương Gian nghĩ như vậy đến .

	Hắn biết mình hiện tại rất đặc biệt, triệt để khống chế không đầu quỷ ảnh, vừa thông qua không đầu quỷ ảnh triệt để khống chế quỷ nhãn, còn khống chế quỷ dây thừng .

	Một loạt phản ứng dây chuyền, nhường hắn hiện tại biến cùng phổ thông ngự quỷ giả hoàn toàn khác biệt .

	Nhưng cùng chân chính quỷ đến cùng có bao nhiêu sai biệt, còn không biết, hắn muốn đích thân cùng quỷ đối kháng một phen mới có thể hiểu chính mình cái này thời điểm cường đại cỡ nào .

	Sau một khắc .

	Hắn biến mất tại tầng cao nhất . Muốn cùng càng nhiều cùng chung chí hướng người đồng thời trò chuyện « thần bí khôi phục », Wechat chú ý "Ưu học văn học" đọc tiểu thuyết, trò chuyện cuộc sống, tìm tri kỷ ~
Kết chương.