Chương 458: Ta Xuyên Sơn Giáp, định sẽ không cô phụ ngài kỳ vọng!

	2022-07-08 tác giả: Thần Tinh LL

	Số 3 ốc đảo.

	Tiền tuyến sở chỉ huy nội khí phân ngưng trọng.

	Một đám sĩ quan vây quanh ở một tấm vẽ đầy ô vạch chiến lược địa đồ chung quanh, giữ im lặng, trên mặt không hẹn mà cùng viết đầy vẻ mặt ngưng trọng.

	Một tuần trước, tại Griffin tướng quân chỉ huy cùng với Liệp Ưng vương quốc thứ nhất, thứ hai vạn người đội liều chết dưới sự che chở, bọn hắn thuận lợi đuổi tại liên minh bộ đội thiết giáp cắt đứt đường lui trước đó rút lui đến số 3 ốc đảo.

	Mặc dù dồn hết sức làm lại bọn hắn chiếm cứ tuyệt đối số lượng ưu thế, nhưng bày ở trước mặt bọn hắn tình huống như cũ không thể lạc quan.

	Griffin tướng quân vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm địa đồ nhìn thật lâu, bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Đại hoang mạc phía tây tiếp viện còn bao lâu mới có thể đến?"

	Nghe thấy Griffin tướng quân thanh âm, đứng ở một bên phó quan vội vàng mở miệng nói.

	"Chí ít cũng được bốn mươi lăm ngày!"

	Bốn mươi lăm ngày. . .

	Griffin nhíu mày, đứng ở bên cạnh một đám sĩ quan cũng là hai mặt nhìn nhau, trao đổi lấy lẫn nhau trong thần sắc ngưng trọng, cũng không người mở miệng nói chuyện.

	Bởi vì bọn hắn cũng nghĩ không ra được cái gì tốt biện pháp.

	Trước mắt bố trí ở tiền tuyến hơn mười vạn người nhân bản bộ đội, là hai tháng trước từ đại hoang mạc phía tây lên đường tiếp viện, vừa mới đến Liệp Ưng vương quốc, còn chưa chỉnh biên liền bị kéo đến tiền tuyến.

	Trên thực tế, đây cũng không phải là Griffin ban sơ kế hoạch, mà là vì uy hiếp liên minh, ngăn cản liên quân tiếp tục tiến công có chút bất đắc dĩ sách lược.

	Nguyên bản dựa theo hắn kế hoạch, cái này mười chi vạn người đội là vì thay phiên Liệp Ưng vương quốc tùy tùng quân mà chuẩn bị.

	Đang đánh bên dưới Hùng Sư vương quốc về sau, Liệp Ưng vương quốc tùy tùng quân tướng từ tiến công trạng thái cấp tốc chuyển thành phòng thủ, ngay tại chỗ chỉnh đốn đồng thời duy trì khu chiếm lĩnh trật tự, mà tiến công nhiệm vụ thì đổi từ nhân bản đoàn tiến hành.

	Cứ như vậy chẳng những có thể củng cố quân đoàn tại Lạc Hà hành tỉnh chiến tranh thành quả, còn có thể cam đoan cỗ máy chiến tranh tiếp tục động lực, không cho sa mạc người ở bất luận cái gì cơ hội thở dốc, tại bọn hắn hoàn thành động viên trước đó, bằng nhanh nhất tốc độ quét ngang toàn bộ Lạc Hà hành tỉnh.

	Đến lúc đó coi như xí nghiệp cùng khe nứt lớn hữu tâm ngăn cản, cũng không còn cái năng lực kia cải biến Lạc Hà hành tỉnh đã bị quân đoàn khống chế trở thành sự thật.

	Mà thấy được chiến tranh thành quả, đông phương quân đoàn quân đoàn trưởng cũng sẽ cho bọn hắn càng nhiều trên quân sự cùng với trong chính trị ủng hộ.

	Griffin tại Lạc Hà hành tỉnh một hệ liệt bố trí quân sự, đều là vây quanh cái này một "Tiến công chớp nhoáng "  chiến lược phương châm đến tiến hành.

	Chỉ cần tại đối thủ kịp phản ứng trước đó đem đối thủ phá tan, liền sẽ không tao ngộ quá nhiều chống cự.

	Bởi vậy, vì cam đoan thay phiên tiếp viện bộ đội có thể kịp thời đến, hắn khai thác tương đương cấp tiến tiếp viện sách lược, để mười vạn người khinh trang hành quân tại tiếp tế trước khi lên đường đi đầu xuất phát, đến Liệp Ưng vương quốc về sau trực tiếp ngay tại chỗ tiếp tế.

	Bởi vậy cái này mười chi vạn người đội, chỉ mang theo một cái tiêu chuẩn cơ bản đơn vị đạn dược lượng.

	Kỳ thật nếu như "Lôi đình hành động" tiến triển thuận lợi, cái này một cái tiêu chuẩn cơ bản đơn vị đạn dược lượng là tuyệt đối đầy đủ.

	Nhưng mà vấn đề ngay tại ở, kế hoạch chẳng những không có như mong chờ bên trong thuận lợi như vậy, thậm chí vượt xa khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

	Bọn hắn chẳng những không thể tại mong chờ thời gian bên trong đánh hạ phì nhiêu chi đô, thậm chí còn vứt bỏ số 9 ốc đảo đã chiếm lĩnh nửa giang sơn, cùng với chuyển dời đến khu chiếm lĩnh cơ hồ sở hữu kho đạn.

	Lại thêm phía bắc đường tiếp tế bị cắt đứt, để bọn họ tiếp tế tình trạng càng là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, mười vạn người nhặt lấy súng trường đến tiền tuyến, trừ trong ba lô mang băng đạn, sửng sốt một viên đạn đều không thấy được.

	Nói cho cùng, bọn họ phụ thuộc cũng chỉ là một nước nông nghiệp, dù là tiến hành rồi quân sự cải cách, vậy không sửa đổi được trụ cột sản nghiệp là nông nghiệp sự thật.

	Coi như chỗ ấy thợ khéo nhóm đem bàn dập xông bốc khói, cũng không khả năng tại thời gian ngắn giải quyết cái này mười chi vạn người đội đạn dược lỗ hổng.

	Chỉ dựa vào một cái tiêu chuẩn cơ bản đơn vị đạn dược, dù là lại thế nào tiết kiệm, tối đa cũng liền đủ kiên trì hai trận chiến dịch tiêu hao.

	Đánh tới trận thứ ba, làm không tốt được hai người thậm chí ba người dùng chung một thanh súng trường.

	Người nhân bản chỉ là không sợ chết, không phải sẽ không chết, cũng không thể để bọn hắn thật cầm lưỡi lê đi xông liên minh súng máy trận địa.

	Kia đừng nói mười vạn người.

	Chỉ cần liên minh hậu cần không ngừng, coi như lại đến một triệu cũng không đủ!

	Giờ phút này thực tế nhất phương pháp chỉ còn lại một cái, đó chính là chờ đạn dược từ phía sau đưa tới.

	Nhìn chằm chằm địa đồ trầm tư thật lâu, Griffin chậm rãi mở miệng nói.

	". . . Đối diện quan chỉ huy không phải bao cỏ, chúng ta rất khó gạt được bọn hắn quá lâu. Kia phần tối hậu thư nhiều nhất có thể vì chúng ta tranh thủ ba mươi ngày thời gian, mà đây là lạc quan nhất tình huống dưới. Nếu như tình huống không lạc quan, sợ rằng ba tuần thời gian đều đủ a."

	Chúng các quân quan một trận xì xào bàn tán.

	Ba tuần!

	Coi như tiếp tế vừa mới đưa đến, ngay lập tức sẽ có thể bay đến binh lính tiền tuyến nhóm trên tay, vậy cũng phải muốn cái bốn mươi lăm ngày!

	Chút điểm thời gian này làm sao đều không đủ!

	"Nếu như bọn hắn phát hiện chúng ta đang hư trương thanh thế, thế tất sẽ đối với phòng tuyến của chúng ta tiến hành thăm dò, mà một khi để bọn hắn phát hiện chúng ta tiếp tế xác thực xảy ra vấn đề, tình huống của chúng ta sợ rằng sẽ so một tuần trước càng thêm hỏng bét."

	Một khi vứt bỏ số 3 ốc đảo.

	Bọn hắn tại Lạc Hà hành tỉnh đồn bốt liền chỉ còn lại có Liệp Ưng vương quốc.

	Mà càng hỏng bét chính là, một khi để những cái kia những người sống sót đánh ra lòng tin, để Kim Tích cùng bướu lạc đà ý thức được bọn hắn đã là ngoài mạnh trong yếu, quân đội của bọn hắn thế tất sẽ không già trung thực thực địa đợi tại trên biên cảnh tiếp tục tĩnh tọa, mà là đi lên nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của phân một ngụm canh.

	Griffin dừng lại một lát, dùng sức mạnh giọng ngữ khí tiếp tục nói.

	"Ba mươi ngày! Sau ba mươi ngày, chúng ta đạo thứ nhất phòng tuyến chí ít cần lại kéo dài mười lăm ngày trở lên, sau đó từng bước triệt thoái phía sau đến số 3 ốc đảo trung bộ. . ."

	"Đánh giá thận trọng nhất, tới lúc đó binh lực của chúng ta lẽ ra có thể còn lại hơn bảy vạn. Nhưng chỉ cần có thể chống đến khi đó, đợi đến chúng ta chủ lực bộ đội hoàn thành tiếp tế, bọn hắn xâm nhập chúng ta nội địa đầu mâu đem lập tức biến thành đĩa bánh bên trong thịt băm!"

	Nói đến chỗ này, Griffin tướng quân trên mặt lóe qua một tia ngoan lệ, nắm chặt đặt tại chỉ huy trên bàn song quyền.

	"Ta sẽ để hắn đem ăn vào đi đồ vật, không còn một mống phun ra!"

	Đến như tàu Trái Tim Sắt Thép, hắn cũng không có đặc biệt nhắc tới.

	Vậy căn bản không phải vũ khí thông thường có thể đối phó đồ vật, coi như lại thế nào kế hoạch cũng không dùng dù sao phi thuyền cũng không khả năng hạ xuống đến chiếm lĩnh mặt đất thiết bị, đem chiến hào đào xong để nó nổ đi đến, nhân bản đoàn ưu thế lớn nhất chính là không đáng tiền.

	Maclen ngược lại là biết rõ nên như thế nào đối phó kia đồ vật, đáng tiếc tên kia đã chết ở vụ nổ hạt nhân bên trong.

	Bất quá không quan hệ.

	Hắn đã báo cáo phi thuyền tổn thất, đối phó tên kia vũ khí hội hợp nhân bản đoàn nhu cầu đạn dược sẽ một đợt từ phía sau đưa tới.

	Một chiếc phi thuyền không sửa đổi được cả tràng chiến cuộc, chỉ cần hắn người nhân bản đại quân một lần nữa hoàn thành tiếp tế, hết thảy đều sẽ tốt!

	Nghe xong Griffin tướng quân kế hoạch về sau, chúng các quân quan lẫn nhau trao đổi lấy ánh mắt, nhỏ giọng xì xào bàn tán trao đổi.

	Đúng lúc này, một tên sĩ quan bỗng nhiên mở miệng nói.

	"Tướng quân, nhưng nếu như cái kia tối hậu thư không có vì chúng ta tranh thủ đến ba mươi ngày. Thậm chí ngay cả ba tuần đều không tranh thủ đến làm sao bây giờ?"

	Trong doanh trướng yên tĩnh trở lại.

	Trầm mặc trọn vẹn kéo dài năm phút lâu như vậy.

	Thẳng đến Griffin tướng quân mở miệng lần nữa, mới đưa kia trầm mặc không khí đánh vỡ.

	"Đây là bết bát nhất tình huống."

	"Nếu như ngay cả ba tuần cũng không có tranh thủ đến, chúng ta chỉ có thể từ bỏ số 3 ốc đảo, đem chiến tuyến co vào đến số 2 ốc đảo."

	Bất quá thật đến kia phân thượng, hắn sẽ ở rút lui trước đó, đem số 3 ốc đảo có thể hủy đi đồ vật tất cả đều hủy đi, lưu một cái cục diện rối rắm cho những người kia đau đầu.

	Mấy chục vạn dân đói hẳn là đầy đủ ngăn chặn liên minh bước chân.

	Chỉ bất quá làm như vậy, sau cùng chiến lợi phẩm liền phải thiếu một phần rồi. . .

	Griffin hội nghị tác chiến kết thúc, ngay sau đó là các bộ môn, biên chế hội nghị, hướng bên trong cao tầng sĩ quan truyền đạt riêng phần mình sở thuộc chiến đấu đơn vị an bài chiến lược.

	Sau khi tan họp.

	Colway rời đi phòng họp, cũng không có ở bên ngoài dừng lại quá lâu, mà là trực tiếp quay trở về doanh trướng của mình.

	Nguyên bản lấy quân hàm của hắn cùng cấp bậc là không tham gia được loại hội nghị này, nhưng mà gần nhất phát sinh một hệ liệt sự tình lại làm cho tình huống xuất hiện biến hóa.

	Đầu tiên là Maclen tướng quân bỏ mình, nguyên bản thuộc về Maclen tướng quân nhất hệ hắn và những sĩ quan khác một đợt, bị Griffin thu nhập dưới trướng. Lại thêm gần nhất cơ tầng sĩ quan thiếu thốn, ở hậu phương đảm nhiệm nhiệm vụ huấn luyện hắn rất nhanh thu được đặc biệt tấn thăng.

	Doanh trướng màn cửa xốc lên, chỉ thấy Xuyên Sơn Giáp đang ngồi ở trước bàn ngồm ngoàm ăn uống.

	Thức tỉnh giả lượng cơm ăn không là bình thường lớn, mà người này lượng cơm ăn càng là vượt qua bình thường thức tỉnh giả, tệ mở cái bụng ăn, một bữa hận không thể có thể nuốt vào non nửa con trâu nghé.

	Cũng may quân đoàn tiếp tế thiếu thốn thiếu chỉ là đạn dược không phải lương thực, nếu không riêng này gia hỏa lượng cơm ăn liền đủ bị người hận.

	"Thật ao ước khẩu vị của ngươi, hai ngày này ta một chút đều ăn không vô."

	Đem quân quan mũ tiện tay ném vào trên giá áo, Colway đi đến cái bàn đối diện ngồi xuống, quét mắt trong mâm kia một đống xương đầu, nhịn không được chép miệng tắc lưỡi đầu.

	Khá lắm.

	Nói ít phải có hai mươi cân thịt.

	Chiến Trường Lão ợ một cái, vô tình cười nói.

	"Trên chiến trường vấn đề, chung quy đạt được trên chiến trường giải quyết, đã như vậy làm gì bên ngoài chiến trường địa phương sầu mi khổ kiểm?"

	Dù sao các ngươi vậy đánh không thắng.

	Không bằng vui vẻ lên chút.

	Đã hiểu qua nước suối lão huynh cùng Chuột Đồng thảo luận ra kế hoạch tác chiến, hắn không chút nghi ngờ điểm này.

	Nhưng mà Colway cũng không có nghe ra cái này nửa câu nói sau thâm ý, chỉ là ao ước nhìn hắn một cái, ngữ khí có chút cảm khái nói.

	"Ta muốn là có thể có ngươi một nửa lạc quan là tốt rồi."

	Chiến Trường Lão thuận miệng hỏi một câu.

	"Gặp cái gì phiền lòng sự sao?"

	Colway nói.

	"Vẫn như cũ là vấn đề tiếp liệu, hiện tại tiền tuyến trừ lương thực cái gì đều thiếu. . . Ta giống như không nên nói cái này, bất quá không sao, dù sao đây cũng không phải là bí mật gì."

	Chiến Trường Lão nhún vai.

	Đây quả thật là không phải là cái gì bí mật.

	Bọn hắn hôm qua tại trên diễn đàn đã thảo luận qua mấy vòng, nước suối lão ca cùng một bang quân mê tại tranh luận, cái này mười chi vạn người đội đến cùng mang đủ đánh mấy trận chiến dịch đạn dược.

	Bất quá bất kể là bao nhiêu, mọi người nhóm đều nhất trí cho rằng, nhiều nhất sẽ không vượt qua năm tràng chiến dịch.

	Duy nhất cần đề phòng đúng là, bọn hắn khả năng đem mấy chi vạn người đội đạn dược tập trung đến một chi đội ngũ trên tay, đem người viên rút đến hậu phương chờ đợi tiếp tế, ngụy trang thành tiếp tế đầy đủ bộ dáng.

	"Nói chút vui vẻ sự tình đi, Griffin tướng quân đem ta đề bạt làm nhất tinh Thiên phu trưởng."

	Chiến Trường Lão kinh ngạc nhìn xem hắn, lập tức vừa cười vừa nói.

	"Chúc mừng!"

	Colway cười cười.

	"Vậy chúc mừng ngươi."

	"Ta?"

	"Đúng vậy, " Colway nhẹ gật đầu, tiếp tục nói, "Thu hoạch được tấn thăng không chỉ là ta, từ giờ trở đi, ngươi là bách phu trưởng rồi."

	Chiến Trường Lão sửng sốt một chút.

	"Ta trước đó không phải Thiên phu trưởng sao?"

	Thế nào quân hàm còn hàng rồi?

	Phảng phất nhìn thấu trên mặt hắn hoang mang, Colway cười giải thích nói.

	"Ta nói bách phu trưởng, là quân chính quy bách phu trưởng."

	"Tùy tùng quân Thiên phu trưởng chỉ là một chức vị, không bao hàm quân hàm, tại quân đoàn địa vị thậm chí không bằng quân chính quy thập phu trưởng . Bình thường mà nói chỉ có Willante người có thể đảm nhiệm sĩ quan của quân chính quy, từ tùy tùng quân Thiên phu trưởng chuyển chính thức quân chính quy bách phu trưởng càng là từ không có qua tiền lệ bất quá bây giờ tình huống khẩn cấp, đã không có thời gian so đo những này việc nhỏ không đáng kể chuyện "

	Nhân bản đoàn khuyết thiếu không chỉ là đạn dược, còn có đại lượng cơ sở, trung tầng sĩ quan.

	Vì giải quyết một vấn đề này, Griffin chỉ có thể từ Liệp Ưng vương quốc sĩ quan dự trữ bên trong rút sạch một nhóm từ quân đoàn huấn luyện thanh niên sĩ quan, sắp xếp quân chính quy bổ khuyết cái này trống chỗ.

	Colway cũng không có nói cho Xuyên Sơn Giáp, nguyên bản hắn bị phân phối đến chức vụ là thập phu trưởng, nhưng mình dùng bản thân vinh dự vì hắn làm đảm bảo, đem hắn đặc biệt đề bạt đến bách phu trưởng vị trí.

	Loại này đặc biệt tấn thăng cơ hội không nhiều.

	Cả một đời khả năng cũng liền như vậy một hai lần.

	Hắn trung thành cùng vũ dũng xứng với cái này chức vị, nhân tài như vậy không nên làm tùy tùng làm hao mòn cả đời, Colway tin tưởng mình sẽ không nhìn lầm người.

	Chiến Trường Lão trên mặt hiện lên một nháy mắt mờ mịt, sau đó không tự chủ được há to miệng, hơn nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

	Ngọa tào!

	Cái này liền có biên chế rồi? !

	Trở thành bách phu trưởng, liền mang ý nghĩa tiến vào quân đoàn trung tầng!

	Nhìn xem trên mặt tiếu dung nhìn lấy mình Colway, Chiến Trường Lão trên mặt viết đầy kinh hỉ cùng kích động, đẩy ra cái ghế đứng dậy, nghiêm chào một cái, dùng nói lắp lại trang trọng thanh âm lập được lời thề.

	"Ta, Xuyên Sơn Giáp, định sẽ không cô phụ ngài kỳ vọng!"

	"Ta tin tưởng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng."

	Nhìn xem không kìm được vui mừng Xuyên Sơn Giáp, Colway gật đầu cười, vậy từ đáy lòng thay hắn cảm thấy cao hứng, bất quá rất nhanh lại đem tiếu dung thu liễm.

	"Bất quá, chúng ta ngày tốt lành không sai biệt lắm cũng muốn dừng ở đây, sáng sớm ngày mai chúng ta liền phải đi tiền tuyến nhậm chức rồi."

	Vì Maclen tướng quân báo thù!

	Đồng thời rửa sạch nhục nhã!

	Colway trong lòng thiêu đốt lên mãnh liệt chiến ý, bất quá cũng không có vì vậy mà choáng váng đầu óc.

	Hắn đã nếm qua một lần khinh thường thua thiệt.

	Lũng Sông hành tỉnh nam bộ đám kia người sống sót khó đối phó, những người kia cũng không phải là hắn tưởng tượng bên trong loại kia nhặt lấy trường mâu cùng ống sắt súng trường đánh trận thổ dân, nhất định phải xuất ra một trăm hai mươi điểm thận trọng đối phó.

	Nhưng mà cùng Colway thận trọng khác biệt, Chiến Trường Lão đang nghe tin tức này về sau, lại là ha ha ha bật cười lên.

	Cơ hội lập công rốt cuộc đã tới a!

	Vì bộ kia động lực thiết giáp, hắn cái này nội ứng làm vậy đủ lâu rồi!

	Lại tiếp tục chờ đợi, sợ là muốn hỗn thành Thiên phu trưởng rồi.

	"Làm sao lại dừng ở đây?"

	"Hảo huynh đệ, chúng ta ngày tốt lành rõ ràng vừa mới bắt đầu!"

	Thự Quang thành.

	Công Lộ trấn lữ quán.

	Ôm một giỏ quần áo Lisa dừng ở hành lang phía trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ ánh trăng trong sáng, bỗng nhiên yếu ớt khẽ thở dài một tiếng.

	Mặc dù những người kia cũng không có nói cho nàng, Xuyên Sơn Giáp rốt cuộc là làm cái gì, nhưng từ những người kia biểu hiện, nàng loáng thoáng có thể đoán được một điểm.

	Hắn là liên minh người.

	Mà lại tại chấp hành rất nguy hiểm nhiệm vụ rất nguy hiểm.

	Hi vọng hắn có thể bình an vô sự trở về. . .

	Mới từ trên cầu thang đến, Lý Thục Nguyệt đúng lúc nhìn thấy đứng tại bên cửa sổ tiểu cô nương.

	"Lisa? Có chuyện gì sao?"

	Nghe tới Lý Thục Nguyệt thanh âm, ôm mộc giỏ Lisa vội vàng xoay người qua, trên mặt làm ra xấu hổ tiếu dung.

	"A, ngài trở lại rồi. . . Y phục của ngài đã phơi khô, ta giúp ngài xấp được rồi, chính đưa cho ngài tới.

	Liên minh chỗ này không lưu hành máy sấy, đại đa số y phục cùng đệm chăn đều dựa vào ánh sáng tự phát phơi nắng, ngay từ đầu Lý Thục Nguyệt còn có chút không quá quen thuộc, nhưng sau này chậm rãi vậy thích ứng, thậm chí dần dần thích loại này "Tiết kiệm năng lượng bảo vệ môi trường "  cách sống.

	Bị ánh nắng phơi qua y phục sẽ có một loại dễ ngửi hương vị, sau khi mặc vào cảm giác cả người như bị ấm áp ánh nắng vây quanh, tâm tình cũng sẽ cùng theo tốt.

	"Cảm ơn."

	Tiếp nhận Lisa trong tay chứa lấy quần áo mộc giỏ, Lý Thục Nguyệt nhìn thấu giấu ở đôi tròng mắt kia bên trong ưu sầu, không nhịn được quan tâm một câu.

	"Ngươi gặp phiền toái gì sao?"

	Đối với cái này cái nhu thuận hiểu chuyện nhi có thể làm tiểu cô nương, Lý Thục Nguyệt vẫn rất có hảo cảm, nhất là nghe nói nàng làm quân đoàn nô lệ trôi qua về sau, càng là đau lòng động lòng trắc ẩn.

	Đám kia cầm thú quả thực không xứng làm người!

	Nếu như có thể đưa chúng nó từ nơi này hành tinh bên trên lau đi, nàng thậm chí nguyện ý tự móc tiền túi quyên một viên đạn hạt nhân!

	Nếu như không thể lời nói, chí ít nàng muốn giúp giúp có thể nhìn thấy người.

	Nhìn vẻ mặt lo lắng nhìn lấy mình Lý Thục Nguyệt tiểu thư, Lisa khe khẽ lắc đầu, nhẹ giọng thì thầm nói.

	"Không có gì, tiểu thư, ta không có gặp được phiền phức, ta chỉ là. . . Có chút bận tâm hắn."

	Lý Thục Nguyệt: "Cái kia Xuyên Sơn Giáp?" .

	Mặt nhiều lần bay lên hai vệt hồng hà, Lisa khẽ gật đầu một cái.

	Nhìn xem kia hồng phác phác khuôn mặt, Lý Thục Nguyệt cũng không biết nên như thế nào an ủi trước mắt tiểu cô nương.

	Nhẹ nhàng sờ sờ kia bành lỏng nhẹ mềm mái tóc, nàng trầm mặc một hồi về sau, bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Ta tới bên này xử lý sự tình đã xử lý xong."

	Lisa kinh ngạc mở to hai mắt.

	"Ngươi tính về Lý Tưởng thành sao?"

	Lý Thục Nguyệt nhẹ gật đầu.

	"Ừm."

	Điều tra nghiên cứu báo cáo đã hoàn thành, cùng liên minh mấy nhà công ty hợp tác phương án cũng đã quyết định, nàng cần mau trở về đem phương án chấp hành.

	Bao quát hùn vốn công ty nhân viên thông báo tuyển dụng, nhân sự an bài, xác định nguồn cung cấp cùng với tiêu thụ sách lược vân vân, còn có một đống lớn sự tình chờ lấy nàng đi xử lý.

	Lisa lộ ra tịch mịch biểu lộ, nhưng vẫn là khẽ cười nói.

	"Hi vọng về sau còn có thể nhìn thấy ngài, hoan nghênh lại đến nha."

	Lý Thục Nguyệt trầm mặc một lát, cuối cùng hạ quyết tâm, mở miệng nói ra.

	"Ngươi có cân nhắc chuyển sang nơi khác sinh hoạt sao?" .

	Không nghĩ tới nàng sẽ như vậy hỏi, Lisa có chút sửng sốt một chút.

	"Chuyển sang nơi khác?"

	Lý Thục Nguyệt gật đầu.

	"Hừm, nói như vậy có thể có chút đường đột, ta bên này vừa vặn còn thiếu cái sinh hoạt trợ lý, mà ta đối với ngươi thái độ làm việc cùng năng lực còn rất hài lòng. . . Nếu như ngươi cảm thấy hứng thú, ta có thể giúp ngươi thỉnh cầu công tác hộ chiếu, ngươi theo ta về Lý Tưởng thành, một tháng ta có thể cho ngươi mở 5000Cr tiền lương, không bao gồm tiền thưởng cùng nghỉ ngơi phụ cấp. Đương nhiên, về sau sẽ còn trướng."

	Lisa kinh ngạc nhìn xem nàng.

	Mặc dù không có đi qua Lý Tưởng thành, nhưng nàng nghe các lữ khách nói qua, 1Cr có thể đổi được 3 mai ngân tệ.

	15,000 ngân tệ. . .

	Đây cơ hồ là phổ thông cương vị 40 lần, thậm chí là 50 lần tiền lương!

	Nàng không biết vị này Lý Thục Nguyệt tiểu thư tại sao phải cho bản thân mở cao như vậy tiền lương, nhưng nàng chần chờ sau một lát, cuối cùng vẫn là khe khẽ lắc đầu.

	"Cảm ơn hảo ý của ngài, bất quá. . . Ta không muốn rời đi nơi này."

	Nghe thế cái ngoài ý liệu trả lời, Lý Thục Nguyệt ngây ngẩn cả người, kinh ngạc nhìn trước mắt tiểu cô nương.

	"Không muốn. . . Ngươi xác định sao? Vân vân, ngươi biết Lý Tưởng thành là địa phương nào sao?"

	Lisa khẽ gật đầu một cái, trên mặt dáng tươi cười nói.

	"Nghe nói qua a, nơi đó là rất tốt đẹp địa phương. Ta cuối cùng nghe dưới lầu uống rượu những khách nhân nói, sinh thời nếu có thể tới đó thử xem là tốt rồi."

	Lý Thục Nguyệt kinh ngạc nhìn nàng.

	"Kia. . . Ngươi không muốn đi sao?"

	Lisa lắc đầu.

	"Ta muốn ở chỗ này chờ hắn trở về. . . Có mấy lời, ta muốn chính miệng nói cho hắn biết."

	Lý Thục Nguyệt dở khóc dở cười nhìn xem nàng.

	"Nếu như hắn biết rõ ngươi cự tuyệt cơ hội tốt như vậy có thể chưa chắc sẽ cao hứng. . . Mà còn chờ ngươi lấy được công tác hộ chiếu, giờ công đạt tới tiêu chuẩn sau liền có thể thu hoạch được cư dân thân phận, tới lúc đó ngươi hoàn toàn có thể đem hắn một đợt tiếp nhận đi —— "

	Lisa bỗng nhiên cắt đứt nàng tự quyết định.

	"Tiểu thư, ngài gặp hắn chưa?"

	Lý Thục Nguyệt sửng sốt một chút, lắc đầu.

	"Không có. . . Thế nào?"

	"Vậy ngài vì sao lại cho rằng, hắn nhất định sẽ muốn đi ngài cố hương sinh hoạt đâu?" Lisa nhìn xem nàng trừng mắt nhìn.

	Lý Thục Nguyệt trầm mặc một hồi.

	"Hừm, ta xác thực không xác định. . . Chỉ là từ lúc bình thường suy đoán, không có người không muốn đi nơi đó."

	"Đúng không? Ngài cũng chỉ là phỏng đoán, nhưng là cho phép cũng không phải là tất cả mọi người cùng ngài nghĩ một dạng, " Lisa trên mặt lộ ra nụ cười hiền hòa, nhìn về phía ngoài cửa sổ ánh trăng, "Kỳ thật không chỉ là vì chờ hắn. . . Ở chỗ này ta liền đã rất hạnh phúc rồi."

	Lý Thục Nguyệt nghiêm túc nhìn xem nàng nói.

	"Ngươi nghĩ rõ ràng, nơi đó thế nhưng là trên viên tinh cầu này duy nhất một phiến Tịnh Thổ."

	Lisa khe khẽ lắc đầu.

	"Với ta mà nói nơi này chính là."

	Là những người ở nơi này đem nàng từ trong địa ngục cứu vớt ra, đồng thời nói cho nàng trên thế giới này còn tồn lấy một loại khác nhân sinh.

	Đến như Lý Tưởng thành.

	Có lẽ chỗ ấy quả thật rất đẹp tốt.

	Nhưng cùng nàng lại có quan hệ thế nào đâu.

	Lý Thục Nguyệt không có tiếp tục khuyên nói, bất quá trong lòng lại là đổ đủ mùi vị lẫn lộn, nói không nên lời kia là loại tư vị gì.

	Nàng không hiểu, càng không cách nào tưởng tượng, vì sao lại có người cự tuyệt như thế phong phú điều kiện, mà lại bản thân còn bị liên tục cự tuyệt hai lần.

	Nếu như nói cái kia gọi Phương Trường gia hỏa, cự tuyệt là bởi vì chỗ tránh nạn cư dân thân phận, nàng đúng cũng không đúng không thể lý giải.

	Dù sao mỗi cái chỗ tránh nạn đều có kế hoạch của mình, có lẽ hắn thấy có so hậu đãi sinh hoạt là trọng yếu hơn đồ vật.

	Nhưng mà Lisa.

	Nàng chỉ là thông thường đất hoang khách a?

	Trở lại gian phòng.

	Nàng đang định cầm quần áo bỏ vào rương hành lý, bỗng nhiên trông thấy mở ra trên bàn bút ký, đi ra phía trước mở ra trên bàn đèn bàn.

	Kia là nàng vài ngày trước viết tuỳ bút, không liên quan tới thương nghiệp bộ phận, vẻn vẹn từ đối với nơi này khác hẳn với cái khác người sống sót khu quần cư nhân văn phong mạo cảm thấy hiếu kì.

	Rồi cùng đi qua nơi này mỗi một tên Lý Tưởng thành cư dân miêu tả một dạng, tình huống nơi này xác thực không tầm thường.

	Dân bản xứ đối với Thự Quang thành tương lai tiền cảnh tràn ngập lòng tin, thậm chí cho rằng nó lại biến thành so Lý Tưởng thành càng phồn vinh thế giới.

	Bởi vì người quản lý hứa hẹn qua.

	Duy chỉ có điểm này, Lý Thục Nguyệt khịt mũi coi thường, dù sao từ vật lý đi lên giảng cái này liền rất không có khả năng, Lý Tưởng thành sinh ra bản thân liền tràn đầy rất nhiều tình cờ nhân tố, cái kia bởi vì vô số người lựa chọn mà ra đời kỳ tích vốn là không thể phỏng chế.

	Đáng tiếc lần này liên minh hành trình không thể nhìn thấy vị kia người quản lý.

	Lần sau tới thời điểm, có cơ hội gặp một lần là tốt rồi

	Website chính thức diễn đàn.

	Vừa mới qua hạ tuyến giờ cao điểm, Chiến Trường Lão liền tại trên diễn đàn xông ra.

	"Ha ha ha! Huynh đệ manh! Lão tử lên chức!"

	Thiếp mời vừa phát ra ngoài, nháy mắt vỡ tổ rồi.

	Cái đuôi: "Ác ác ác! Thật là lợi hại!"

	Đêm Mười: "Ngươi hôm qua lại lên chức? !

	Biên Giới Vẩy Nước: "Ngưu bức! Bây giờ là Vạn phu trưởng rồi? (giật mình) "

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Khụ khụ, đó cũng không phải. . . Là bách phu trưởng!"

	Cai thuốc: "Ngọa tào, hôm qua còn hàng rồi?"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Cái gì hàng rồi! Trước kia là cộng tác viên bây giờ là chính thức sự nghiệp biên, có thể giống nhau sao?"

	Đêm Mười: "Ngưu bức!"

	Biên Giới Vẩy Nước: "666!"

	Ta Đen Nhất: "Huynh đệ, ngươi là phụ trách cái nào khu vực phòng thủ? Muốn hay không ca hai ngày nữa cho ngươi đưa cái đầu người? (buồn cười) "

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Vậy thì tốt quá! Một hồi tọa độ phát ngươi! (nhe răng) "

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Chờ một chút, ngươi bây giờ ở tiền tuyến? ! Các ngươi đạn dược đến cùng có bao nhiêu? Có con số chính xác sao?

	Hẻm Núi Đang Lẩn Trốn Chuột Đồng: "Đúng đúng đúng, còn có phản xe tăng vũ khí đâu? Số lượng nhiều sao? Là tất cả đều là cái kia "Thiết quyền" vẫn có tên khác?"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Gấp làm gì, lão tử ngày mai mới xuất phát đi tiền tuyến đâu! Yên tâm, chờ gia đi tiền tuyến, liền giúp các ngươi nhìn một cái!"

	Phương Trường: "Tiền tuyến bắn pháo huynh đệ kiềm chế một chút, đừng đem ta Xuyên Sơn Giáp vung ra, nhớ được thả dây dài câu cá lớn. (buồn cười) "

	WC Thật Có Con Muỗi: "Thu được! (cười xấu xa) "

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Thao, ngươi câu này "Thu được', lão tử đột nhiên hoa cúc xiết chặt. . . Ngươi mẹ nó cũng chớ làm loạn a!"

	WC Thật Có Con Muỗi: "Yên tâm! Gia là cái loại người này sao?"

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Van cầu ngươi trước làm người đi!"

	Macabazi: "Ha ha ha ha!"

	Trên diễn đàn tràn đầy khoái hoạt khí tức.

	Thấy mình nhỏ các người chơi đem cái này chiến tranh tàn khốc đánh như thế sung sướng, Sở Quang cũng là từ đáy lòng thay bọn hắn cảm thấy cao hứng.

	Hôm nay sớm đi thời điểm, nước suối cho hắn nhìn rồi hắn tiến công kế hoạch, nếu như quân đoàn lâm vào hậu cần khốn cảnh, bọn hắn hoàn toàn trước tiên có thể thông qua tiếp tục không ngừng mà đánh nghi binh tiêu hao quân đoàn đạn dược.

	Chờ đến quân đoàn hiển lộ ra vẻ mệt mỏi về sau, bọn hắn tại tập trung sở hữu bọc thép đơn vị cùng hỏa lực, tại quân đoàn phòng tuyến bên trên xé mở một đường vết rách, đem cơ động hóa bộ binh bỏ vào xen kẽ đến quân đoàn hậu phương, phối hợp chính diện tấn công vương quốc lục quân, tựa như nhổ răng cái càng một dạng đem quân đoàn trận địa một cái tiếp một cái nhổ.

	Kế hoạch này bị nước suối mệnh danh là số 3 phương án.

	Cần đầu nhập một trăm hai mươi chiếc xe tăng cùng với năm chiếc "Vân Đình" máy bay cánh chim.

	Mặc dù liên minh trước mắt không kịp kiếm ra nhiều như vậy xe tăng, nhưng trước đó số 530 doanh địa tịch thu được đám kia xe tăng còn tại Lửng Mật vương quốc phục quốc quân trên tay.

	Chinh phục giả số mười xe tăng chính diện bọc thép đầy đủ cứng rắn, quân đoàn bản thân thiết quyền súng phóng tên lửa đập lên tựa như gãi ngứa ngứa đồng dạng.

	Vừa vặn có thể dùng những này xe tăng đến xung phong.

	Đến như liên minh số 2 xe tăng, thì có thể theo ở phía sau làm pháo tự hành, dùng chiếc kia kính khoa trương 155 mm hoả pháo cộng tác chi viện.

	Tấn công chuẩn bị đã tại đang tiến hành.

	Trên chiến trường thao túng tinh vi cũng không cần Sở Quang quá mức nhọc lòng, trò chơi này bên trong nhân sĩ chuyên nghiệp không ít, biểu hiện của mọi người cũng đều rất tích cực, người người đều tranh nhau nghĩ tại mọi người trước mặt bộc lộ tài năng.

	Hiện tại vấn đề duy nhất ngược lại là xí nghiệp bên kia.

	Đại khái là từ "Cá mập hổ" máy bay vận tải phi công chỗ ấy nghe được phong thanh, xí nghiệp cao tầng biết được Maclen bị liên minh tù binh sự tình.

	Có lẽ là ảo giác.

	Gần nhất Dịch Xuyên bên kia thả ra phong thanh, Sở Quang luôn cảm giác những này đến từ Viễn Đông các bằng hữu muốn gặp tốt đã thu. . .
Kết chương.