Chương 472 : Tâm linh nghiên cứu.
Từ đầu tới đuôi lần nữa cắt tỉa một lần con đường của mình cùng mục tiêu, Trương Chí Bình mới cảm giác được tâm linh của mình lần nữa trở nên thông thấu lên, xếp bằng ở trên bệ đá, rối bời dưới tóc, chật vật trên mặt mơ hồ phát ra một tia óng ánh thánh khiết quang huy.

“Nghĩ không ra Thiên Nhân chi thể đối ta ảnh hưởng lớn như thế, trên thế giới quả nhiên không có cái gì ngu ngốc cơm trưa a.”

Ung dung thở dài, một ngụm bạch khí thật dài đã gọi ra ba thước xa, Trương Chí Bình đạm mạc hai mắt lập tức lại tràn đầy sắc thái, tâm thần cùng Nê Hoàn Thần tách rời, các loại thất tình lục dục nhao nhao trở về, lần nữa cảm nhận được thế gian mỹ hảo.

Nhìn xem phía trước đập nát đầy đất loạn thạch bụi mù, Trương Chí Bình lắc đầu, tay phải vung lên, trong động phủ Cấm Chế nổi lên, dường như đảo ngược thời gian đồng dạng, những này loạn thạch nhao nhao bay lên nghiêm mật một lần nữa tổ hợp đến cùng một chỗ, khe hở ở giữa hoàng quang lóe lên, liền đem tất cả hòn đá đều hòa làm một thể, một lần nữa biến thành một mặt bóng loáng chất dày vách đá, ngắn ngủi trong chốc lát, động phủ liền khôi phục nguyên dạng.

Bất quá vách đá tốt tu, tâm linh khó lại, lúc này ở Trương Chí Bình trong lòng, đối với mình vất vả đã tu luyện Thiên Nhân chi thể, lại mơ hồ đã có một tia kiêng kị chi ý.

Thiên Nhân cảm ứng, dung hội thiên địa, lấy nhỏ bé cá nhân chi tâm linh cùng hùng vĩ chi thiên địa vận chuyển hợp nhất, cho dù là có Thiên Nhân Lạc Ấn trợ giúp, khiến cho hắn tâm thần không bị hoàn toàn mê thất đồng hóa nhập trong đó, nhưng ở bất tri bất giác ở giữa, tâm linh của hắn cũng càng thêm khuynh hướng chí cao Thiên Đạo, tồn thiên lý, diệt nhân dục, không biết rõ bao lâu, hắn đã không có nhàn nhã hưởng thụ cái này phân loạn thế giới.

Ở trong đó vấn đề, có thể nói dính đến thần bí khó lường tâm linh tu vi, không phải nói đơn thuần nhận rõ bản tâm, kiên trì nghị lực liền có thể giải quyết, vô thanh vô tức biến hóa đáng sợ nhất, người sống giữa thiên địa, kiểu gì cũng sẽ nhận ngoại vật quấy nhiễu, Thiên Nhân cảm ứng, chỉ là thật to tăng nhanh quá trình này mà thôi.

“Tu vi tốt, tâm linh khó tu, bất luận kiếp trước kiếp này, tới một loại nào đó tình trạng sau đều sẽ sinh ra đối tâm linh truy cầu, vấn đề của ta, nói đơn giản một chút chính là tâm linh theo không kịp cảnh giới, Thiên Nhân cảm ứng xuống, cơ hồ đem cảnh giới của ta nhảy lên cất cao tới Hóa Thần Kỳ tình trạng, tự nhiên sẽ thật to nhận trong đó ảnh hưởng.”

Trương Chí Bình trên mặt, dần dần lộ ra một tia trầm tư, đi tới nơi này cái thế giới nhiều năm như vậy, hắn đối với một chút huyền diệu khó giải thích thuyết pháp cũng đã có thể lý giải, hơn nữa bất luận kiếp trước kiếp này, đều có rất nhiều đối với tâm linh tu luyện miêu tả, kiếp trước gọi chủ nghĩa duy tâm, nơi này xưng là tâm cảnh tu luyện, thoạt nhìn cùng hắn một mực kiên trì khoa học chủ nghĩa không hợp nhau, nhưng bởi vì cái gọi là tồn tại tức là hợp lý, những thuyết pháp này đã như vậy lưu hành, tự nhiên có đạo lý trong đó, hắn cũng sẽ không trực tiếp bài xích.

“Thế sự nhìn rõ đều học vấn, ân tình đạt luyện tức văn chương. Đối với tâm linh tu luyện, hồng trần thế tục chính là tốt nhất tu luyện tràng chỗ, kiếp trước các loại thể nghiệm nhất làm cho ta khắc sâu, đương thời tu luyện đã từng đề cập tới, tới Kim Đan kỳ về sau liền sẽ có thật nhiều tu sĩ đi tôi luyện tâm cảnh, chỉ có tâm cảnh tu luyện đạt tiêu chuẩn, khả năng đột phá Nguyên Anh kỳ.”

Tu Tiên giới bên trong đối với tâm cảnh tu luyện miêu tả rất nhiều, Trương Chí Bình tự nhiên cũng cất chứa không ít, quanh thân Thiên Diễn Nghi trụ cột nhất, chọn đọc tài liệu công năng còn tại, Trương Chí Bình lẳng lặng nhìn rất nhiều sau lại là lắc đầu:

“Bất quá, đối với tâm linh tu luyện ta cũng có của chính ta lý giải, tìm căn nguyên đến cùng, tâm linh cùng thần hồn mật thiết nhất, căn cứ ta trước đó nghiên cứu, thất tình lục dục lên đồng hồn sẽ vung phát ra khác biệt chấn động, ký ức, cảm xúc, dục vọng các loại hỗn tạp, có thể nói chính là tâm linh cơ sở, bởi vì mỗi người kinh nghiệm không có khả năng hoàn toàn giống nhau, cho nên tâm linh của mỗi người cũng sẽ khác biệt,, bởi vậy không đồng lòng cảnh hạ, phát tán ra thần hồn chấn động cũng khác biệt.”

Đối với tâm linh, thần hồn các loại nghiên cứu, Trương Chí Bình ban đầu ở Ngư Lâm Đảo trợ giúp hắn cái thứ nhất thần linh đệ tử, Lâm Mặc Nương nghiên cứu thần linh tu luyện công pháp lúc liền có cơ sở nhất định, về sau lại lấy được Thiên Công Đảo bên trên vài vạn năm tích lũy, thậm chí dùng cái này tại hư ảo trong trời đất diễn hóa ra một cái hư ảo hồng trần thế tục, tự nhiên cũng có chính mình lý giải.

“Đối với thiên địa chi đạo, tâm linh bản chất nhận biết, bằng vào ta trước mắt tu vi còn xa xa không cách nào làm được xâm nhập nghiên cứu, bất quá, bọn chúng sinh ra biểu tượng ta lại có thể tiến hành nghiên cứu, nếu như đem Thiên Nhân hình thức dưới tầm nhìn điều chỉnh làm chấn động tầm mắt lời nói, thiên địa vạn vật, sinh linh cá thể, đều có khác biệt chấn động.”

Thiên Nhân hình thức hạ, Trương Chí Bình tầm nhìn có thể nói cực kì cất cao, vô số hỗn loạn tin tức nhường hắn căn bản khó mà xử lý tới, cho nên hắn đem tầm mắt của mình tiến hành khác biệt phân chia, bình thường lúc chiến đấu, hắn đem toàn bộ thiên địa nhìn thành vô số tuyến, khác biệt tuyến phác hoạ ra khác biệt kết cấu tạo thành thiên địa vạn vật, mà công kích của hắn, liền có thể theo quỹ tích tuyến trực tiếp công kích địch nhân bản chất kết cấu tuyến, cho nên nếu như không có Nguyên Anh kỳ trở lên độc lập Đạo Vực tuyến thủ hộ, liền khó mà ngăn cản công kích của hắn, bị hắn trực tiếp miểu sát.

Mà bây giờ, hắn đem Thiên Nhân hình thức dưới tầm nhìn điều chỉnh làm chấn động tầm nhìn, như vậy hiện tại trong mắt hắn, thiên địa vạn vật, liền đều tản ra khác biệt chấn động.

“Kể từ đó, đạo khác nhau liền hẳn là sẽ có khác biệt chấn động, bởi vì sinh linh có thể cải biến tâm tình của mình, ký ức các loại hình thành khác biệt tâm linh, bởi vì tu vi càng cao tu sĩ liền muốn bảo trì nhất định tâm cảnh, từ đó đem chính mình chấn động điều chỉnh làm cùng một loại nào đó đạo phù hợp chấn động, kể từ đó, hắn liền có thể cùng đạo tương dung, đây cũng là ngộ đạo!”

Suy nghĩ ở giữa, Trương Chí Bình đột nhiên lĩnh hội tới một cái tu luyện quan khiếu, một cỗ khó nói lên lời sảng khoái nối thẳng tâm linh của hắn, Trương Chí Bình toàn thân giật mình một cái, thật giống như chói chang ngày mùa hè phía dưới uống một ngụm nước đá giống như như vậy thông thấu.

“Đối, chính là như vậy!” Trương Chí Bình trên mặt hiện lên vẻ kích động, bất quá lập tức, hắn lại nhíu mày: “Không đối, cũng không chỉ chỉ là như vậy.”

Trương Chí Bình trong hai mắt hiện lên một tia ngân bạch, ngẩng đầu liếc nhìn bốn phía, một cỗ vô hình chấn động tầng tầng lớp lớp, lít nha lít nhít tràn ngập tại toàn bộ trong thiên địa, dường như ứng chứng hắn vừa mới phỏng đoán, nhưng là hắn cúi đầu trái lại tự thân, thật dài thở ra một hơi, thở dài nói:

“Quả nhiên, tâm linh chấn động chỉ là một phương diện mà thôi, Tu Tiên Giả tu luyện thoát ly không được tinh khí thần, trừ cái đó ra còn có thân thể chấn động, năng lượng ba động hai phương diện, chỉ có ba cái hợp nhất, khả năng xem như nắm giữ tự thân chấn động, từ đó khả năng chân chính cùng đạo tương dung, đạp vào ngộ đạo điểm xuất phát.”

Trương Chí Bình nhìn xem tự thân, thần hồn chấn động, thân thể chấn động, pháp lực ba động tầng tầng trùng điệp cùng một chỗ, nhìn như một thể, trên thực tế vẫn còn có rất nhiều không phù hợp địa phương, trong lòng lập tức liên tưởng đến càng nhiều:

“Như thế nói đến, Kim Đan kỳ cảnh giới phân chia, cũng là một cái chậm rãi điều chỉnh tự thân chấn động quá trình, từng bước một đem tự thân mọi thứ đều dung nhập một quả Kim Đan bên trong, đợi đến Kim Đan đại viên mãn thời điểm, chính là tinh khí thần hoàn toàn cân đối, tự thân Hỗn Nguyên thống nhất thời điểm.”
Kết chương.