Chương 366 : Dương Gian cứu viện.
Chương 365: Dương Gian cứu viện tiểu thuyết: Thần bí khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Đột nhiên nhận được Phùng Toàn điện thoại Dương Gian tâm tình là tương đối ngưng trọng .

	Bởi vì vô luận là hắn, vẫn là cái kia trước đó phát ra cầu viện tin tức Quách Phàm đều có thể tồn tại vấn đề, chí ít đã không đáng tín nhiệm, chỉ là bọn hắn có vấn đề hay không chính Dương Gian không biết, cũng không cách nào biết rõ, dù sao xuyên tạc ký ức sự tình là không thể bị nghiệm chứng .

	"Ngươi phải chết mới đúng." Dương Gian tiếp lấy điện thoại, đồng thời đem những người khác đưa đến lầu một đại sảnh .

	Nơi này tạm thời an toàn .

	Đến nỗi những khả năng kia tồn tại chân mình ấn thảm, gạch, thì là bị quỷ vực đưa đến dưới mặt đất mấy trăm mét chỗ cho vùi lấp .

	Không cần chôn quá sâu, chỉ cần tránh đi con quỷ kia đạp trúng là được .

	Phùng Toàn âm thanh tiếp tục vang lên: "Ta đích xác kém chút chết rồi, nhưng cũng coi là may mắn sống tiếp được, trước đó ta liền lưu ý ngươi định vị, xuất hiện tại trong tửu điếm thời điểm ta liền bắt đầu gọi điện thoại cho ngươi, chẳng qua rất không trùng hợp, ngươi tiến nhập cái kia không có tín hiệu địa phương, ta còn tưởng rằng ngươi ngã xuống tại bên trong, giống như chúng ta ."

	"Ngươi cũng qua chỗ kia?" Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Nhìn thấy qua con quỷ kia rồi?"

	"Không nhìn thấy cũng không trở thành làm thành như vậy, ta hoài nghi nơi này căn bản liền là một cái bẫy, có đồ vật gì đang dẫn dụ chúng ta những thứ này ngự quỷ giả đến đây nơi này chịu chết, cỗ kia cao lớn nam thi du lịch tại trong quán rượu này, một khi phát động giết người quy luật, không có người gánh vác được, bao quát ngươi ở bên trong ." Phùng Toàn trong thanh âm để lộ ra mấy phần sợ hãi .

	Hắn là lần trước nhóm ngự quỷ giả, so chết đi Chu Chính tư lịch còn già hơn, Dương Gian vẫn còn ở trường học ngây thơ không lo lúc đi học hắn liền đã tại xử lý sự kiện linh dị .

	Theo trong giọng nói của hắn để lộ ra vẻ sợ hãi, đủ để chứng minh con kia cụ cầm đao bổ củi cao lớn nam thi đáng sợ đến cỡ nào .

	Dương Gian chăm chú hỏi; "Nói thế nào tới ngươi kháng qua con quỷ kia một lần tập kích?"

	"Miễn cưỡng xem như thế đi, nhưng là đại giới rất thảm trọng, nếu như ngươi không chịu mang ta rời đi nơi này, ta chẳng mấy chốc sẽ chết đi, phía ngoài Quỷ Vụ ngươi cũng hẳn là thấy được chưa ." Phùng Toàn nói: "Ngươi ra vào thời điểm nhất định cũng nhận Quỷ Vụ quấy nhiễu, bất quá bây giờ vật kia còn không có triệt để khôi phục, bằng không Quỷ Vụ phạm vi bao phủ tuyệt đối không chỉ như thế lớn."

	"Không có triệt để khôi phục vậy đã nói rõ Quỷ Vụ là cưỡng ép rời đi ngươi thân thể, không phải khôi phục sau đi ra ngoài?" Dương Gian lập tức liền đại khái đoán được trước mắt Phùng Toàn trạng thái .

	Thân thể nhất định có không trọn vẹn .

	Bị con quỷ kia một đao cho chém, cho nên mới sẽ tạo thành Quỷ Vụ thoát ly khống chế cục diện .

	"Đúng vậy, ngươi nói không có sai ." Phùng Toàn nói .

	Dương Gian đang muốn lại hỏi thăm một chút tình huống, lúc này trong điện thoại di động của hắn nhưng lại một cái thanh âm khác chen vào, là tổng bộ Triệu Kiến Quốc: "Dương Gian, ta là Triệu Kiến Quốc, hiện tại ngươi lập tức mang Phùng Toàn rút khỏi đến, Trung Sơn thành phố đầu người khí cầu sự kiện đã kết thúc, theo ngươi tiến nhập khách sạn bắt đầu đến bây giờ đã không có tử vong vụ án tăng lên ."

	"Lần này ngươi lập công lớn, ta hẳn là hảo hảo cảm tạ ngươi ."

	Gì?

	Đầu người khí cầu sự kiện kết thúc?

	Dương Gian nghe nói như thế ngây ra một lúc, chính mình còn không có đi xử lý, làm sao lại kết thúc? Này lại không phải là tính sai .

	Vẫn là nói Triệu Kiến Quốc bên kia tính sai .

	"Trung Sơn thành phố sự tình ta đã giải quyết một bộ phận, nhưng không có hoàn toàn kết thúc, hiện tại ngươi nói lời này quá sớm ." Dương Gian trả lời .

	"Ta biết tình huống phức tạp, nhưng cũng là như vậy liền càng phải cam đoan các ngươi đều bình an vô sự, hiện tại ngươi là duy nhất còn có năng lực hoạt động người, hi vọng ngươi không muốn bởi vì cùng Phùng Toàn một điểm ân oán cá nhân liền cự tuyệt hắn cứu viện ." Triệu Kiến Quốc này cú điện thoại hiển nhiên là lo lắng Dương Gian thấy chết không cứu, nhường Phùng Toàn chết tại Caesar khách sạn bên trong .

	Tuy rằng Dương Gian năng lực rất mạnh, xử lý sự kiện linh dị bên trên là một thanh hảo thủ, nhưng Triệu Kiến Quốc cũng rõ ràng đây là Dương Gian tồn tại thiếu hụt, cho nên hắn vẫn luôn rất để ý .

	"Cứu ra Phùng Toàn, ta bên này cho ngươi tính toán một phần công lao ."

	Dương Gian ánh mắt khẽ nhúc nhích, trong lòng suy tư một chút, sau đó nói; "Đã ngươi đều nói đến phân thượng này, vậy ta không đi cứu người hoàn toàn chính xác cũng có chút không thể nào nói nổi, bất quá ta cứu hắn trước đó muốn trước đem Hùng Văn Văn đưa ra ngoài,

	Bảo đảm an toàn của hắn ."

	"Vấn đề này ngươi làm quyết định, ngươi so ta hiểu rõ hơn tình huống hiện trường, ta sẽ không can dự ngươi lâm thời quyết định ." Triệu Kiến Quốc bên kia có chút nhẹ nhàng thở ra .

	Chỉ cần Dương Gian chịu cứu người, vậy liền mọi chuyện đều tốt làm .

	Tuy rằng thằng này một ít thời điểm rất nguy hiểm, nhưng có một chút chỗ tốt, đó chính là coi như tương đối coi trọng chữ tín, không phải trên xã hội những cái kia miệng đầy nã pháo lão lại .

	"Tốt, ta bên này hành động, ngươi bên kia cắt dây thanh ." Dương Gian nói.

	Triệu Kiến Quốc lập tức cắt ra liên tuyến .

	Lúc này Phùng Toàn bên kia cũng nghe đến hai người nói chuyện, hắn nói; "Triệu Kiến Quốc không nỡ một cái khống chế hai con quỷ người ngỏm tại đây, Dương Gian ngươi kéo ta một cái sẽ không lỗ, dù nói thế nào chúng ta cũng coi là quen biết đã lâu ."

	"Quen biết đã lâu? Lần trước Hoàng Cương Thôn một chuyện kém chút bị ngươi loạn nhắc nhở cho hố chết, nếu như không phải lo lắng ngươi lệ quỷ khôi phục ta xử lý không được, ngươi đã sớm phải chết ." Dương Gian cười lạnh nói: "Chờ, ta quay đầu lại cứu ngươi ."

	Nói xong, hắn trước đem Hùng Văn Văn, Lâm Lạc Mai, còn có La Tố Nhất ba người đưa ra Quỷ Vụ .

	"Tạm thời đừng rời bỏ nơi này, Trung Sơn thành phố trước mắt không an toàn, quay đầu ta còn có một lần hành động, cần hổ trợ của các ngươi ." Dương Gian nhìn thoáng qua La Tố Nhất còn có Lâm Lạc Mai .

	La Tố Nhất có chút vẻ mặt đưa đám nói; "Có thể cự tuyệt sao?"

	"Vấn đề này xong sau, ta sẽ đem ta khống chế cái thứ hai quỷ danh ngạch tặng cho Lâm Lạc Mai, đây coi như là ta đáp ứng cho nàng thù lao ." Dương Gian nói; "Ngươi có thể không giúp đỡ, chẳng qua ngươi không phải nói muốn bảo vệ Lâm Lạc Mai sao? Lúc này không đếm xỉa đến ta cũng sẽ không miễn cưỡng, chính ngươi nhìn xem làm ."

	Hắn nhìn ra này La Tố Nhất đi Lâm Lạc Mai có tình cảm, bất quá là không phải thật sự yêu hắn không có hứng thú hiểu rõ .

	"Ngươi nói chuyện chắc chắn?" La Tố Nhất vội vàng nói: "Thật nguyện ý đem danh ngạch đưa cho Lâm Lạc Mai?"

	"Đương nhiên,   ta cầm trong tay cũng vô dụng, mà lại nói không chừng về sau còn có cần các ngươi hỗ trợ địa phương, ta không nguyện ý nhìn thấy như thế một cái tương đối tốt dùng ngự quỷ giả chết mất, không phải ngày sau đi nơi nào tìm?" Dương Gian rất thành thật nói ra ý nghĩ của mình .

	Không cần thiết giấu diếm .

	Bởi vì chính mình yêu cầu, bọn họ không cách nào cự tuyệt .

	"Tốt, vậy ta liền lại giúp ngươi một cái ." La Tố Nhất cắn răng nói: "Vì muội tử tương lai suy nghĩ ."

	Bên cạnh không thể mở miệng nói chuyện Lâm Lạc Mai lập tức có chút cảm động, nàng dùng máy chiếu phim nói: "Ngươi tuy rằng cảm động ta, nhưng ngươi có đôi khi gấp cái gì cũng giúp không được, thời điểm then chốt liền sẽ la to, cùng Dương Gian so ra ngươi kém xa ."

	". . ." La Tố Nhất .

	"Nhìn kỹ Hùng Văn Văn, chờ ở tại đây, ta không có tới trước đó cảnh giác xuất hiện bất luận kẻ nào, hiện tại quỷ thân phận có thể là trong bệnh viện Đồng Thiến, quỷ đi Trung Sơn thành phố thẩm thấu so ta tưởng tượng bên trong phải sâu, mặt khác giúp ta chiếu cố tốt cỗ thi thể này, đây là bạn học cùng lớp của ta, đừng giết chết ."

	Dương Gian dặn dò một câu, sau đó sờ lên Hùng Văn Văn đầu an ủi một cái, thả xuống phía sau Triệu Lỗi thân thể liền xoay người tiến vào Quỷ Vụ .

	Đi vào Quỷ Vụ sau hắn, trong tay bất tri bất giác đã nắm chặt trước đó cầm tới tấm kia nhuốm máu quỷ dị báo chí .

	Da người trên giấy nói thứ này có thể xuyên tạc người ký ức, như vậy hiện tại vừa vặn thử một chút .

	Dù sao đi Phùng Toàn cũng không yên lòng, thằng này sẽ là một cái rất tốt nếm thử đối tượng, nếu như thành công, như vậy khống chế hai tấm mặt quỷ phương án liền là có thể được, lại về sau nhiều một cái tiềm ẩn thủ hạ .

	Nếu như không thành công, cũng không tổn thất gì .

	Triệu Kiến Quốc để cho mình cứu người, cũng không có nói để cho mình làm sao cứu .

	Dù sao kết quả chỉ cần Phùng Toàn sống là được .
Kết chương.