Chương 420 : Khai bảo rương, kiểm kê thu hoạch.
Cửu U động thiên bên ngoài. 

Đậu Trường Sinh trạm tại một chiếc thiên chu phía trên, trong tay nhìn xem một phần Thiên Cơ Báo, lúc này trợn mắt tròn xoe, trong lòng tức giận bất bình. 

Muốn biết rõ Đậu Trường Sinh đối với này một lần Thiên Cơ Báo, đó là phi thường, phi thường, phi thường chờ mong. 

Chính mình đạt được Trạm Lư Kiếm tán thành, còn chờ Thiên Cơ Báo đại thổi đặc biệt thổi chính mình nhân nghĩa vô song đâu, nhưng sau cùng kết quả đâu? 

Thiên Cơ Báo dĩ nhiên xuân thu bút pháp, trực tiếp cho một bút mang qua, hoàn toàn không thèm đếm xỉa đến mấu chốt nhất địa phương, ngược lại tại không trọng yếu địa phương ghi lại việc quan trọng. 

Chính mình công lao to lớn không có, ngược lại không nên có đồ vật, nhưng là không ngừng hướng lên ghi. 

Tê dại, liền không nên đối Thiên Cơ Báo có chờ mong. 

Duy nhất đáng giá xem trọng địa phương, chính là chính mình thành vì Vạn Tộc Nhân Bảng đệ nhất, Đặc Ma Nhĩ cùng Phượng Khinh Ngữ đều đã riêng phần mình rơi xuống một cái bài danh, ngược lại là thành vì đệ nhị cùng đệ tam. 

Hơn nữa còn cái gì Di Động Thiên Tai? 

Dĩ nhiên như thế vu oan chính mình. 

Chính mình chỉ là vận khí không tốt, vừa vặn đuổi kịp mà thôi, liền tính là chính mình không đi, cái kia một ít giết người án nên xuất hiện còn là muốn xuất hiện. 

Mang phức tạp tâm tình, Đậu Trường Sinh đi xuống thiên chu, đi tới Cửu U động thiên. 

Nhất luân minh nguyệt cao cao treo, như trang trí giống như, khảm nạm tại thiên khung phía trên. 

Mông lung nguyệt quang sái lạc, đem Cửu U động thiên bao phủ trong đó, trong thiên địa tràn ngập một cổ hư ảo, phảng phất chính là bọt nước, căn bản không giống chân thực. 

Đậu Trường Sinh lần thứ nhất đạp vào Cửu U động thiên thổ địa, có thể nói là cảm xúc bành trướng. 

Này là chính mình tha thiết mơ ước địa phương, chỉ cần đạt được Diêm La Điện phía sau, như vậy chính mình tu hành《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 độ khó, đem hội chợt hạ xuống gấp 10, thậm chí với mười mấy lần. 

Bình thường một ngày khổ tu, mới mấy chục điểm kinh nghiệm, có thể nếu là tại Diêm La Điện bên trong tu hành, tẫn quản cũng hội là mấy chục điểm kinh nghiệm, nhưng hạn mức cao nhất sẽ không lại là mấy vạn điểm tu vi giá trị, mà là mấy ngàn điểm tu vi giá trị, thậm chí là 1000 điểm tu vi giá trị, mấy trăm điểm tu vi giá trị. 

Dạng này tính toán xuống tới lời nói, cũng chính là hai ba tháng thời gian, Đậu Trường Sinh liền có thể hoàn thành đột phá, đến lúc đó liền tính là độ khó lại tăng trưởng, cũng sẽ không phiên lên gấp 10, lấy Cửu U Chi Thể khủng bố, đến lúc đó một năm thời gian, chính mình liền có thể đột phá tới Võ đạo Nhị phẩm Đại Tông Sư. 

Cửu U Thần Thể, vĩnh viễn thần. 

Ngưu bức rối tinh rối mù. 

Lần trước bảo rương khai thị phi thường có lời, không biết vì chính mình tiết kiệm nhiều ít tu vi giá trị, này không phải một bút mua bán, mà là vĩnh cửu tính. 

Đậu Trường Sinh cảm thán một tiếng, Âm Cực Tông tha thiết mơ ước địa phương, bây giờ đã bị chính mình cho đạt được. 

Bất quá thời gian có hạn, Đậu Trường Sinh đảo là không thể thưởng thức Cửu U động thiên cảnh đẹp, này một lần có thể đến đây Cửu U động thiên, cũng là Đậu Trường Sinh cầu tới kết quả, Bích Thần Nguyên Quân cho Đậu Trường Sinh một ngày thời gian. 

Đậu Trường Sinh giương mắt hướng bên cạnh thần bí sư phụ nhìn tới, bây giờ cùng Đậu Trường Sinh cùng một chỗ đến đây Cửu U động thiên, cũng chỉ có thần bí sư phụ, còn lại đều bị an bài đến mặt khác địa phương, như là Đông Phương thần bộ cùng lão Trần bọn hắn, bắt đầu tự do hành động, chờ đợi thời cơ trở về Nhân cảnh. 

Bích Thần Nguyên Quân đảo là không có đến đây Cửu U động thiên, 

Mà là tại phương xa chờ đợi Đậu Trường Sinh, làm vì nhất danh Thần Ma không có khả năng chủ động bước vào Cửu U động thiên, dù sao nơi này đang ngủ say nhất danh Thần Ma. 

Đậu Trường Sinh thật sâu ngưng mắt nhìn thần bí sư phụ, không có bất luận cái gì đề điểm, ước gì thần bí sư phụ ở chỗ này tao kiếp, dạng này chính mình liền có thể thoát khỏi một cái trói buộc, đến lúc đó đem chính mình thân đệ đệ tìm về tới, có thể đi đến Tề Châu Thanh quận trọng kiến Đậu gia trang, Đậu thị huyết mạch lần nữa phát triển lớn mạnh, ngẫm lại đều là một kiện hảo sự. 

Cửu U động thiên khai phá vô cùng hoàn thiện, nơi này đã bị Cửu U Minh Giáo kinh doanh không biết bao nhiêu năm, từ khi Cửu U Minh Giáo cô đơn phía sau, không ít địa phương đã vứt đi, hoạt động tại Cửu U động thiên môn nhân đã lớn không bằng phía trước, nhưng cái kia từng toà rộng lớn kiến trúc, đang kể ra ngày xưa Cửu U Minh Giáo cường thịnh. 

Đậu Trường Sinh dẫn đầu mở miệng diễn giải: " Cửu U động thiên bên trong tài nguyên, ta tự sẽ mang đi một bộ phận, như là Diêm La Điện cùng Đại Lương Trọng Giáp Binh áo giáp cùng vũ khí các loại, còn lại đều giao phó cho ngươi. " 

Nếu là không biết Cửu U động thiên có Thần Ma, đương nhiên là quét sạch sách lược, nhưng hôm nay Đậu Trường Sinh không dám vọng động, có đôi khi một ít không thu hút đồ vật, phóng tại Cửu U động thiên không có vấn đề, nếu là bị ngươi cầm đi, đó chính là đại vấn đề. 

Diêm La Điện quan hệ đến tu hành, Đại Lương Trọng Giáp Binh là tương lai đứng thẳng căn bản, còn lại một ít tài nguyên tài phú, tẫn quản cũng là phi thường trọng yếu, nhưng Đậu Trường Sinh thật sự không quá thiếu. 

Thực nếu là muốn tài phú lời nói, theo Càn quốc cùng Bẩm quốc đạt được, hoặc là tại chúng chư hầu quốc thu hoạch, tuy nhiên lộn xộn một chút, nhưng thắng tại an toàn a. 

Cửu U động thiên cái này lôi, liền muốn thần bí sư phụ cho chính mình chuyến. 

Thần bí sư phụ ngưng mắt nhìn phương xa, trầm mặc một hồi mới diễn giải: " Không cần thu lấy như thế ít, ta xem tài phú như phù vân, không phải ưa thích tiền tài người. " 

Đậu Trường Sinh là người nào? 

Này chính là cùng hung cực ác, vì tiền tài không tiếc bí quá hoá liều, phá vỡ nhất quốc, hủy diệt hai quốc, liên sát Nhất phẩm, chỉ hưu bảo ngựa các loại, quả thực tội lỗi chồng chất. 

Đột nhiên này một bộ thánh nhân tư thái, thần bí sư phụ hoảng hốt, này khẳng định có mờ ám, này bút tiền tài đột nhiên phỏng tay, thần bí sư phụ không dám muốn. 

Đậu Trường Sinh vung vẩy cánh tay, hào khí cán vân diễn giải: " Đệ tử từ khi ly khai sư phụ, đi đến Lục Phiến Môn nhậm chức đến nay, cũng là có không ít niên đầu, một mực không có cơ hội hiếu kính sư phụ, này một lần Cửu U động thiên bảo vật, liền đương là đệ tử bổ sung như vậy nhiều năm đối sư phụ mắc nợ. " 

Đậu Trường Sinh ánh mắt sáng ngời nhìn kỹ thần bí sư phụ, nhìn xem thần bí sư phụ lắc đầu muốn cự tuyệt, không khỏi trầm giọng diễn giải: " Sư phụ này là xem thường ta. " 

" Cho rằng ta hiếu kính thiếu đi? " 

Thần bí sư phụ đem tiếp xuống tới muốn nói lời nói, trực tiếp cho nuốt xuống tới, Đậu Trường Sinh những lời này, nhượng thần bí sư phụ không hảo tiếp, bây giờ Đậu Trường Sinh xưa đâu bằng nay, có thể lấy Trung tam phẩm thực lực huyết bính Thần Ma, có thể nói là vạn tộc ghé mắt, bực này bưu hãn chiến tích, này là thiên cổ đệ nhất nhân. 

Thần bí sư phụ là tuyệt đối làm không được, Đậu Trường Sinh đáng sợ trình độ, lại một lần tại thần bí sư phụ trong lòng tăng vọt. 

Gần như 3 năm thời gian, Đậu Trường Sinh theo tuỳ ý trách mắng đối tượng, trực tiếp thành vì bây giờ không dám gặp mặt nhân vật. 

Đối với cái này thần bí sư phụ trong lòng cũng là có oán khí, này Đậu Trường Sinh ẩn tàng tự thân thiên phú, bị chính mình cho rằng không có thiên phú, từ đó ném đến Lục Phiến Môn, ai có thể tưởng đến Đậu Trường Sinh Cửu U Thần Thể. 

Ngươi nếu như Cửu U Thần Thể sớm nói a ? 

Sớm liền là Âm Cực Tông thánh tử, bây giờ chưởng môn hậu tuyển nhân, hà tất đi Lục Phiến Môn đương nằm vùng. 

Này một cái bí ẩn tuy nhiên không có bại lộ, thiên hạ sẽ không cười nhạo chính mình, nhưng thần bí sư phụ biết rõ hiểu được nội tình tông chủ phu nhân, nhất định hội trào phúng chính mình, trong thiên hạ cho tới bây giờ không có cầm Cửu U Chi Thể đương nằm vùng, càng không muốn nói vượt qua Cửu U Chi Thể Cửu U Thần Thể. 

Bây giờ thành vì chê cười. 

Thần bí sư phụ trong lòng trầm trọng, này ma tể tử thật sự có thể nhẫn, có Cửu U Thần Thể còn đau khổ tại Lục Phiến Môn đương một cái tiểu bộ khoái, mỗi ngày chi gian cầm lấy ít ỏi bổng lộc, trụ tại Lục Phiến Môn phân phối chỗ ở, tuy nhiên nói là ăn uống không sầu, nhưng nhật tử qua túng thiếu, này tuyệt đối xưng không được tốt. 

Lấy Cửu U Thần Thể thiên phú, hoàn toàn có thể xưng vì người trên người, trải qua ăn ngon mặc đẹp, hào trạch mỹ quyến sinh hoạt. 

Nói đứng lên lúc trước chính mình cũng là tự mình trắc thí qua, không có phát hiện đối phương là Cửu U Thần Thể, thậm chí là tư chất không như thế nào tốt. 

Thần bí sư phụ trong lòng cũng nghi hoặc, cũng không có đi truy đến cùng, dù sao nhất danh tư chất không tốt người, bây giờ có Cửu U Thần Thể thiên phú, đó là tuyệt đối không có khả năng, dù sao thực tế chính là thực tế, cho nên là lúc trước chính mình nhìn lầm. 

Có thể nhẫn thường nhân chỗ không thể nhẫn, này chính là làm đại sự người. 

Ma tể tử bản sự càng lợi hại, như vậy chính mình liền càng thêm nguy hiểm. 

Ai, 

Ân hận lúc đầu đã làm sai, vì cái gì muốn mắng này ma tể tử. 

Tưởng đến chính mình không chỉ một lần trách mắng Đậu Trường Sinh, thần bí sư phụ trong lòng liền hiện ra chiến túc cảm giác. 

Nhất thời chi gian trầm mặc, căn bản không có trả lời Đậu Trường Sinh. 

Khục khục khục! ! ! ! ! ! ! 

Đậu Trường Sinh ho khan vài cái, thần bí sư phụ lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, chủ động mở miệng diễn giải: " Này một chút tài nguyên, vi sư sẽ không loạn dùng, ngươi đệ đệ bây giờ chính trực tu hành then chốt thời kì, này một bút tài nguyên dùng tại hắn nơi đó, cũng là có thể nhượng hắn đi càng thuận một ít. " 

Đạt tắc kiêm tế thiên hạ, cùng tắc chỉ lo thân mình, bây giờ chính mình có năng lực, chiếu cố một chút thân đệ đệ, cũng là phù hợp tình lý, phi thường bình thường sự tình, tán thành gật đầu, Đậu Trường Sinh liền chủ động rời đi, không có đi cùng thần bí sư phụ, cùng một chỗ vơ vét Cửu U động thiên bên trong bảo vật. 

Nơi này càng là bảo vật, đều trường sa nam cầm đứng lên càng là kinh hồn bạt vía, còn không bằng không thấy. 

Không quá một hồi liền tìm đến Diêm La Điện, chỉ là trước mặt Diêm La Điện, vượt quá Đậu Trường Sinh dự liệu, cái kia một toà tháp cao, nhưng là thiếu đi một đoạn, như là bị người cho hủy đi đỉnh tháp cái kia một bộ phận. 

Đậu Trường Sinh sắc mặt trầm xuống, Tiêu Thiên Hữu vị này đại cữu ca không địa đạo, ngươi nếu không liền là đem Diêm La Điện toàn bộ chuyển đi, nơi nào có dạng này hủy đi một bộ phận, này không phải cho chính mình tăng thêm phiền toái ư? 

Cái này thù nhớ kỹ, sớm muộn có thanh toán một ngày. 

Diêm La Điện chủ thể hoàn hảo, chỉ là khuyết thiếu một bộ phận, này hoàn toàn chữa trị đứng lên tiêu phí đại giới không cao, hơn nữa Võ đạo Tam phẩm cùng Võ đạo Nhị phẩm, không sai biệt lắm cũng là có thể mượn nhờ Diêm La Điện tu hành, chỉ cần trước đem Diêm La Điện chữa trị. 

Đậu Trường Sinh sắc mặt càng hắc, Tiêu Thiên Hữu tiểu tâm tư thực là nhiều, hoàn toàn cắm tại chính mình trong nội tâm phòng tuyến, nếu là không có Diêm La Điện, chính mình khẳng định đối hắn một mực đuổi cùng giết tận, nhưng có trước mắt này một bộ phận Diêm La Điện, cơ bản thỏa mãn tu hành nhu cầu, trong thời gian ngắn tìm kiếm hắn dục vọng không lớn. 

Tiêu phí mấy cái giờ, Đậu Trường Sinh thành công đem Diêm La Điện thu lại, trong lòng nới lỏng một hơi, lớn nhất mục đích đã hoàn thành, Đậu Trường Sinh bắt đầu tìm tòi Đại Lương Trọng Giáp Binh tương quan vật tư. 

Cửu U động thiên bên trong tồn trữ, lại phối hợp Lương Châu dự trữ, mới có thể khuếch tăng Đại Lương Trọng Giáp Binh. 

Nhưng sau cùng kết quả nhượng người thất vọng, này Tiêu Thiên Hữu lại là mặc kệ nhân sự, cũng không có toàn bộ đều dời đi, chỉ là cầm đi một bộ phận, còn còn lại một bộ phận, tính toán xuống tới phía sau, ước chừng có thể đem Đại Lương Trọng Giáp Binh khuếch tăng đến 5000, xa không bằng trong lòng dự trù. 

Tiêu Thiên Hữu hoàn toàn cắm tại chính mình trong nội tâm phòng tuyến phía trên, đắn đo thập phần đúng chỗ. 

Tính, không có cần thiết truy cứu. 

Này một bút tài nguyên bây giờ không phải quan trọng sự tình, người giàu có, lúc trước coi trọng 100 khối, 200 khối, đó chính là món tiền nhỏ. 

Đậu Trường Sinh đạt thành mục đích, trực tiếp lựa chọn ly khai Cửu U động thiên. 

Một đường không có ra nửa điểm sự tình, Đậu Trường Sinh trong lòng buông lỏng, trạm tại thiên chu phía trên, đã bắt đầu xa xa rời đi, quay người ánh mắtt nhìn qua Cửu U động thiên, này địa phương nói cái gì cũng sẽ không trở lại, có nhất vị Thần Ma ngủ say, áp lực phi thường cực lớn, toàn thân đều không tự tại. 

Thừa tọa thiên chu rời đi phía sau, Đậu Trường Sinh bắt đầu tại thiên chu phía trên tắm rửa thay quần áo, khoanh chân ngồi thẳng tại bồ đoàn phía trên, trong miệng bắt đầu nói lẩm bẩm, sau cùng lựa chọn mở ra bảo rương. 

Chanh sắc truyền thuyết bảo rương mở ra. 

Nhất đạo chanh sắc hào quang nở rộ, như cột sáng giống như phóng lên trời. 

Này hết thảy toàn bộ đều phát sinh kim thủ chỉ giao diện bên trong, chưa từng ảnh hưởng đến thực tế, ai cũng không biết lúc này Đậu Trường Sinh lại đem hội đạt được một kiện Tiên Thiên Thần Ma cấp độ bảo vật. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt chờ mong nhìn xem trong tối tăm giao diện, nhìn xem chói mắt chanh sắc hào quang tràn ngập tầm nhìn, dần dần bắt đầu tiêu tán, triệt để mở ra chanh sắc bảo rương, phía trên đang lơ lửng nhất quyển đồ lục. 

Này là một trương đồ lục, phía trên quấn quanh chanh sắc hào quang, tràn ngập một cổ cổ lão khí tức, nhượng người không dám nhìn thẳng. 

Đồ lục? 

Đậu Trường Sinh trong lòng nhất an. 

Chí ít là thấy được, sờ được đồ vật, dính đến Tiên Thiên Thần Ma cấp độ, nếu là Thần Binh lời nói, cũng là một kiện Tiên Thiên Thần Binh, trực tiếp đi lên nhân sinh đỉnh phong. 

【 Nhị Thập Bát Tinh Túc Đại Trận】

Đậu Trường Sinh ánh mắt tập trung tại đồ lục phía trên phía sau, trong đầu lập tức sinh ra một cái danh tự. 

Chợt tương quan tin tức liền đã xuất hiện, Đậu Trường Sinh đã biết rõ này một lần chanh sắc bảo trong rương mở ra bảo vật, là nhất môn Tiên Thiên Thần Ma đại trận. 

Nhị Thập Bát Tinh Túc Đại Trận, chính như cùng kia danh tự một dạng. 

Đông phương Thanh Long thất túc, Bắc phương Huyền Vũ thất túc, Tây phương Bạch Hổ thất túc, Nam phương Chu Tước thất túc. 

Bất luận cái gì Thanh Long, Huyền Vũ, Bạch Hổ, Chu Tước đều là Thần Ma đại trận, xác nhập tại cùng một chỗ vì Tiên Thiên Thần Ma đại trận. 

Cường, là thật cường. 

Nhưng này một trương thấy được đồ lục, hoàn toàn là tương quan tin tức miêu tả, cũng không là thật tồn tại chi vật, cho nên này Tiên Thiên Thần Ma đại trận, muốn bố trí xuống lời nói, cái kia cần Đậu Trường Sinh gom đủ tài nguyên luyện chế trận kỳ, đảm đương đại trận trận nhãn, mới có thể đem đại trận mở ra. 

Này nhượng Đậu Trường Sinh không khỏi nghĩ tới Đức Trạch thượng tiên, Đức Trạch thượng tiên Tứ Tượng Bảo Châu, bố trí xuống Tứ Tượng Nguyên Linh Trận, cùng chính mình Nhị Thập Bát Tinh Túc Đại Trận cùng loại, chỉ là Tứ Tượng Nguyên Linh Trận là Thần Ma cấp độ. 

Tứ Tượng Bảo Châu cùng chính mình có duyên pháp a ? 

Lúc trước nhìn thấy lần đầu tiên liền thích, nhìn tới không phải chính mình ảo giác, này đồ vật nên là chính mình chi vật. 

Lấy Tứ Tượng Bảo Châu vì hạch tâm, lại phụ trợ 28 mặt tinh túc kỳ, tin tưởng này Tiên Thiên Thần Ma đại trận liền có thể bố trí xuống tới. 

Này một cái bảo vật tuy nhiên không phải tốt nhất, nhưng tuyệt đối khá tốt. 

Một bộ thủ hộ đại trận, chính thích hợp bố trí tại Trần địa, đem hang ổ bảo vệ đứng lên, chỉ cần lập lên tới phía sau, trong loạn thế tuỳ ý ngoại giới phong vân biến ảo, ta tự lù lù bất động. 

Nói đứng lên này một bộ Nhị Thập Bát Tinh Túc Đại Trận, Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ là Thần Ma cấp độ, đơn độc Thanh Long thất túc bên trong bất luận cái gì một tinh túc, nhưng cũng là Nhất phẩm đại trận. 

Chính mình có thể cầm đến chính mình dùng, cũng có thể cầm ra bán. 

Nếu là tâm hắc một ít, thủ đoạn tàn nhẫn một ít, như Thiên Cơ Báo đánh giá một dạng, đem đại trận lưu truyền ra ngoài, đợi đến có thế lực thấu đủ tài nguyên, tiếp đó hung hăng làm lên một phiếu, tỉnh thời tỉnh lực, thuận tiện mau lẹ. 

Nói một chút, không, cũng liền là như vậy ngẫm lại. 

Ta lão Đậu là người tốt. 

Trạm Lư Kiếm công nhận người tốt.
Kết chương.