Chương 99 : Truyền nghề.
"Không sai, cường độ công kích có thể đạt tới tam, cái này phi hạc Khôi lỗi tại Nhị giai Hạ phẩm Khôi Lỗi thú bên trong, cũng coi là tinh phẩm."

	Lưu Nguyệt Dung nhìn thấy "Tam" chữ, mặt mũi tràn đầy mừng rỡ nói.

	Vương Trường Sinh trong lòng hơi động, tiến lên một bước, nói ra: "Lưu tiên tử, ngươi muốn Nhị giai Khôi Lỗi thú ta thay ngươi luyện chế ra tới, không biết Ngọc Hàn Linh thủy?"

	"Yên tâm, ta nói lời giữ lời, đây là ngươi muốn Ngọc Hàn Linh thủy, ta tìm Diệp sư huynh giúp ngươi phối trí, Diệp sư huynh Luyện đan trình độ, tại chúng ta Dược Vương cốc có thể xếp vào trước hai mươi, nể tình ta, hắn mới thu ngươi năm trăm khối Linh thạch, nếu là người khác, không có một ngàn khối Linh thạch nghĩ cũng đừng nghĩ."

	Lưu Nguyệt Dung có phần ngạo nghễ nói, cổ tay rung lên, nhất cái lớn chừng bàn tay hồ lô màu xanh bắn ra, bay về phía Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh tiếp nhận hồ lô màu xanh, không kịp chờ đợi gỡ ra nắp hồ lô, một cỗ hàn khí thấu xương tuôn trào ra.

	Vương Trường Sinh đưa tay phải ra, đem một chút màu lam nhạt chất lỏng té ở lòng bàn tay.

	Màu lam nhạt chất lỏng tản mát ra nhàn nhạt dị hương, có phần lạnh giá.

	Vương Trường Sinh nếm thử một miếng, cửa vào ngọt, mang theo một hơi khí lạnh, cùng ghi chép trong Ngọc Hàn Linh thủy giống nhau như đúc.

	"Không sai, làm phiền Lưu tiên tử, nho nhỏ ý tứ, không thành kính ý, còn xin Lưu tiên tử không muốn ngại ít."

	Vương Trường Sinh hài lòng gật đầu, lấy ra nhất cái màu vàng Túi Trữ vật, đưa cho Lưu Nguyệt Dung.

	Hơn một trăm cân Ngọc Hàn Linh thủy, không đủ để chèo chống hắn tu luyện tới Trúc Cơ Cửu tầng, hắn sau này không thể thiếu muốn phiền phức Lưu Nguyệt Dung, mời nàng hỗ trợ tìm người phối trí Ngọc Hàn Linh thủy.

	Còn nữa, lấy Lưu Nguyệt Dung thân phận, cũng đáng được Vương Trường Sinh giao hảo.

	Lưu Nguyệt Dung cũng không có đón lấy Túi Trữ vật, lắc đầu, nghiêm mặt nói: "Vương đạo hữu, ta đối Khôi Lỗi chi thuật cảm thấy hứng thú, vẫn muốn học tập luyện chế Khôi Lỗi thú, không biết ngươi có thể hay không dạy ta luyện chế Khôi Lỗi thú? Phương diện thù lao sẽ không để cho ngươi tất chịu thiệt."

	"Cái gì? Dạy ngươi luyện chế Khôi Lỗi thú? Lưu tiên tử, ngươi là đang nói đùa chứ!"

	Vương Trường Sinh nhíu mày, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

	Dược Vương cốc lấy Luyện Đan thuật nghe tiếng Tống quốc, Lưu Nguyệt Dung thân là Dược Vương cốc Chưởng môn độc nữ, lại muốn học tập luyện chế Khôi lỗi, quả thực cổ quái.

	Lưu Nguyệt Dung nghiêm túc nói ra: "Ta không có nói đùa, ta là nghiêm túc, có điều kiện gì ngươi xách, chỉ cần ta có thể thỏa mãn, tựu nhất định thỏa mãn."

	Dược Vương cốc Luyện Đan sư đông đảo, nhiều nàng một vị không nhiều, thiếu nàng một vị không ít, Lưu Hồng Quang thân là Dược Vương cốc Chưởng môn, sự vụ bận rộn, nàng thường xuyên lẻ loi một mình, dưới cơ duyên xảo hợp, nàng tiếp xúc đến Khôi Lỗi thú, nàng lập tức tựu thích Khôi Lỗi thú.

	Thanh Dương tông có Nhị giai Khôi Lỗi Sư, bất quá Thanh Dương tông cùng Dược Vương cốc quan hệ cũng không tốt, Thanh Dương tông Nhị giai Khôi Lỗi thú không có khả năng truyền thụ nàng Khôi Lỗi chi thuật.

	Lưu Nguyệt Dung trên tay cũng có luyện chế Khôi Lỗi thú điển tịch, cũng mua sắm vật liệu luyện chế Khôi Lỗi thú, bất quá thất bại dẫn cực cao.

	Dưới loại tình huống này, nàng mới muốn tìm một vị Nhị giai Khôi Lỗi Sư chỉ điểm sai lầm.

	"Trường Sinh biểu ca, Lưu sư thúc rất có uy tín, nàng sẽ không lừa gạt ngươi, ngươi tựu giáo một giáo nàng đi!"

	Triệu Ngưng Hương mở miệng khuyên nhủ.

	Sớm biết Lưu Nguyệt Dung thích Khôi Lỗi chi thuật, nàng tựu học tập Khôi Lỗi chi thuật.

	Như Vương Trường Sinh thật giáo Lưu Nguyệt Dung luyện chế Khôi Lỗi thú, nàng cũng có thể rút ngắn cùng Lưu Nguyệt Dung quan hệ.

	Lưu Nguyệt Dung nghe, xông Triệu Ngưng Hương ném đi một vòng vẻ tán thưởng.

	Vương Trường Sinh cảm thấy rất khó khăn, hắn không muốn đắc tội Lưu Nguyệt Dung, bất quá dạy bảo Lưu Nguyệt Dung luyện chế Khôi Lỗi chi thuật, nói ít cũng muốn ba bốn năm.

	Hắn do dự một chút, nói ra: "Lưu tiên tử, học tập Khôi Lỗi chi thuật là một kiện rất khô khan sự tình, tốn thời gian dài, không có thời gian mấy năm, không tốt Nhập môn."

	Hắn tuổi nhỏ học tập điêu khắc con rối, đặt xuống kiên cố cơ sở, lại thêm thần trí của hắn so cùng giai tu sĩ cường đại, lúc này mới có thể luyện chế thành công ra Khôi Lỗi thú.

	Mười tên tộc nhân học tập điêu khắc con rối, cuối cùng chỉ để lại Vương Minh Mai ba người, bọn hắn học được năm năm, chỉ là vừa mới Nhập môn, trước mắt miễn cưỡng có thể lợi nhuận.

	"Vương đạo hữu yên tâm, ta có cái này kiên nhẫn, không dối gạt Vương đạo hữu, ta phía trước đã học qua luyện chế Khôi Lỗi thú, chỉ là xác suất thành công rất thấp, lúc này mới hướng ngươi thỉnh giáo, phương diện thù lao, nhất định khiến ngươi hài lòng."

	Lưu Nguyệt Dung tràn đầy lòng tin, dưới cái nhìn của nàng, Vương Trường Sinh không có khả năng cự tuyệt thỉnh cầu của nàng.

	Vương Trường Sinh trầm ngâm nửa ngày, mở miệng nói ra: "Tại hạ cần một chút thiên địa Linh thủy Luyện khí, không biết Lưu tiên tử có hay không thiên địa Linh thủy? Âm thuộc tính Linh thủy mới được."

	Hắn đắc tội không nổi Lưu Nguyệt Dung, đã như vậy, không bằng vì chính mình yêu cầu một ít chỗ tốt, lợi ích tối đại hóa.

	Lưu Nguyệt Dung mặt lộ vẻ khó xử, thẳng lắc đầu: "Thiên sinh địa trưởng Linh vật, cực kỳ khó được, ngẫu nhiên có nhân đạt được, sẽ không tùy tiện bán ra, liền xem như ta cũng không có, Ngọc Hàn Linh thủy ta ngược lại thật ra có thể nhường nhân phối trí, như vậy đi! Ngươi dạy ta luyện chế Khôi Lỗi thú, chỉ cần ta có thể luyện chế ra Nhị giai Khôi Lỗi thú, liền để ngươi ly khai, về phần thù lao, năm trăm cân Ngọc Hàn Linh thủy, như thế nào?"

	"Luyện chế Khôi Lỗi thú cần nhiều lần luyện tập, cái này tốn hao cũng không ít ······ "

	Lưu Nguyệt Dung cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ngươi yên tâm, học tập trong lúc đó, hết thảy tốn hao, một mình ta gánh chịu, còn có vấn đề khác a?"

	"Ta một ngày chỉ có thể rút ra ba canh giờ dạy ngươi, ta còn phải tốn thời gian tu luyện."

	"Ba canh giờ quá ngắn, dạng này, ta ba ngày qua tìm ngươi một lần, học bảy canh giờ, ngươi xem coi thế nào?"

	Vương Trường Sinh nghĩ nghĩ, đáp ứng.

	"Cứ quyết định như vậy đi, Vương đạo hữu, ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, ba ngày sau, ta lại tới tìm ngươi, Triệu sư điệt, chúng ta đi thôi!"

	Lưu Nguyệt Dung không có lưu thêm, mang theo Triệu Ngưng Hương ly khai.

	Cứ như vậy, Vương Trường Sinh tại Nghênh Khách điện ở lại.

	Hắn cái này ở một cái, chính là một năm.

	Lưu Nguyệt Dung dù sao cũng là chưa xuất các hoàng hoa đại khuê nữ, vì để tránh cho người khác nói nhàn thoại, mỗi lần học tập Khôi Lỗi chi thuật, Triệu Ngưng Hương cũng sẽ ở tràng, Lưu Nguyệt Dung ba ngày qua một lần Nghênh Khách điện, cùng Vương Trường Sinh học tập luyện chế Khôi Lỗi thú.

	Vương Trường Sinh cũng dùng tâm dạy bảo Lưu Nguyệt Dung, bất quá có chỗ giữ lại, Thần thức cường đại đối luyện chế Khôi Lỗi thú có trợ giúp, điểm này hắn cũng chưa nói cho Lưu Nguyệt Dung.

	Lưu Nguyệt Dung tại chế tác Khôi Lỗi thú phương diện, có nhất định thiên phú, tại Vương Trường Sinh tỉ mỉ chỉ đạo dưới, lại thêm đại lượng luyện tập, thời gian một năm, Lưu Nguyệt Dung liền thành công luyện chế ra Nhị giai Khôi Lỗi thú, đem nàng cao hứng không được.

	Triệu Ngưng Hương cũng mượn cơ hội này, giao hảo Lưu Nguyệt Dung, bằng vào Lưu Nguyệt Dung quan hệ, nàng tại Dược Vương cốc thời gian tốt hơn rất nhiều.

	Một ngày này, trong mật thất.

	Lưu Nguyệt Dung ngay tại luyện chế Khôi Lỗi thú, Vương Trường Sinh cùng Triệu Ngưng Hương ở một bên quan sát.

	Lưu Nguyệt Dung trước người có một con cao khoảng một trượng hình gấu con rối, mặt ngoài trải rộng Linh văn.

	Nàng từ nhất cái hồ lô màu xanh bên trong đổ ra một cỗ chất lỏng màu đen, dùng thần thức khống chế chất lỏng màu đen, đem hình gấu con rối bao vây lại, chất lỏng màu đen nhao nhao tràn vào Linh văn bên trong.

	Nàng nín thở ngưng thần, lấy ra nhất cái hắc sắc bình sứ, thả ra một viên lớn chừng cái trứng gà lục sắc quang đoàn, hướng phía hình gấu con rối bay đi.

	Mắt thấy lục sắc quang đoàn liền muốn bay vào hình gấu con rối trong miệng, một đạo dồn dập thanh âm nam tử bỗng nhiên vang lên: "Lưu sư muội, ngươi có hay không tại?"

	Nghe được này âm thanh, Lưu Nguyệt Dung bỗng nhiên phân thần, lục sắc quang đoàn bỗng nhiên hướng phía nơi xa bay đi.

	"Lưu tiên tử, nhanh nắm chặt thời gian."

	Vương Trường Sinh vội vàng nhắc nhở, Yêu thú tinh hồn ly khai thu Hồn bình về sau, sẽ từ từ tán loạn, bởi vậy, phụ hồn nhất định phải phải nhanh chóng, muộn một chút phụ hồn, sẽ ảnh hưởng Khôi Lỗi thú chất lượng.

	Lưu Nguyệt Dung bị Vương Trường Sinh nhắc nhở về sau, vội vàng lấy lại tinh thần, mười ngón bấm niệm pháp quyết không thôi, mấy đạo pháp quyết đánh vào hình gấu con rối phía trên, hình gấu con rối há miệng miệng, miệng trong hiện ra một cỗ khổng lồ hấp lực, đem lục sắc quang đoàn hút vào miệng trong không thấy.

	"Người nào ở thời điểm này ảnh hưởng Lưu sư thúc luyện chế Khôi Lỗi thú? Đây không phải thành tâm thêm phiền a?"

	Triệu Ngưng Hương oán giận nói.

	Lưu Nguyệt Dung nhíu mày, giải thích nói: "Là Nam Cung sư huynh, lúc trước hắn phạm sai lầm, bị giam cấm đoán, hiện tại phóng xuất."

	Vương Trường Sinh trên mặt lộ ra một vòng tiếu dung, nói ra: "Lưu tiên tử, ngươi bây giờ đã có thể luyện chế ra Nhị giai Khôi Lỗi thú, xác suất thành công cũng không thấp, có thể đem thù lao cho ta đi!"

	Lưu Nguyệt Dung gật đầu: "Đây là tự nhiên, Vương đạo hữu, một năm qua này, làm phiền ngươi, đây là năm trăm cân Ngọc Hàn Linh thủy, ngươi có thể ly khai."

	Nàng lấy ra nhất cái hồ lô màu xanh lam, đưa cho Vương Trường Sinh.

	Vương Trường Sinh xác nhận không sai về sau, mặt mũi tràn đầy thích thú.

	Mở ra mật thất sau đại môn, Nam Cung Thần xuất hiện tại Vương Trường Sinh ba người trước mặt.
Kết chương.