Chương 693 : Tọa Hóa.
"Ai. . ."

	Phía sau núi.

	Tiện tay thiêu chết mấy cái Trúc Cơ Ma tu sau khi, Aaron đem tro cốt của bọn họ tung xuống linh dược viên trong, lại thăm thẳm thở dài một tiếng.

	Đối với tông môn biến cố, hắn kỳ thực cũng không thế nào lo lắng.

	Bởi vì không để ý, vì lẽ đó không lo lắng. . .

	Dù là Bạch Thải Vi, cũng là như vậy. . .

	Hắn ở lo lắng vấn đề của chính mình.

	Dù sao, Phương lão quái vest đã hơn 400 tuổi, lại qua một trăm năm tất nhiên đạt đến Kết Đan tu sĩ tuổi thọ đại nạn!

	Đến thời điểm, cái này vở kịch liền diễn không đi xuống a!

	"Bất quá, có thể đối ngoại tuyên bố ta chiếm được một viên kéo dài tuổi thọ linh đan, Thanh Đan đều có thể sống thêm một trăm năm, ta dựa vào cái gì không được?"

	"Bất quá này sách trị ngọn không trị gốc. . ."

	"Đồng thời hơn 100 năm cũng quá ngắn, có thể làm gì chuyện? Chẳng lẽ lại muốn mở một cái mới vest? Ân. . . Lại thu một cái đệ tử cuối cùng, để cho hắn trăm năm kết đan, sau đó chống cái này vest, lại có thể tiếp tục hỗn hơn 400 năm. . ."

	Aaron so sánh nghiêng về sau một cái phương án.

	Hắn thậm chí ngay cả vị này sáu tên đệ tử đều nghĩ kỹ, liền kêu là 'Tống Trung!

	"Họ Tống tên Trung, làm vì lão phu đưa ma, không tồi không tồi. . ."

	Đối với làm sao chế tạo một cái hoàn toàn không tồn tại người kỹ năng xảo, Aaron đã tương đương thành thạo.

	Tỷ như, hắn qua một thời gian ngắn liền sẽ đối ngoại tuyên bố, thu rồi một cái đệ tử cuối cùng.

	Mà trên thực tế, vị này đệ tử cuối cùng căn bản không tồn tại. . .

	Sau đó qua mỗi đoạn thời gian, chính mình liền sẽ ngụy trang thành người này, triển lộ ra Trúc Cơ, Trúc Cơ hậu kỳ, kết đan thực lực. . .

	Bất quá là Lý gia lão tổ việc tái diễn thôi

	"Dù là có chút lúng túng, cũng hầu như so với diễn không đi xuống chạy trốn muốn được!"

	Aaron trở lại động phủ, cầm lấy một cây năm trăm năm linh dược, bắt đầu tôi luyện chính mình thuật luyện đan.

	Thân phận cái gì vẫn là trăm năm sau vấn đề.

	Lúc này hắn quan tâm trọng điểm chỉ có một cái trước tiên dùng cấp thấp linh dược đem thuật luyện đan xoạt mãn, sau đó lại đem cái kia một nhóm ngàn năm linh thảo luyện chế thành thích hợp đan dược!

	Thời gian trôi mau.

	Trong nháy mắt, lại là hơn trăm năm đi qua. . .

	Trong động phủ.

	Aaron nhìn trước mặt một toà đồng tím lò luyện đan, khắp khuôn mặt là cẩn thận từng li từng tí một vẻ.

	"Đi!"

	Tính định canh giờ sau khi, hắn đánh ra làm người hoa cả mắt pháp quyết , hóa thành từng tia từng sợi ánh sáng, đi vào trong lò luyện đan.

	Bên trong lò luyện đan muôn màu muôn vẻ, mơ hồ hiện ra một luồng thấm ruột thấm gan mùi thuốc, thậm chí xuyên thấu trận pháp, đi tới ngoại giới. . .

	Đem cửa Tiểu Thanh rướn cổ lên, tham lam nuốt hấp đan hương.

	"Ra!"

	Aaron vẻ mặt nghiêm nghị, vỗ một cái lò luyện đan.

	Cực lớn nắp lò bỗng dưng bay lên, một đoàn đoàn linh chi giống như tường vân hiện lên.

	Mà ở tường vân trong, một viên ánh sáng óng ánh, đan thân bên trên có chín ngôi sao quang điểm đan dược, chính chậm rãi tái hiện ra.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Aaron càng là không dám có chút bất cẩn.

	Trước hắn hai lần đều là đổ ở cuối cùng ngưng đan cùng hái đan bước đi bên trên.

	Lần này như vẫn là thất bại , làm cái này tài liệu chính ngàn năm Chín Mắt hải đường liền tiêu hao hầu như không còn!

	Cũng may dù sao cũng là sống hơn một nghìn năm lão quái vật, Aaron càng là gặp phải đại sự, càng là cực kỳ tỉnh táo.

	Ôm cùng lắm thì đợi thêm một ngàn năm ý nghĩ, hắn trôi chảy cực điểm đánh ra một bộ thu đan pháp quyết, khiến cái kia một viên đan dược ánh sáng nội liễm, đan dược hơi rung động.

	Nhưng cuối cùng, nó cũng không có nổ tung hoặc biến chất, trái lại ổn định lại.

	"Cửu Tinh đan. . . Xong rồi!"

	Aaron mặt trên hiện nổi lên vẻ vui mừng, đem cái này một viên Cửu Tinh đan thích đáng thu nhập trong bình ngọc, lúc này mới thở ra một hơi dài.

	Cái này một trăm năm qua, hắn dựa vào lượng lớn luyện tập, mạnh mẽ đem thuật luyện đan mài đến tam giai viên mãn mức độ.

	Tiếp theo, đem phần lớn ngàn năm linh thảo đều luyện chế thành tăng tiến pháp lực đan dược.

	Mãi đến tận gần nhất, cho là mình thuật luyện đan đã đăng phong tạo cực, tiến không thể tiến lúc, mới động thủ luyện chế 'Cửu Tinh đan!

	Sự thực chứng minh, đan dược này quả nhiên gian nan, đồng thời chính mình còn chọn dùng thay thế phẩm.

	Dù cho đem quy trình xử lý đến mười phân vẹn mười, cũng đụng tới cố định thất bại xác suất, liên tiếp thất bại hai lần.

	"Cũng may. . . Một lần cuối cùng rốt cục thành công!"

	Aaron quét mắt bảng thuộc tính:

	Họ tên: Phương Ngọc (Aaron) thiên phú: Trường sinh bất lão tuổi tác: 1300 cảnh giới: Kết Đan trung kỳ công pháp: Minh Ngọc quyết tầng thứ mười lăm (10333/20000) pháp thuật: Kỹ năng: . Tam giai luyện đan (10000/10000)

	"Rốt cục đem một môn tam giai tài nghệ xoạt đầy, cũng thực sự là không dễ dàng a "

	"Có lượng lớn linh dược cùng Cửu Tinh đan. . . Có lẽ. . . Ta có thể mau chóng tiến giai Kết Đan hậu kỳ?"

	"Cảm giác an toàn thoáng cái đề thăng lên không ít, dù cho gần nhất Hắc Ma tông phân đà thủ đoạn nhỏ rất nhiều, ta cũng không sợ "

	Aaron rung lên ống tay áo xuất quan, liền nhìn thấy Tiểu Thanh.

	"Chủ nhân "

	Tiểu Thanh trừng mắt mắt to vô tội, tội nghiệp mà nhìn Aaron.

	"Đừng xem, ngươi bộ này ta đã miễn dịch khi còn bé còn gọi đáng yêu, lúc này chính là kinh sợ!"

	Bị giao long đầu cùng một đôi dữ tợn mắt to nhìn chằm chằm, Aaron không có một chút nào cảm thấy manh manh đát cảm giác, trực tiếp giẫm lên Tiểu Thanh lưng: "Đi Dược Vương đại điện!"

	Hấp thụ trước bế quan thờì gian quá dài, đi ra Dược Vương tông đều suýt chút nữa đổi họ giáo huấn.

	Aaron sau khi bế quan, thỉnh thoảng liền muốn xuất quan một lần, miễn cho Thẩm Nhạc lại làm ra cái gì yêu thiêu thân đến.

	"Lão tổ xuất quan đi!"

	Tiểu Thanh gào một cổ họng, tiếng vang chấn động khắp nơi, để từng vị Trúc Cơ tu sĩ chạy tới Dược Vương đại điện.

	Aaron thành thật không khách khí ngồi ở chủ vị, lười biếng nhìn phía dưới mọi người.

	Ân, Thẩm Nhạc còn là thứ nhất vị.

	Chỉ bất quá, cái này vị đệ tử thoạt nhìn cũng rất già nua rồi, lúc này thấy đến Aaron như trước vẫn còn, trong mắt loé ra một tia mù mịt,

	Nhưng vẫn là lạy xuống: "Xin chào sư phụ "

	"Bái kiến thái thượng trưởng lão. . ."

	Mới tông chủ là một cái Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ, dẫn dắt cái khác tu sĩ hành đại lễ.

	Ân. . . .

	Aaron trước chỉ định lão Trúc Cơ không mấy năm liền chết già, không thể không lại sai khiến một cái mới tông chủ.

	Đồng thời, Aaron cảm thấy để cho Trúc Cơ tu sĩ đảm nhiệm tông chủ, thực sự là một cái không sai ý nghĩ, ít nhất thay phiên đến nhanh. . . Miễn cho đối với quyền lợi ngựa nhớ chuồng không đi.

	Trải qua những năm này hơi điều chỉnh, cái gọi là Dược Vương tông tông chủ, đã hoàn toàn biến thành một cái sự vụ quan chức vị, tuy rằng gọi dậy đến êm tai, nhưng cũng là chuyện như vậy.

	"Thôi. . . Đều đứng lên đi."

	Aaron tằng hắng một cái, có vẻ hơi suy yếu: "Phái đi Đại Càn người trở lại chưa? Ta cái kia đại đồ đệ ở nơi nào?"

	Mặc dù đối với Bạch Thải Vi khi nào trở về cũng không quá quan tâm, nhưng Aaron phải làm ra thái độ này, lấy biểu hiện chính mình không còn sống lâu nữa dáng vẻ. . .

	"Khởi bẩm sư phụ, vẫn không có!"

	Thẩm Nhạc ra khỏi hàng trả lời, trong lòng có khoái ý.

	'Lão gia hoả liền sắp chết rồi chứ? Cái này tu luyện trú nhan công pháp, chỉ từ bề ngoài vẫn đúng là không thấy được. .. Bất quá ngươi vẫn còn muốn tìm Bạch Thải Vi nhận ca? Hừ hừ. . .'

	Trong lòng hắn cũng có chút tiếc nuối, dù cho vận dụng Hắc Ma tông quan hệ, cũng chỉ tra đến cô gái này đi tới Đại Càn sau khi liền thăm dò nơi nào đó bí cảnh, ngay sau đó liền tin tức hoàn toàn không có. . .

	"Phế vật!"

	Aaron nổi trận lôi đình: "Còn không mau mau lại phái người đi tìm? Khục khục. . . Bản tọa lục đệ tử Tống Trung ở đâu?"

	"Thái thượng trưởng lão. . . Ngài trước mới đưa Tống sư huynh phái ra đi chấp hành nhiệm vụ, ngài quên?" Tông chủ nhắm mắt đi ra trả lời.

	"Ồ nha. . ."

	Aaron vỗ vỗ đầu của mình, lại sắc mặt chợt chìm xuống, biểu hiện giống như một cái lão hồ đồ, lại ở mạnh mẽ chứa trấn định!

	"Tất cả giải tán đi!"

	Thẩm Nhạc động phủ.

	"Lão gia hoả nhanh không xong rồi, đều bắt đầu lão hồ đồ lên. . ."

	Thẩm Nhạc đi qua đi lại, có vẻ thập phần hưng phấn.

	Mà vị kia ma đạo kết đan đồng dạng vận dụng thế thân bí thuật, bám thân một con rối, ở bên cạnh phân tích: "Phương lão quái phái người đi tìm Bạch Thải Vi, có thể là vì nhận ca, cũng khả năng chỉ là phép che mắt ngươi cái kia Lục sư đệ cũng phải đặc biệt chú ý, hắn có lai lịch ra sao?"

	"Không biết, đó là lão gia hoả đột nhiên mang về" Thẩm Nhạc xì cười một tiếng: "Nói không chắc là lão gia hoả con riêng nhưng nghĩ muốn kết đan? Như trước là mơ hão! Đồng thời tính tính tháng ngày. . . Lão gia hoả đại nạn đang ở trước mắt!"

	Nói tới chỗ này, hắn biểu hiện rốt cục trở nên hơi bất an: "Nhưng hắn làm sao còn không chết? Ta có cảm giác, ta thọ hạn đều sắp muốn đến a. . ."

	"Cái này. . ."

	Ma môn kết đan cũng có chút hoang mang: "Kết Đan tu sĩ có năm trăm thọ, nhưng cũng không cân đối, có Kết Đan lão tổ khi còn trẻ được quá trọng thương, nguyên khí tổn thất lớn, có thể có thể sống bốn trăm năm mươi, sáu mươi tuổi đã toạ hoá mà đi. . . Cũng có Kết Đan lão tổ am hiểu dưỡng sinh, được bảo dưỡng tốt, kéo dài hơi tàn đến 550 tuổi cũng không nhiều lắm vấn đề. . . Ngược lại ngươi tuổi thọ, vận dụng huyết tế bí pháp kết đan, có thể sống năm trăm tuổi liền rất may mắn. thật có chút nguy hiểm a. . . Nếu ngươi so với lão gia hoả còn chết trước, cái kia trước mưu tính, liền toàn bộ thành chuyện cười!"

	"Ta đối với Hắc Ma tông, nhưng là trung thành tuyệt đối a! Sứ giả đại nhân, các ngươi không thể không giúp ta!" Thẩm Nhạc vội vàng nói.

	"Ai. . . Cũng không phải là không có biện pháp, tỷ như bản môn bí dược 'Huyết Linh đan', một hạt xuống liền có thể kéo dài Kết Đan tu sĩ trăm năm tuổi thọ, thứ hai hạt hiệu quả giảm phân nửa, thứ ba hạt không có hiệu lực. . ."

	Vị này kết đan Ma tu hiển nhiên ở cân nhắc, giãy dụa. . .

	Dù sao đây chính là toàn bộ vùng đất phía tây đều cực kỳ hiếm thấy kéo dài tuổi thọ linh đan a!

	Liền như thế đút chó, có phải là quá mức lãng phí?

	Đương nhiên, cũng chính là bởi vì Thẩm Nhạc là chó, trúng U Minh phệ Tâm Chú, tuyệt đối không cách nào phản bội. . . Mà trước lại đầu nhập nhiều như vậy, trầm không thành phẩm quá cao, làm hắn có chút do dự cùng chần chờ. . .

	"Ngươi ngược lại cũng đúng là vận may "

	Sau một hồi lâu, vị này Hắc Ma tông tu sĩ rốt cục làm ra quyết định: "Đặt ở dĩ vãng, dù cho đưa ngươi bán, cũng không đáng một hạt Huyết Linh đan, nhưng ta Hắc Ma tông gần nhất đem có động tác lớn. . . Nếu ngươi có thể sống đến lúc đó, hoặc là sớm chấp chưởng Dược Vương tông đối bản tông giúp ích càng to lớn hơn, ta liền thử trở lại vì ngươi xin một chút đi."

	"Như việc này có thể thành, tất sẽ không quên sứ giả công lao!"

	Nghe được có kéo dài tuổi thọ hi vọng, Thẩm Nhạc quả thực vui mừng khôn xiết, liên tục nói cám ơn.

	Sau khi tạ ơn, hắn lại có chút chần chờ cùng thấp thỏm nói: "Nhắc tới kéo dài tuổi thọ, ta lại nghĩ đến một chuyện. . . Lão gia hoả nơi đó thuật luyện đan của hắn tuyệt đối đến tam giai, cũng đừng làm cho hắn đổi đến cái gì kéo dài tuổi thọ linh vật, thậm chí chính mình luyện ra kéo dài tuổi thọ linh đan đến a. . ."

	"Khà khà. . . Vùng đất phía tây kéo dài tuổi thọ linh vật cực kỳ hiếm thấy, dù cho có cũng tại những khác Kết Đan lão tổ trong tay, cái nào đồng ý trao đổi tính mạng của chính mình?"

	Hắc Ma tông sứ giả cười lạnh nói: "Về phần mình luyện? Tam giai thuật luyện đan luyện chế đan dược nhiều nhất kéo dài tuổi thọ mấy chục năm, đồng thời ăn nhiều còn có kháng dược tính, hiệu quả sẽ điên cuồng hạ xuống, tài liệu cần thiết càng là quý trọng. . . Đồng thời, này không phải là còn có ngươi sao? Cho lão gia hoả luyện đan khiến điểm ngáng chân, dù cho ngươi đánh không lại con kia vương bát, cũng có thể từ phụ trợ tài liệu trên tới tay, ta sau đó sẽ cho ngươi một tấm danh sách, phía trên kia tài liệu đều là vùng đất phía tây Duyên Thọ đan thuốc thường thấy phụ trợ tài liệu, ngươi nhân cơ hội ở thu mua bên trong mấy chuyện xấu, cũng không khó chứ?"

	Thẩm Nhạc con mắt dần dần sáng lên. . .

	Phía sau núi động phủ bên trong.

	Aaron bế quan tĩnh tọa, từ túi pháp bảo bên trong lấy ra một chiếc bình ngọc, từ bên trong đổ ra một hạt tròn vo đan dược, nhét vào trong miệng,

	Tiện tay đem bình ngọc ném đi.

	Cái này một cái tốt nhất dương chi bạch ngọc trong bình, lại cũng chỉ chứa vào cái này một viên linh đan dáng vẻ.

	Linh đan vào bụng, nhất thời hóa thành một luồng cường đại linh khí, hiểu rõ toàn thân.

	Aaron lập tức nhắm mắt vận chuyển Minh Ngọc quyết, yên lặng tiêu hóa cái này một đạo linh khí.

	Mấy canh giờ sau khi, hắn mở hai mắt ra, liếc mắt một cái công pháp lan:

	Công pháp: Minh Ngọc quyết tầng thứ mười lăm (10433/20000)

	"Không sai. . . Một hạt 'Tam Dương đan', có thể tăng cường một trăm điểm độ thuần thục. . . Phối hợp ta khổ tu, công pháp tốc độ tiến bộ đem đại đại tăng nhanh. . ."

	Nói thực tế, nương theo ngàn năm ước hẹn đem gần, Aaron cũng cảm nhận được một luồng gió nổi lên trong lầu trước cơn mưa mùi vị.

	Dù cho không nói linh cảm, chỉ nói riêng ở vùng đất phía tây, Hắc Ma tông phân đà mờ ám liền càng thêm nhiều lần, đây chính là chứng minh tốt nhất!

	"Bấm tay tính toán, khoảng cách thệ ước chung kết, cũng là hai trăm năm "

	"Hay là lúc liên lạc cực tây các nước Kim Đan thế lực, lại lần nữa thành lập Cực Tây minh?"

	Nói thực tế, Aaron là cái tương đương hoài cựu người.

	Ở Dược Vương sơn ở lại lâu như vậy, cũng có chút cảm tình, dễ dàng không nghĩ dọn nhà.

	Đồng thời dù cho dọn nhà, thiên hạ lớn lao, so với vùng đất phía tây còn chỗ an toàn, lại có mấy cái đây?

	Cũng không thể đi thế gian đợi đi!

	"Vì không dọn nhà, nỗ lực đụng một cái "

	"Đến lúc đó chiến sự bất lợi, ta lại lưu!"

	"Thực lực. . . Bất luận là cảm giác an toàn vẫn là cái khác, cuối cùng, vẫn là muốn có thực lực a!"

	Một niệm đến đây, Aaron lại lấy ra mặt khác một viên tam giai linh đan dùng, tiếp tục tu luyện. . .

	Mười năm sau khi.

	Aaron nhận được Truyền âm phù, nguyên lai là Thẩm Nhạc tìm cái lấy cớ đến đây bái kiến.

	Kỳ thực chủ yếu là muốn nhìn hắn chết già không có. . .

	Aaron giả vờ không biết, triệu thấy cái này vô dụng đệ tử.

	Khi thấy hắn ngồi ở Vạn Thọ quy trên lúc, Thẩm Nhạc cúi thấp đầu, trong lòng thầm mắng một tiếng: "Lão gia hoả thật có thể sống!"

	Lại là mười năm trôi qua. . .

	Aaron chủ động triệu kiến Thẩm Nhạc.

	Thẩm Nhạc lúc này đã dùng Huyết Linh đan, sức lực mười phần hành lễ: "Sư phụ. . . Lão nhân gia ngài vẫn tốt chứ?"

	"Vẫn còn có thể vẫn còn có thể. . . Lão phu gần nhất luyện chế thành một viên kéo dài tuổi thọ linh đan, bộ xương già này còn có thể sống thêm rất nhiều năm!"

	Aaron nhìn Thẩm Nhạc ánh mắt đờ đẫn, không khỏi bắt đầu cười ha hả.

	"Chết tiệt. . . Vì sao lão gia hoả dĩ nhiên luyện thành kéo dài tuổi thọ linh đan?"

	"Đây là ngươi vấn đề, cũng may tam giai linh đan kéo dài tuổi thọ không được quá dài, ngươi sớm muộn có thể ngao chết hắn lại chờ một chút. . . Phải có kiên trì "

	"Ta. . . Ta có chút bất an, Thượng tông có hay không có thể lại ban tặng một viên Huyết Linh đan?"

	"Cút! !"

	Mười năm lại mười năm. . . .

	Khoảng thời gian này bên trong, Aaron có trú nhan công pháp, nhìn cũng còn tốt, Thẩm Nhạc lại là lấy một cái mắt thường tốc độ rõ rệt, trở nên càng ngày càng già yếu, suy yếu. . .

	Dù sau hắn kết đan lấy xảo, dù cho dùng Huyết Linh đan kéo dài tuổi thọ, cũng bổ sung không được trước nguyên khí hao tổn đến Aaron 1,400 tuổi đại thọ sinh nhật thời khắc, hắn đặc biệt xuất quan, đi nhìn một chút cái này lão đồ đệ.

	Lúc này Thẩm Nhạc, đã chỉ có thể nằm ở trên giường, thoi thóp. . .

	Dù sao Thẩm Nhạc đều sắp sáu trăm tuổi , làm cái này Kết Đan lão tổ, hắn một đời không thể nghi ngờ là rất thành công.

	Chỉ là lúc này, nhìn mặt mỉm cười sư phụ, hắn bên trong đôi mắt tất cả đều là tuyệt vọng: "Mười năm lại mười năm. . . Lão bất tử,

	Ngươi diễn ta?"

	"Ngoan đồ nhi, lời ấy từ đâu nói đến a?"

	Aaron suy nhược mà ho khan mấy lần: "Khục khục. . . Thực không dám giấu giếm. . . Sư phụ cũng đèn cạn dầu. . . Đại nạn ở cái này mấy ngày. . . Ngươi như nghĩ nhận ca, không ngại lại chờ một chút. . . Khục khục. . ."

	"Cút cho ta đi!"

	Thẩm Nhạc tuôn ra một câu chửi bậy, trong lòng điên cuồng mắng to chính là cái này! Chính là loại này sắp đèn cạn dầu dáng vẻ!

	Lão bất tử kia đã ở trước mặt hắn duy trì loại này dáng vẻ mấy chục năm!

	Mỗi một lần, hắn đều là an ủi mình lão gia hoả không còn sống lâu nữa, thậm chí ngược lại khuyên nhủ đã kinh biến đến mức thiếu kiên nhẫn Hắc Ma tông phân đà không nên động thủ, chỉ phải kiên trì, kiên trì. . . Thắng nhất định là chính mình!

	Nhưng hắn vạn lần không ngờ, chính mình dĩ nhiên trái lại bị lão này cho tươi sống ngao chết rồi! ! !

	Sắp tới sắp chết vong thời khắc, hắn rốt cục xé rách dĩ vãng sư từ đồ hiếu ngụy trang cùng mặt nạ, văng tục một câu, lại giẫy giụa giơ tay lên: "Ta không cam lòng "

	Chung quy vẫn là một hớp linh khí tiêu tán, Kim Đan tan vỡ, bàn tay hạ xuống, liền như thế tọa hóa mà đi Ps: Ân, thêm chương cầu tha thứ. Tiện thể cầu phiếu cùng khởi điểm đặt mua!
Kết chương.