Chương 380 : Bài đã có thể râu.
Nhìn Phương Thần nét mặt, Đặng Quân khẽ nhíu mày, "Tô bí thư thật ra thì vẫn là thật dễ nói chuyện, hơn nữa cũng không phải là để cho ngươi tìm, ta đi thay ngươi nói chuyện, ngươi nhăn nhăn nhó nhó cái gì cái kình."

	Phương Thần trợn to hai mắt, gương mặt ngạc nhiên, hắn nhăn nhăn nhó nhó?

	Hơn nữa Tô Sảng thật dễ nói chuyện?

	Phương Thần không khỏi bĩu môi, hoặc giả theo Đặng Quân Tô Sảng thật dễ nói chuyện, nhưng là Tô Sảng thấy hắn sau, chỉ sợ cũng chưa chắc , hắn đã có thể tưởng tượng Tô Sảng thấy hắn lúc lạnh lùng cùng tức giận.

	Ngược lại bất kể nói thế nào, hắn là căn bản không có ý định tìm Tô Sảng, lại không nói hắn cùng Tô Sảng hai xem tướng chán ghét, trọng yếu chính là Tô Sảng ngay từ đầu liền không có đồng ý hắn thu mua điện thoại thiết bị xưởng, lần này thu mua điện thoại thiết bị xưởng rõ ràng cho thấy Tô Sảng cho khảo nghiệm của hắn, hắn bây giờ đi tìm Tô Sảng nhờ giúp đỡ, đây cũng tính cái gì chuyện.

	Đột nhiên giờ phút này, Ngô Mậu Tài trong tay đại ca đại vang , Phương Thần cầm lên đại ca đại nhìn một cái, là Hoàng Hồng Niên đánh tới.

	Vừa tiếp thông điện thoại, nghe thấy bên kia Hoàng Hồng Niên nói: "Phương tổng, ta hướng ngài báo tin mừng, điện thoại thiết bị xưởng ta đã thay ngài lấy được, khoa học kỹ thuật ti đã nhả, hơn nữa bưu điện bộ bên kia cũng trên nguyên tắc đồng ý ngài thu mua điện thoại thiết bị xưởng chuyện, chỉ nói là cụ thể bản quyền sáng chế quyền sở hữu còn cần lại thương lượng."

	Nghe vậy, Phương Thần trên mặt liền nổi lên vẻ vui mừng, đây thật là ngủ gật thời điểm đưa tới cái gối đầu, hắn vạn vạn không nghĩ tới Hoàng Hồng Niên vậy mà nhanh như vậy liền đem điện thoại thiết bị xưởng chuyện giải quyết cho .

	"Đa tạ Hoàng tổng, chuyện này ta ghi ở trong lòng, chờ ta đi Nga mời ngươi uống rượu."

	Nghe lời này, Hoàng Hồng Niên cảm giác cùng tiết trời đầu hạ ăn một cây nước đá vậy, từ đầu thoải mái đến đuôi, hắn phí lớn như vậy công phu, không phải là vì Phương Thần những lời này sao.

	Vì Phương Thần thu mua điện thoại thiết bị xưởng chuyện, hắn thật là bỏ bao nhiêu công sức, tìm người cùng bưu điện bộ chính ấn bộ trưởng cài đặt quan hệ, cái này mới xem như giải quyết khoa học kỹ thuật ti, sau đó hắn lại ra roi thúc ngựa, đem bộ trong một cửa ải kia cũng hoàn toàn đã cho , cuối cùng đã bảo đảm vạn vô nhất thất, bắt được văn kiện của Đảng, lúc này mới Phương Thần gọi điện thoại.

	Như lần trước cái loại đó bị đánh mặt, mặt bị hung hăng quất sưng chuyện, hắn là cũng không tiếp tục nguyện phát sinh .

	Bất quá chớ nhìn hắn đối với chuyện này, tốn hao mấy trăm ngàn không nói, còn móc được không ít một ít nhân tình, nhưng là hắn tin tưởng hắn có thể từ Phương Thần trên người ít nhất kiếm về mấy chục triệu, thậm chí mấy trăm triệu.

	Ở Nga Phương Thần mặt mũi chỉ đáng giá nhiều tiền như vậy.

	"Được, ngươi đem văn kiện cho ta phát cái fax đến đây đi." Phương Thần nhìn một cái phòng làm việc máy fax, sau đó đem tuần tra đến fax số cho Hoàng Hồng Niên nói .

	Lại cùng Hoàng Hồng Niên trò chuyện mấy câu, lần nữa ước định hắn đi Nga mời Hoàng Hồng Niên uống rượu, Phương Thần cúp điện thoại.

	Không lâu lắm, chỉ nghe máy fax kít oa kít phun một trận vang, mấy tờ giấy nhất thời từ máy fax trong phun ra ngoài.

	"Cái này thứ gì." Đặng Quân tò mò hỏi.

	Phương Thần đem máy fax truyền tới văn kiện đưa cho Đặng Quân, một nhìn nội dung phía trên, Đặng Quân nhất thời mắt trợn tròn , trong lòng nhấc lên vô số sóng to gió lớn.

	Bộ bên trong vậy mà đồng ý Phương Thần thu mua điện thoại thiết bị xưởng!

	Hắn vội vàng lại nhìn một chút văn kiện nâng đầu cách thức, cùng với con dấu, là thật , đều là thật, loại này bộ bên trong văn kiện của Đảng, hắn một tháng có thể nhận được một hai mươi kiện, tuyệt đối sẽ không nhận lầm.

	Đặng Quân khó có thể tin nhìn Phương Thần, trong lúc nhất thời vậy mà không biết nên nói thế nào được rồi.

	Hắn vốn là suy nghĩ, chỉ có thuyết phục Ô Giang Tinh, bộ bên trong mới có đồng ý Phương Thần thu mua bọn họ xưởng có thể, nhưng bây giờ Phương Thần cũng đã xác xác thật thật đem bộ bên trong phê chuẩn văn kiện bắt được trước mặt của hắn.

	"Ngươi làm như thế nào?" Đặng Quân nhìn xoáy sâu Phương Thần một cái, hắn cảm thấy Phương Thần giấu có chút sâu.

	Phương Thần cười một tiếng, "Bày một người bạn làm ."

	Bạn bè?

	Đặng Quân cảm giác đột nhiên mặt nóng lên, thật là ba ba đánh mặt a, cái này thật đơn giản hai chữ, ở hiện đang nghe tới nhất là chói tai.

	Hắn mới vừa rồi còn nói gì Phương Thần không có bạn bè, xảy ra chuyện gì chỉ có thể tự mình gánh, còn nói gì một hàng rào tre ba cái cọc, ba cây chụm lại nên hòn núi cao các loại lời.

	Nhưng bây giờ bạn của Phương Thần lại đem loại này hắn thấy cũng chuyện muôn vàn khó khăn giải quyết cho .

	Nếu như không có Ô Giang Tinh ở chỗ này, cái này tự nhiên không phải một chuyện khó, nhưng Ô Giang Tinh lại cứ liền xử ở chỗ này, đây là một cái không vòng qua được đi khảm, bằng không hắn cũng sẽ không chạy thẳng tới Ô Giang Tinh tới nơi này.

	Mà Phương Thần vị bằng hữu kia lại làm cho khoa học kỹ thuật ti, để cho bộ bên trong căn bản không nhìn Ô Giang Tinh tồn tại, trực tiếp đem thu mua xin phép cho nhóm xuống dưới, đây quả thực hãy cùng cưỡi ở Ô Giang Tinh trên đầu đi ỉa lại khác nhau ở chỗ nào.

	Chính hắn đều có chút không tưởng tượng nổi Phương Thần vị bằng hữu này năng lượng rốt cuộc lớn đến trình độ nào, mới có thể làm cho bộ bên trong làm ra quyết định như vậy, hắn cảm thấy trừ phi là bộ trưởng mở miệng, bằng không chuyện này không bắt được tới .

	Đặng Quân nhất thời quyết định, hắn sau này sẽ không còn nói gì Phương Thần không có bằng hữu, một có thể điều khiển bộ trưởng vì đó giúp một tay, hơn nữa còn là để cho bộ trưởng tại biết rõ sẽ đắc tội Ô Giang Tinh dưới tình huống, như cũ đồng ý giúp đỡ bạn bè, không nói nhiều, thì có như vậy một hai, Phương Thần cũng đủ để ở trong nước xông pha, bởi vì loại này người bản thân liền là một che trời lưới lớn.

	Hắn bây giờ thật cảm giác mình mặt bị quất sưng .

	"Ngươi giấu thật là đủ sâu ." Đặng Quân có chút sắc mặt khó coi, thậm chí u oán nói.

	Phải biết Phương Thần có năng lượng lớn như vậy, hắn phí lớn như vậy kình làm gì, tốn công vô ích.

	Phương Thần cười một tiếng, "Ta cũng không nghĩ tới có thể nhanh như vậy làm được."

	Những lời này, Phương Thần thực sự nói thật, biết Ô Giang Tinh chặn trong này giữa sau, hắn kỳ thực đã không có trông cậy vào Hoàng Hồng Niên có thể đem chuyện này cho làm được .

	Nhưng là bây giờ đến xem, là hắn coi thường Hoàng Hồng Niên.

	Hoàng Hồng Niên cùng kỳ phụ hai đời người ở Hoa Hạ mạng giao thiệp kinh doanh, cùng với Hoàng Hồng Niên sau lưng Lý Siêu Nhân Lý gia thành, Morgan Stanley, Itochu tập đoàn tài chính, khả năng lượng còn là vượt qua hắn dự đoán.

	Bất quá nghĩ lại, Phương Thần cũng liền bình thường trở lại, kiếp trước Hoàng Hồng Niên hơn ba trăm nhà xí nghiệp quốc doanh cũng thu mua , bây giờ thu mua một nhà há lại sẽ là việc khó gì.

	Năm đó thu mua nhiều như vậy nhà xí nghiệp quốc doanh, hắn cũng không tin trung gian sẽ không có ai từ trong ngăn trở, nhưng không đều bị Hoàng Hồng Niên giải quyết, hắn nên đã sớm đem tâm thả lại trong bụng mới đúng.

	"Kia ta còn chờ hay không chờ ." Phương Thần đột nhiên mở miệng nói ra.

	Hiện trong tay đã bắt được vương nổ, thậm chí có thể nói đã trước hạn tuyên bố hồ bài , Phương Thần thật đã không chút nào để ý có gặp hay không Ô Giang Tinh , bất kể Ô Giang Tinh có đồng ý hay không, điện thoại này thiết bị xưởng hắn đều đã thu mua định .

	Về phần nói 04 cơ độc quyền, chỉ cần là có phần của hắn, để cho hắn có thể sản xuất 04 cơ, bảo đảm bản thân so Huawei, Trung Hưng mau hơn như vậy một bước, hắn thật không thèm để ý cái này độc quyền hắn có thể có bao nhiêu.

	Hơn nữa cái này Ô Giang Tinh phơi người cũng không tránh khỏi phơi quá độc ác một chút đi, cái này là phải đem người vào chỗ chết phơi kia.

	Trọng yếu chính là, hắn bình sinh phiền nhất loại này đem hắn phơi không ở nơi này chuyện, có sao nói vậy, có hai nói hai, đồng ý chính là đồng ý, không đồng ý liền là không đồng ý, đem người phơi lại tính là chuyện gì xảy ra.

	Lần trước, phơi người của hắn là Luzhkov, để cho hắn ngồi mấy giờ cái băng lạnh, cuối cùng hắn đem Luzhkov giày vò , không thể không trước cúi đầu trước hắn xin lỗi, hơn nữa phía sau Luzhkov cũng coi là rất cho mặt , chuyện này mới xem như chấm dứt, bằng không một món hàng của hắn cũng sẽ không đến Moscow, đây là hắn làm Hoa Hạ lớn nhất dân buôn lòng tin.

	Về phần nói Phương Thần vì phản ứng gì lớn như vậy, đây đại khái là bởi vì, kiếp trước bởi vì làm ăn, hắn ăn không ngồi chờ thời gian quá nhiều , trong lòng đã dậy rồi tâm tình mâu thuẫn, làm lại lần này, hắn đã không muốn lại như vậy phẫn uất.

	Đặng Quân do dự một chút, sau đó cắn răng một cái, "Đi, mụ nội nó , lần này để cho lão tử chờ lâu như vậy!"

	Nghe vậy, Phương Thần sắc mặt hơi chậm lại, hắn nói Đặng lão đầu thế nào vừa tiến đến hỏa khí lại lớn như vậy, thì ra đã không phải lần đầu tiên ăn không ngồi chờ .

	"Ngài cũng không có đánh hắn." Phương Thần một bức xem trò vui không chê chuyện lớn bộ dáng nghe vậy.

	Đặng Quân tức giận trợn nhìn nhìn Phương Thần một cái, "Ngươi làm cán bộ lãnh đạo cũng giống như ngươi, không có sao liền ra tay a."

	Mắng chửi người thuộc về mắng chửi người, lãnh đạo nào không mắng chửi người, nhưng đánh người chính là một cái khác tính chất, náo không tốt là phải bị thông báo phê bình .

	Hơn nữa, Ô Giang Tinh mỗi lần không phải họp, chính là làm thí nghiệm, lý do này quá đang lúc , hắn tổng không có thể khiến người ta họp mở một nửa liền dừng lại, hoặc là thí nghiệm làm một nửa liền dừng lại đi.

	Phương Thần không nhịn được liếc mắt, cái gì gọi là giống như hắn, không có sao liền ra tay.

	Hắn trừ năm ngoái bày sạp thời điểm, dạy dỗ qua mấy cái đã đổ đỏ mắt người, hơn một năm nay cũng đều một lần tay cũng không động tới , đường đường triệu triệu phú ông, ra tay đánh người tính là gì, chính hắn còn ngại không đủ mất mặt kia.

	Hơn nữa, thật đến muốn ra tay khi đó, hắn nuôi cái này mười mấy bảo tiêu là làm ăn cái gì không biết a!

	Nếu quả thật đến muốn hắn ra tay mức, những người hộ vệ này cũng cút đi được.

	Nhưng vào đúng lúc này, một ba mươi mấy cho phép, vóc dáng không cao, có chút hơi mập nam tử từ ngoài cửa đi tới.

	Phương Thần tròng mắt hơi híp, coi như không giới thiệu, hắn cũng biết người này chính là Ô Giang Tinh , hắn kiếp trước ra mắt.

	Thật là tà, nói Tào Tháo Tào Tháo không tới, chuẩn bị đi , cái này Tào Tháo lại vậy mà đến .

	"Đặng lão sư, ngài đây chính là khách hiếm a, xin lỗi, xin lỗi, thí nghiệm làm được thời khắc mấu chốt, thật không dứt ra được tới, để cho ngài chờ lâu ." Ô Giang Tinh sải bước đi tới, nắm Đặng Quân tay, nóng bỏng lắc lư.

	"Ta tính cái gì khách hiếm, ác khách còn tạm được." Đặng Quân cười ha hả nói, nhưng trong ánh mắt tựa hồ còn cất giấu ý tứ kiểu khác ý vị.

	Phương Thần tròng mắt hơi híp, cái này lão Đặng đầu tốt kỹ năng diễn xuất, hắn còn tưởng rằng lão Đặng đầu thấy Ô Giang Tinh sẽ tức miệng mắng to kia.

	Hơn nữa cái này cũng chuẩn bị đi , lại vẫn có thể cùng Ô Giang Tinh như vậy lá mặt lá trái, một điểm này thật để cho hắn ngoài ý muốn.

	Ô Giang Tinh nụ cười trên mặt có chút hơi chậm lại, thậm chí đều có chút muốn tiu nghỉu xuống ý tứ.

	Vừa chuyển động ý nghĩ, Ô Giang Tinh trên mặt lại chất đầy nụ cười: "Đặng lão sư, ngài đây là đang phê bình ta, không có cho dù cùng ngài hội báo công tác a."

	Ngay sau đó, Ô Giang Tinh nghiêng đầu lại, trên dưới đại lượng Phương Thần một lần.

	"Vị này chính là Phương tổng a?" Ô Giang Tinh vừa cười vừa nói.
Kết chương.