Chương 17:: Đánh đâu thắng đó không gì cản nổi
 
 	"Gâu."
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, đưa nó định ra lâm thời khế ước biểu diễn cho Tô Hiểu.
 
 	Tô Hiểu ngạc nhiên, phụ cận nhiệt độ cũng không thấp, này đứa thiếu não làm sao liền giải khóa IQ, Băng Tuyết nữ thần vầng sáng một phút 10 Nhạc Viên tệ, này rất có đầu óc buôn bán.
 
 	"Không sai."
 
 	Nghe được Tô Hiểu khích lệ, Bố Bố Uông lắc lắc đuôi, lại chủ động cho Tô Hiểu chia làm, đầy đủ phân sáu phần mười.
 
 	Tô Hiểu thông qua ống nhắm quan sát phía dưới tình huống, lúc này phía dưới cục diện ổn định một hồi, trải qua bước đầu phối hợp, đám Khế ước giả từ từ hiểu ngầm lên.
 
 	Có thể Độc Nhãn Cự Quái sức phòng ngự quá mạnh vẫn là cái mầm họa, khai chiến đã năm phút đồng hồ, Độc Nhãn Cự Quái sinh mệnh giá trị còn thừa lại 91%.
 
 	Phát hiện tiến độ như vậy chi chậm, Tô Hiểu quyết định ra tay, tuy rằng một phát đạn 150 Nhạc Viên tệ, nhưng Bố Bố Uông chia làm miễn cưỡng bù đắp cái này tổn thất.
 
 	Tô Hiểu hô hấp tốc độ chậm lại, ngay ở Độc Nhãn Cự Quái súc lực chuẩn bị đập Thạch Đầu một côn lúc, hắn kéo cò súng.
 
 	Trên một súng bị Độc Nhãn Cự Quái khuôn mặt xương cốt ngăn cản, không đối Độc Nhãn Cự Quái tạo thành tổn thất quá lớn thương, có dẫm vào vết xe đổ, Tô Hiểu lần này xạ kích vị trí không xương cốt ngăn cản.
 
 	Cách cách!
 
 	Một đoàn huyết hoa theo Độc Nhãn Cự Quái bụng nổ tung, đủ có lớn bằng cánh tay lỗ máu xuất hiện.
 
 	Này kinh người lực công kích không chỉ có để Độc Nhãn Cự Quái hét thảm liên tục, cũng làm cho lão Lang trợn to mắt, phía sau lưng hắn trở nên lạnh lẽo, bất quá nghĩ đến có lâm thời khế ước ở, lão Lang an lòng một ít.
 
 	Ầm, ầm, ầm.
 
 	Bồn địa phía trên liên tiếp truyền ra ba tiếng tiếng súng, là Tô Hiểu tam liên bắn.
 
 	Hầu như là đồng thời, Độc Nhãn Cự Quái hai vai cùng nơi ngực nổi lên huyết hoa, lại là ba cái máu thịt be bét lỗ máu.
 
 	Cái này cũng chưa hết, Tô Hiểu lại lần nữa kéo cò súng, từng viên một viên đạn đánh vào Độc Nhãn Cự Quái trên người, có đám Khế ước giả kiềm chế, Độc Nhãn Cự Quái dao động liên tục tránh cơ hội đều không có, nó chỉ có thể bị đánh liên tục lui về phía sau.
 
 	Mười phát đạn đánh hụt, tiếng súng đình chỉ, lúc này lão Lang thông qua luân hồi ấn ký năng lực kiểm tra Độc Nhãn Cự Quái còn lại sinh mệnh giá trị.
 
 	Độc Nhãn Cự Quái còn lại sinh mệnh giá trị: 34%.
 
 	Tuy rằng lực công kích có chút khuếch đại, nhưng đối với hạng nặng súng ngắm tới nói, sức công kích như thế này miễn cưỡng ở mọi người tiếp thu trong phạm vi.
 
 	Nghĩ sử dụng hạng nặng súng ngắm ít nhất phải hai loại thuộc tính đồng thời phát triển, đó chính là sức mạnh cùng thể lực thuộc tính, súng ngắm uy lực càng mạnh lực đàn hồi càng lớn, nếu như sức mạnh cùng thể lực thuộc tính không đủ cao, căn bản không chịu nổi hạng nặng súng ngắm lực đàn hồi.
 
 	Độc Nhãn Cự Quái mạnh mẽ sức phòng ngự đã bị phá, mấy cái kia máu me đầm đìa lỗ máu chính là công kích đất lành nhất điểm.
 
 	Lão Lang khí thế biến đổi, trong tay cây pháp trượng kia ánh sáng càng thêm lóa mắt.
 
 	Trên sườn núi, Tô Hiểu cắm tốt băng đạn, vừa nãy đem mười phát đạn đánh ra, 1500 Nhạc Viên tệ biến thành mấy cái lỗ máu cùng mười viên vỏ đạn.
 
 	"Bố Bố, chuẩn bị xem kịch vui đi."
 
 	Tô Hiểu thông qua ống nhắm quan sát phía dưới, đã không cần hắn nổ súng rồi.
 
 	Cùng Tô Hiểu dự liệu tương đồng, ở hắn phá tan Độc Nhãn Cự Quái phòng ngự sau, những Khế ước giả kia đều hướng Độc Nhãn Cự Quái vết thương công kích.
 
 	Độc Nhãn Cự Quái tuy rằng rất mạnh, có thể sự thông minh của nó là ngạnh thương, đối mặt đoàn kết cùng nhau Khế ước giả, nó vận mệnh đã nhất định.
 
 	Sau hai mươi phút, đầy mặt máu tươi Thạch Đầu miệng lớn thở dốc, Độc Nhãn Cự Quái tình huống càng nát, thân thể khổng lồ lảo đà lảo đảo.
 
 	Đối sợ hãi tử vong áp chế nó trong ngực tức giận, Độc Nhãn Cự Quái xoay người bỏ chạy.
 
 	Mấy vệt ánh sáng theo Khế ước giả trong đội ngũ xuất hiện, Độc Nhãn Cự Quái sững người lại, nhiều khống chế kỹ có thể đưa nó miễn cưỡng ràng buộc.
 
 	Đối với Độc Nhãn Cự Quái loại này lãnh chúa cấp sinh vật mà nói, đám Khế ước giả khống chế năng lực chỉ là gãi ngứa.
 
 	"Vây quanh nó, đến giai đoạn cuối cùng rồi!"
 
 	Lão Lang nộ quát một tiếng, đám Khế ước giả có chút do dự, Độc Nhãn Cự Quái quá nguy hiểm, bọn họ không muốn tới gần.
 
 	Tình huống rơi vào lưỡng nan, Thạch Đầu có thể ngăn cản Độc Nhãn Cự Quái không giả, có thể chỉ bằng vào hắn một người vô pháp lưu lại Độc Nhãn Cự Quái.
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng súng truyền đến, Độc Nhãn Cự Quái trên bắp chân nổi lên một đoàn huyết hoa, Độc Nhãn Cự Quái ngã xuống đất.
 
 	Lão Lang sắc mặt rất khó nhìn, hắn hình như tại lo lắng cái gì, bất quá động tác của hắn không chậm, lại chủ động hướng Độc Nhãn Cự Quái phóng đi.
 
 	Phát hiện tình huống như thế, cái khác Khế ước giả đều có chút ý động, lão Lang một tên pháp sư đều xông lên trên, bọn họ sợ cái gì?
 
 	Làm thiếu phụ vú em theo lão Lang xông lên trước sau, tất cả mọi người bắt đầu áp sát Độc Nhãn Cự Quái, hơn mười tên Khế ước giả đem Độc Nhãn Cự Quái hoàn toàn vây quanh, Độc Nhãn Cự Quái đã là cung giương hết đà.
 
 	Bất quá đám Khế ước giả rất cẩn thận, vẫn cùng Độc Nhãn Cự Quái duy trì khoảng cách an toàn.
 
 	"Chư vị, thắng lợi trong tầm mắt, đừng xem thường!"
 
 	A tiên sinh hô to một tiếng, hắn một cánh tay mềm mại buông xuống, cái tên này bị Độc Nhãn Cự Quái đạp một cước càng không chết.
 
 	Rất nhiều viễn trình công kích đánh về Độc Nhãn Cự Quái, Độc Nhãn Cự Quái nằm trên đất, đem thân thể ôm thành một đoàn.
 
 	Đám Khế ước giả ước chiến càng hăng, không ai chú ý tới Độc Nhãn Cự Quái con kia lạnh lẽo mắt, ngay ở tất cả mọi người đều cho rằng Độc Nhãn Cự Quái sắp tử vong lúc, Độc Nhãn Cự Quái co lại thành một đoàn thân thể đột nhiên duỗi thẳng.
 
 	Bàn tay lớn chống đất, này đến từ lục địa tối quái vật tức giận rồi!
 
 	Chỉ thấy Độc Nhãn Cự Quái trên người bộ phận vết thương nhanh chóng khép lại, đã lướt xuống đến 15% sinh mệnh giá trị khôi phục lại 40% trái phải.
 
 	Main tank Thạch Đầu không lại hấp dẫn cừu hận, mà là yên lặng lui về phía sau.
 
 	Độc Nhãn Cự Quái con kia hung tàn con mắt nhìn về phía lão Lang, lão Lang nhanh chóng lui về phía sau, tựa hồ có một cái bàn tay vô hình nắm trái tim của hắn.
 
 	Độc Nhãn Cự Quái vung lên cái kia to lớn mộc côn, đổ ập xuống đập về phía lão Lang.
 
 	Oanh!
 
 	Khói lửa nổi lên bốn phía, to lớn mộc côn bị một tầng màu vàng nhạt tấm chắn ngăn cản một hồi, nhưng cũng chỉ là ngăn cản một hồi.
 
 	Độc Nhãn Cự Quái lại lần nữa vung lên to lớn mộc côn, đối với lão Lang chính là một côn.
 
 	Đúng kít một tiếng, lão Lang thân thể bị đập nát, thịt nát tung toé.
 
 	Độc Nhãn Cự Quái mở cái miệng rộng nở nụ cười, đem tràn đầy thịt nát mộc côn đưa đến miệng trước, lè lưỡi liếm láp phía trên thịt nát.
 
 	"Lão Lang!"
 
 	Khàn cả giọng tiếng la truyền đến, A tiên sinh con mắt mở to, tựa hồ không dám tin tưởng hình ảnh trước mắt.
 
 	Chưa kịp A tiên sinh có cái thời gian chuẩn bị, một tiếng hét thảm truyền đến, trong đội ngũ cung tiễn thủ bị Độc Nhãn Cự Quái một tay nắm lấy.
 
 	"Đại Đầu."
 
 	A tiên sinh sắc mặt bắt đầu trắng bệch.
 
 	Phốc thử một tiếng, tên kia cung tiễn thủ bị Độc Nhãn Cự Quái bóp nát, một cái gãy chân dính ở Độc Nhãn Cự Quái khe hở trên.
 
 	Mới vừa rồi còn sắp chết Độc Nhãn Cự Quái đột nhiên phát uy, trong khoảnh khắc, trên sân Khế ước giả còn sót lại 5 người, phá nát thi thể rải rác ở phụ cận.
 
 	Sở dĩ chết rất nhiều người, nguyên nhân là main tank Thạch Đầu bãi công.
 
 	Thạch Đầu lúc này thân ở chiến trường biên giới vị trí, hắn sở dĩ lui lại, là bởi vì trong đội ngũ vú em trị liệu đột nhiên đình chỉ, không bất luận cái gì dấu hiệu, đây rõ ràng là muốn cố ý tạo thành đổ tank tình huống.
 
 	Đáng tiếc chính là, bởi vì Bố Bố Uông Băng Tuyết nữ thần vầng sáng, Thạch Đầu đỡ lấy Độc Nhãn Cự Quái một côn, thừa loạn chạy ra chiến trường.
 
 	Main tank chạy trốn, trừ main tank Thạch Đầu ở ngoài, chiến đoàn bên trong không ai có thể chống đỡ được Độc Nhãn Cự Quái một đòn, sở dĩ có hay không vú em ý nghĩa không lớn.
 
 	"A, chúng ta triệt, lão Lang chết rồi, Đại Đầu cũng chết, không nữa triệt chúng ta đều phải chết ở đây."
 
 	Máu me đầy mặt tích thiếu phụ vú em hô to một tiếng, A tiên sinh trán nổi gân xanh lên.
 
 	"Tại sao lại như vậy, trong tài liệu căn bản không nói rõ Độc Nhãn Cự Quái sẽ cuồng bạo."
 
 	Trong đầu linh quang lóe lên, A tiên sinh nghĩ đến một khả năng, Độc Nhãn Cự Quái cuồng bạo hay là người làm.
 
 	Độc Nhãn Cự Quái thoát khỏi đám Khế ước giả vây công sau, cũng không đuổi bắt A tiên sinh cùng thiếu phụ vú em, mà là nhằm vào hướng đỉnh núi, chuẩn bị tiêu diệt thương nó nặng nhất người.
 
 	Độc Nhãn Cự Quái tuy rằng IQ không cao, nhưng nó biết trên sườn núi có cái dùng 'Khối thép' khoảng cách xa đập nó tiểu chú lùn.
 
 	Tiếng nổ vang rền từ từ tới gần, Tô Hiểu đã sớm phát hiện Độc Nhãn Cự Quái hướng hắn vọt tới, lúc này Độc Nhãn Cự Quái vết thương đầy người, hắn cũng không hư đối mới.
 
 	Thu hồi Spider Queen, Trảm Long Thiểm Tô Hiểu ở trong tay.
 
 	Bước lớn chạy lên sườn núi Độc Nhãn Cự Quái đột nhiên dừng lại, xa xa đánh giá Tô Hiểu, này 'Tiểu chú lùn' thật giống không thế nào dễ trêu.
 
 	Ở Tô Hiểu phía sau ngoài hai trăm mét, vài tên chuẩn bị đánh lén hắn Khế ước giả nhanh chóng nằm trên mặt đất.
Kết chương.