Chương 316 : Bị bao vây.
Vân Chi Lan cảm giác mình đại khái thật cùng Lâm Tịch bát tự không hợp.

	Nếu không vì cái gì mỗi lần nhìn thấy hắn đều nghĩ như vậy đánh hắn.

	Bất quá như thế điểm trong đội mâu thuẫn cũng là không phải trọng điểm.

	Hiện tại trọng điểm là, bọn hắn tìm không thấy người.

	Dao Trì, Kiếm tông, Thịnh Kinh Tiên Phủ người tựa hồ cũng mất tích đồng dạng, tất cả đều không tìm được.

	"Kỳ quái, người đều chỗ nào tới. " Lâm Tịch có chút nghi hoặc.

	Vương Tiêu lắc đầu: "Hẳn là không muốn cùng Xà triều cứng đánh, cho nên đều giấu đi, lần này so tài cũng không có thời gian hạn chế, đoán chừng là tính toán một mực kéo xuống."

	Kéo dài tới Xà triều tản đi, vậy liền không có việc gì.

	Đây cũng là biện pháp không tệ.

	Những này xà là xuất phát từ đối Xà vương tiên thiên sợ hãi, mới sẽ bị điều động, nhưng nhiều như vậy độc xà, đều là muốn ăn đồ vật, không có khả năng một mực đi theo Lâm Tịch khắp nơi chạy loạn.

	Tại uể oải cùng đói trạng thái, còn nguyện ý hay không tiếp tục nghe theo Xà vương chỉ huy đó chính là một cái vấn đề khác.

	"Không bằng trước tiên đem Xà triều giải tán a, nhiều như vậy xà, quá mức chói mắt. " Vân Chi Lan nói.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Đây cũng có thể."

	Sau khi giải tán lại triệu tập là cần một chút thời gian.

	Bất quá lựa chọn cứng tốn thời gian, cũng không phải một cái lựa chọn sáng suốt.

	Vì vậy Lâm Tịch lần nữa triệu hồi ra Già Long, chuẩn bị nhượng Xà triều tản đi, đúng lúc này, Xà triều phía trước đầu lĩnh mấy đầu đại mãng phát ra sắc nhọn tiếng hí.

	"A , chờ một chút, phát hiện người. " Lâm Tịch ngừng lại.

	Vương Tiêu hỏi: "Người nào?"

	"Tựa hồ là Kiếm tông đệ tử , chờ một chút, còn có Dao Trì đệ tử cũng tại."

	Lâm Tịch hưng phấn lên.

	Không sợ đối phương nhiều người, liền sợ đối phương không qua được.

	Kết quả là, Lâm Tịch thao túng Xà triều hướng phía trước vọt tới.

	Mà nơi xa trên vách núi, Hạ Y Y nhìn thấy vọt tới Xà triều, không khỏi than nhẹ một thanh: "Đấu pháp, không chỉ có riêng là so đấu thực lực đơn giản như vậy."

	Cho dù Thanh Vân Tông có đáng sợ Xà triều lại có thể thế nào đây.

	"Nói cho Kiếm tông đệ tử, có thể động thủ. " Hạ Y Y nói.

	"Biết, Hạ sư tỷ."

	Một vị Dao Trì đệ tử lập tức phát ra tín hiệu.

	Kiếm tông năm cái đệ tử khí chất đều vô cùng tương tự, lăng lệ cao ngạo, trên thân kiếm khí lẫm liệt, nhượng người nhìn mà sợ, được đến Dao Trì tín hiệu về sau, bọn hắn giương lên kiếm trong tay.

	Khanh!

	Thanh thúy tiếng kiếm reo tùy theo vang vọng.

	Trong thiên địa đột nhiên xuất hiện vô số đáng sợ kiếm khí.

	Lộn xộn bên trong mang theo ngập trời ý sát phạt.

	Loạn Thiên kiếm trận.

	Đây là Kiếm tông bí pháp.

	Chí ít cần năm người thi triển.

	Mỗi nhiều năm người thi triển, tổ hợp độ khó liền sẽ tăng lên rất nhiều, đồng dạng uy lực cũng sẽ tăng lên gấp bội.

	Kiếm tông từng bày xuống một trăm hai mươi lăm vị kiếm tu cộng đồng thi triển Loạn Thiên kiếm trận, tầng tầng kiếm trận điệp gia, bộc phát ra rộng lớn kiếm khí, thậm chí còn chém rụng một khỏa xa xôi tinh thần, vô cùng kinh khủng.

	Dù cho hiện tại chỉ có năm vị đệ tử thi triển, uy lực đồng dạng không thể khinh thường, đủ để nhẹ nhõm trấn sát đồng dạng kim đan tu sĩ.

	Oanh!

	Loạn Thiên kiếm trận khởi động.

	Kiếm khí liên miên mấy trăm dặm, ngay sau đó vậy mà ngưng tụ thành hơn mười chuôi cao lớn trăm trượng đại kiếm ầm vang hạ xuống, hướng Xà triều quấn giết tới.

	Vô số đại xà thê lương kêu gào.

	Chỉ có số ít mấy đầu thực lực mạnh mẽ đại xà có thể miễn cưỡng chống cự kiếm khí.

	Tuyệt đại bộ phận xà chỉ có thể tại kiếm khí giảo sát bên dưới, hóa thành một đống cục máu.

	Trong nháy mắt, máu chảy thành sông.

	"Quả nhiên là Kiếm tông, kiếm khí như thế nhằm vào chúng ta bất cứ người nào, phỏng đoán đều chỉ có một con đường chết. " Vân Chi Lan thở dài một hơi.

	Mặc dù Xà triều bị ngăn chặn cùng trảm diệt, nhưng ít ra Loạn Thiên kiếm trận uy lực bị triệt tiêu mất.

	Cái kia năm vị Kiếm tông đệ tử trong thời gian ngắn, khẳng định là không thể nào lại thi triển Loạn Thiên kiếm trận.

	Ngay lúc này, năm vị Dao Trì đệ tử liên thủ mà tới.

	Hạ Y Y khẽ cười nói: "Từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a, mấy vị Thanh Vân Tông đạo hữu."

	Đương nàng nhìn thấy Vân Chi Lan thời điểm, trong mắt lóe lên một tia cừu hận.

	Nếu không phải người này, chính mình như thế khả năng làm mất tỷ tỷ coi trọng như thế pháp bảo đây.

	"Nhìn tới các ngươi cuối cùng tránh mệt mỏi, chuẩn bị đi ra thật tốt đại chiến một trận? " Lâm Tịch cười lạnh một tiếng.

	Hạ Y Y nói: "Không có biện pháp nha, các ngươi có thể khống chế Xà triều, đều là muốn làm tốt vạn toàn chuẩn bị liền có thể động thủ a."

	"Được a, nhanh bắt đầu a. " Lâm Tịch không nhịn được nói.

	"Không vội vã. " Hạ Y Y từ tốn nói, cách đó không xa kiếm trận lại tại đồ sát Xà triều, Xà triều cũng không phải là thoáng cái liền có thể giải quyết, lại cần thời gian. Còn lại Xà triều vẫn là một cái vấn đề lớn: "Không bằng chúng ta thảo luận một chút giao dịch sự tình a."

	Lâm Tịch mọi người cùng nhau nhăn nhăn mi.

	"Nhớ kỹ buổi sáng chuyện ta nói sao? " Hạ Y Y lộ ra ung dung không vội.

	Nàng không có đặc định nhìn hướng người nào đó.

	Bởi vì nàng cùng mỗi người đều tán gẫu qua.

	Cho nên đương nàng nói ra lời nói này thời điểm, mỗi người đều sẽ cho là Hạ Y Y tại nói chuyện với mình.

	Cho tới trực tiếp như vậy nói ra nguyên nhân, tự nhiên là tính toán lửa cháy thêm dầu một thoáng, tại Thanh Vân Tông đệ tử tầm đó lại vùi xuống một cây gai.

	Nàng cho rằng Thanh Vân Tông đệ tử, khẳng định so với mình lý giải Vân Chi Lan.

	Cho nên nói bất định biết Vân Chi Lan cướp đi bảo vật ở đâu.

	"Ngươi tại cùng ai nói chuyện? Ta? Thạch Trọng, Hoàng Kính Đình còn là Vương Tiêu. " Lâm Tịch hỏi.

	Hạ Y Y giật mình, ánh mắt có chút quái dị nhìn trước mắt mấy người.

	Nàng làm sao cũng không nghĩ tới sẽ là cái này hồi đáp.

	"Đừng nghĩ lấy châm ngòi ly gián, cho mỗi cá nhân đều là đồng dạng hứa hẹn, thật sự cho rằng chúng ta là kẻ ngu a, thành ý không đủ a. " Lâm Tịch chậc chậc lắc đầu.

	Hạ Y Y sắc mặt biến hóa, đây là nàng không có nghĩ qua cục diện.

	Loại chuyện này, bọn hắn vì cái gì dám nói ra.

	Vân Chi Lan đứng dậy, lạnh giọng nói: "Ta không quản ngươi nghĩ muốn ta đồ vật gì, nhưng đã nghĩ muốn, vậy liền tự mình đến cầm, đùa bỡn những này âm mưu quỷ kế thật là nhàm chán cực độ."

	"Là các ngươi bức ta. " Hạ Y Y bị chọc giận tới, khẽ kêu một thanh: "Động thủ! !"

	Lại có năm cái độn quang đột nhiên xuất hiện ở Lâm Tịch mấy người phía sau.

	Chính là lấy Ngô Đồ dẫn đầu Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử.

	"Là bọn hắn! " Vương Tiêu nhướng mày: "Liền Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử đều liên thủ với bọn họ."

	Kiếm tông đệ tử cùng Dao Trì đệ tử liên thủ bọn hắn không ngoài ý muốn.

	Nhưng liền Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử đều tới, này liền rất khó giải quyết.

	Ngô Đồ khí tức nở rộ: "Không có Xà triều, ta nhìn lần này các ngươi còn có thủ đoạn gì nữa."

	"Không nghĩ tới Thịnh Kinh Tiên Phủ người điên cũng sẽ ưa thích lấy nhiều đánh ít. " Vương Tiêu hít sâu một hơi, tế ra Tiểu Hỗn Độn đồ: "Vậy liền để chúng ta tới cảm thụ một chút Thịnh Kinh Tiên Phủ pháp môn."

	Thần lôi! Ra!

	Họa bút dẫn ra, kinh lôi chấn động.

	Lôi điện hóa thành một đạo Kinh Hồng phá đồ mà ra, xông về Thịnh Kinh Tiên Phủ.

	Vương Tiêu không hổ là Thiên Thê Bảng đệ nhất, lấy sức một người tạm thời chặn lại Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử.

	Nhưng tình huống lại rất nguy cơ.

	Phía trước có Kiếm tông đệ tử tàn sát Xà triều.

	Sau có Thịnh Kinh Tiên Phủ đệ tử đằng đằng sát khí.

	"Vô số xà yêu vì vậy mà chết, sát nghiệt trầm trọng. " Hạ Y Y lắc đầu: "Đều là bởi vì các ngươi cường hành điều động bọn hắn đi tìm cái chết, các ngươi liền sẽ không bởi vậy đạo tâm có thiếu?"

	Đạo tâm có thiếu, tắc tâm ma bất ngờ bộc phát.

	Đây là tu tiên tối kỵ.

	Tại tu tiên chi lộ bên trên vô cớ nhiều ra một cái cực kỳ đáng sợ Tâm Ma Kiếp, lại làm sao kinh tài tuyệt diễm người, đều có khả năng chết tại Tâm Ma Kiếp bên dưới.

	Sát nghiệt quá nặng, xác thực cũng rất dễ dàng dẫn tới Tâm Ma Kiếp.

	Lâm Tịch giống nhìn thằng ngốc một dạng nhìn xem Hạ Y Y: "Đạo tâm có thiếu? Các ngươi Dao Trì Kiếm tông giết xà, cùng chúng ta có cái gì quan hệ? Các ngươi có thiếu còn tạm được."

	"Nếu như không phải là các ngươi mà nói, những này xà làm sao có thể chết."

	Nghe nói như thế, Lâm Tịch lại một lần nữa xác nhận một điểm.

	Dao Trì đệ tử đầu óc đều có chút vấn đề.

	"Các ngươi nếu là thật tốt táng thân bụng rắn, ta không sẽ tản đi Xà triều? Bọn hắn tự nhiên không việc gì, cho nên, ngươi làm sao còn không chết đi? " Lâm Tịch cười lạnh một tiếng.
Kết chương.