Chương 4772: Tự tìm đường chết

	Đối với Càn Khôn Nhất Trịch lời, Lý Thất Dạ không tức giận, mỉm cười nói: "Ý tứ của ngươi, ta được đến chín đại Thiên Bảo, hẳn là lấy ra cùng người trong thiên hạ cùng chung."

	Lý Thất Dạ lúc nói lời này, không có bất kỳ giận, nói rất bình tĩnh, thật giống như đang nói, hôm nay khí trời tốt giống nhau.

	Thế nhưng, làm nói như vậy theo Lý Thất Dạ trong miệng một nói lúc đi ra, ở đây tất cả tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, ở trong lòng cũng không khỏi bị run rẩy một chút, trong lòng sợ hãi.

	"Thiên hoa bảo vật, người người có thể chiếm." Vào lúc này, Càn Khôn Nhất Trịch vội vàng là nói rằng: "Tính là không thể người trong thiên hạ cùng chung, người trong thiên hạ khai mở nhãn giới, đó cũng là một ý định không tồi."

	Vào lúc này, không ít người đều vì Càn Khôn Nhất Trịch bóp một cái mồ hôi lạnh, trong lòng bọn họ đều run, đồng thời, cũng cảm thấy Càn Khôn Nhất Trịch, thật sự là to gan lớn mật, xác thực là gan dạ sáng suốt hơn người, không hổ là trước kia suất lĩnh thiên hạ minh chủ, đảm thức như vậy, là thế nhân xa còn lâu mới có thể cùng.

	"Để người trong thiên hạ chung liếc mắt nhìn, cũng là vạn cổ một cái câu chuyện mọi người ca tụng." Lúc này, La Càn Thiên Vương thừa dịp cơ hội như vậy nói một câu.

	Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi hai mặt nhìn nhau, bất luận kẻ nào, đều không cảm thấy đây là một loại vừa khớp, thế nhưng, có không ít tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, đoán không ra Càn Khôn Nhất Trịch, La Càn Thiên Vương bọn họ muốn làm gì.

	Cái này nếu như Lý Thất Dạ nha, đứng ở vạn cổ đỉnh trên đỉnh tồn tại, bất luận là cái gì vô địch, bất luận là cái gì tuyệt thế, ở trước mặt hắn, vậy cũng là không đáng giá nhắc tới, đều tựa như là một con giun dế.

	Tính là Càn Khôn Nhất Trịch, La Càn Thiên Vương tại trong mắt thế nhân, cường đại trở lại, lại khó lường, lại vô địch, thế nhưng, tại Lý Thất Dạ trước mặt, vẫn như cũ chẳng qua là một con giun dế mà thôi, không đáng giá nhắc tới, thậm chí có thể nói, Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà gảy gảy ngón tay, liền có thể đem bọn họ chém giết.

	Càn Khôn Nhất Trịch, La Càn Thiên Vương, bọn họ đều không phải là kẻ ngu dốt, đều là từng va chạm xã hội người, cũng biết vô địch như Lý Thất Dạ, đây là ý vị như thế nào.

	Thế nhưng, vào lúc này, Càn Khôn Nhất Trịch, La Càn Thiên Vương, bọn họ vẫn như cũ đi trêu chọc Lý Thất Dạ, chẳng lẽ, bọn họ sẽ không sợ Lý Thất Dạ một không vui bên dưới, gảy gảy ngón tay liền đem bọn họ diệt a?

	Tại thế nhân xem ra, Càn Khôn Nhất Trịch cũng tốt, La Càn Thiên Vương cũng được, bọn họ đều không phải là ngu đến mức đi tự tìm đường chết người, không phải là cái loại này ngu đến mức sống được không nhịn được người, thế nhưng, bọn họ vì sao còn muốn đi trêu chọc Lý Thất Dạ đây?

	Chẳng lẽ nói, Càn Khôn Nhất Trịch, La Càn Thiên Vương bọn họ còn có cái gì nội tình, bài tẩy gì có thể khiêu khích Lý Thất Dạ a?

	Tỉ mỉ nghĩ, mọi người cũng không nghĩ ra có cái gì nội tình, bài tẩy gì đi có thể khiêu chiến Lý Thất Dạ.

	Nếu là ở trước đây, thế nhân cũng sẽ nói, Càn Khôn Nhất Trịch phía sau, có quái vật lớn Chân tiên giáo, có một cái lại một tôn Tiên vương cho hắn chỗ dựa, Càn Khôn Nhất Trịch phía sau cũng có Đạo Tam Thiên như vậy đứng ở thời gian dài trong sông người khổng lồ, lại thêm cũng có Tam Thiên Đạo như vậy tuyệt thế đại giáo.

	Có thể nói, bất luận là Càn Khôn Nhất Trịch, vẫn là La Càn Thiên Vương, bọn họ phía sau đại biểu lực lượng, cũng có thể để thế nhân run rẩy, đều là để thế người không thể cùng là địch.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Càn Khôn Nhất Trịch, La Càn Thiên Vương bọn họ đối mặt, không phải là thế nhân, mà là đứng ở vạn cổ đỉnh trên đỉnh Lý Thất Dạ.

	Tính là là La Càn Thiên Vương, Càn Khôn Nhất Trịch bọn họ phía sau thực lực, nội tình cường đại trở lại, đều không thể cùng Lý Thất Dạ chống đở được, Chân tiên giáo cũng tốt, Tam Thiên Đạo cũng được, đều không phải là Lý Thất Dạ đối thủ, chỉ cần Lý Thất Dạ nguyện ý, xuất thủ, nhất định có thể tiêu diệt Chân tiên giáo, cũng có thể tiêu diệt Tam Thiên Đạo.

	Thế nhưng, minh biết mình không có khả năng chiến thắng Lý Thất Dạ, vì sao La Càn Thiên Vương, Càn Khôn Nhất Trịch vẫn là đi khiêu khích Lý Thất Dạ đây? Đây không phải là chán sống a?

	Mặc dù nói, chín đại Thiên Bảo, vạn cổ duy nhất, có, có thể thiên hạ vô địch.

	Thế nhưng, vậy cũng phải nhìn đối mặt mình như thế nào địch nhân, giống Lý Thất Dạ nhân vật như vậy, muốn từ trong tay hắn đạt được chín đại Thiên Bảo, đó không phải là tự tìm đường chết a? Cái này căn bản là chuyện không thể nào, ý niệm như vậy, đừng có mơ.

	Cho nên, trong khoảng thời gian ngắn, ở đây tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, bọn họ ở trong lòng, cũng không khỏi là nghi ngờ, La Càn Thiên Vương, Càn Khôn Nhất Trịch đến tột cùng là có như thế nào sức mạnh, đi khiêu khích Lý Thất Dạ.

	Lý Thất Dạ nhìn La Càn Thiên Vương, Càn Khôn Nhất Trịch, gợn sóng nói: "Nguyên lai, người trong thiên hạ đều muốn xem chín đại Thiên Bảo nha, như vậy, muốn nhìn, đều đứng ra đi." Nói, nhìn thoáng qua ở đây tất cả tu sĩ cường giả.

	Lý Thất Dạ chẳng qua là gợn sóng nhìn thoáng qua mà thôi, không có bất kỳ thần uy, cũng không có bất luận cái gì uy khiến người sợ hãi, thế nhưng, chính là Lý Thất Dạ gợn sóng quét mắt qua một cái.

	Ở đây tất cả tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ cũng không khỏi run rẩy run một cái, hai chân run lập cập, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả không tự chủ hai chân mềm nhũn, đặt mông ngồi dưới đất.

	Tính là là cường đại đại giáo lão tổ, xa cổ tổ, bị Lý Thất Dạ như vậy tùy ý ánh mắt đảo qua, trong lòng hoảng sợ, hai chân đều đánh run một cái, căn bản cũng không có dũng khí ngẩng đầu nhìn Lý Thất Dạ, chớ nói chi là đứng ra nói muốn đi xem Lý Thất Dạ trong tay chín đại Thiên Bảo.

	Lý Thất Dạ cũng chỉ là nhìn mọi người một cái mà thôi, tất cả mọi người không khỏi là sợ, bất kể là đại giáo lão tổ, vẫn là xa cổ tổ, đều căn bản không có can đảm kia cùng sức mạnh.

	Vào lúc này, ai dám cùng ngươi Lý Thất Dạ là địch, ai dám đi khiêu khích Lý Thất Dạ? Tính là là La Càn Thiên Vương, Càn Khôn Nhất Trịch hai người bọn họ đầu lĩnh, thế nhưng, không có bất kỳ người nào nguyện ý đứng ra.

	Đối với tất cả tu sĩ cường giả mà nói, La Càn Thiên Vương, Càn Khôn Nhất Trịch bọn họ đi khiêu khích Lý Thất Dạ, bọn họ chán sống, là người đứng xem tất cả tu sĩ cường giả, bọn họ cũng không muốn lội như vậy nước đục, bọn họ cũng không muốn đi theo La Càn Thiên Vương, Càn Khôn Nhất Trịch đi chịu chết.

	Hiện tại xem ra, La Càn Thiên Vương, Càn Khôn Nhất Trịch, xác thực là gan dạ sáng suốt hơn người, đối mặt đáng sợ như vậy Lý Thất Dạ, bọn họ còn có thể đứng thẳng sống lưng cùng Lý Thất Dạ nói, chỉ cần điểm này mà nói, La Càn Thiên Vương, Càn Khôn Nhất Trịch xác thực là vượt qua rất nhiều thế nhân, khó trách bọn hắn có thể tiếu ngạo thiên hạ, cái này không chỉ là thực lực vấn đề.

	"Xem ra, cũng không có người trong thiên hạ nha." Ở đây tất cả tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, đều không có bất kỳ người nào đứng ra, Lý Thất Dạ gợn sóng mà nở nụ cười.

	La Càn Thiên Vương, Càn Khôn Nhất Trịch liệu đến cục diện như vậy, dù sao, vào lúc này, đối với bất luận kẻ nào mà nói, dám đi khiêu khích Lý Thất Dạ, vậy cũng là sống được không nhịn được người.

	"Chỉ là thế nhân không dám nói mà thôi." Càn Khôn Nhất Trịch mỉm cười nói: "Chúng ta thay thế nhân nói ra tiếng lòng."

	Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, lộ ra nồng nặc dáng tươi cười, từ từ nói: "Cũng không biết người nào cho các ngươi dũng khí, đều đi tới trình độ như vậy, còn dám tới khiêu khích ta, chẳng lẽ, các ngươi thực sự cho rằng, các ngươi có khiêu khích ta vốn liếng a?"

	Lý Thất Dạ nói như vậy, nhẹ chỉ đạm viết.

	Nếu là ở trước đây, người khác nói lời như vậy, vậy tuyệt đối sẽ bị người cho rằng, đó là không biết tự lượng sức mình, cuồng vọng vô tri.

	Nhưng, giờ này khắc này, nói như vậy theo Lý Thất Dạ trong miệng nói ra, đó là một điểm mao bệnh cũng không có, vào giờ khắc này, bất luận kẻ nào xem ra, La Càn Thiên Vương cũng tốt, Càn Khôn Nhất Trịch cũng được, bọn họ đều là xác thực không có tư cách đi khiêu khích Lý Thất Dạ, lời nói này được một điểm mao bệnh cũng không có.

	"Chúng ta cả gan, vì thiên hạ người chờ lệnh mà thôi, không dám nói khiêu khích công tử." Chỉ sợ là đối mặt Lý Thất Dạ thần uy, Càn Khôn Nhất Trịch vẫn là không có sợ, vẫn như cũ còn có thể trầm trụ khí.

	Riêng là từ một điểm này mà nói, Càn Khôn Nhất Trịch để người trong thiên hạ cũng không khỏi là bội phục, chỉ sợ là xa cổ tổ, bọn họ đều không được không âm thầm thụ một chút ngón cái, thán phục một tiếng.

	Đổi lại bọn họ những thứ này đã từng tiếu ngạo thiên hạ xa cổ tổ, bọn họ cũng không dám có như vậy sức mạnh, cũng không có như vậy dũng khí đi khiêu khích Lý Thất Dạ, đổi lại bọn họ, dám như thế cùng Lý Thất Dạ nói, đã sớm là hai chân run lập cập.

	Cho nên, riêng là bằng điểm này, Càn Khôn Nhất Trịch đã làm cho người bội phục, thảo nào trước kia hắn có thể thống lĩnh thiên hạ, đi đối kháng đọa thiên ma vực sâu thiên đọa Thần Ma, hắn đích xác là một cái tràn đầy dũng khí cùng quyết đoán người.

	Nghe được Càn Khôn Nhất Trịch lời, Lý Thất Dạ không khỏi đều nở nụ cười, gợn sóng nói: "Không biết ngươi là thật có không sợ tất cả cường đại dũng khí, còn là đối với mình phía sau chỗ dựa vững chắc có đầy đủ lòng tin. Nếu như nói, là cái sau, như vậy, ngươi chính là tự tìm đường chết."

	"Công tử khen ngợi." Càn Khôn Nhất Trịch khom người, nói rằng: "Ta chỉ là vì thiên hạ người chờ lệnh."

	Càn Khôn Nhất Trịch nói như vậy, nói mười điểm đẹp, như vậy dũng khí, cũng là để cho người ta bội phục, nếu là đổi lại trước đây, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ khứ thanh viện Càn Khôn Nhất Trịch.

	Thế nhưng, vào lúc này, không có bất kỳ người nào khứ thanh viện Càn Khôn Nhất Trịch, dù sao, đối với tất cả người mà nói, bọn họ cũng không muốn tự tìm đường chết, hơn nữa, lại thêm không muốn bởi vì tự mình sính nhất thời cực nhanh, cuối cùng đem mình toàn bộ tông môn đều ném vào rồi, tự mình liền đem sẽ trở thành tông môn tội nhân.

	Huống chi, vào lúc này, bất kỳ tu sĩ nào cường giả, đại giáo lão tổ, ở trong lòng đều là trong lòng biết gan minh, Càn Khôn Nhất Trịch cũng tốt, La Càn Thiên Vương cũng được, bọn họ tuyệt đối không phải là cái gì vì thiên hạ người chờ lệnh người, bọn họ tuyệt đối không có cái loại này bác ái cùng nhân nghĩa, bọn họ chẳng qua là có mục đích của chính mình, tự mình tính toán mà thôi.

	Cho nên, vào lúc này, người nào cũng không muốn đứng ra, là La Càn Thiên Vương, Càn Khôn Nhất Trịch nói.

	"Nói như vậy, các ngươi liệu định ta sẽ không giết các ngươi?" Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, gợn sóng nói: "Ta đây liền giết gà dọa khỉ như thế nào?"

	Nói vừa xong, Lý Thất Dạ bước ra một bước, làm hắn bước ra một bước thời điểm, một cổ vạn cổ vô địch khí thế trong nháy mắt áp ép mà đến, ánh mắt của hắn trong nháy mắt ngưng tụ.

	Liền tại Lý Thất Dạ khí tức trong nháy mắt áp ép mà đến thời điểm, ở đây tất cả tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ, xa cổ tổ, bọn họ cũng vì đó hoảng sợ, thân bất do kỷ, tại "Ầm, ầm, ầm" từng tiếng quỳ xuống trong tiếng, ở đây tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ đều thoáng cái quỳ rạp xuống đất lên, căn bản không thể chịu đựng Lý Thất Dạ như vậy vạn cổ vô địch khí tức.
Kết chương.