Chương 544 : Câu được một cái đại ô quy.
Buổi chiều trời sắp tối thời điểm, Tống Tiểu Xuân một nhà bốn người, cùng Lạc Khuynh Thành đi tới Bộ Phàm nhà, còn bao lớn bao nhỏ đem quà tặng chuyển vào viện tử.
 
Bộ Phàm cùng Đại Ny hai mặt nhìn nhau.
 
Bất quá, bọn hắn vẫn là minh bạch Tống Tiểu Xuân đây là có việc muốn nhờ.
 
Đợi đến biết Tống Tiểu Xuân muốn cho Kiếm bảo cùng Lai bảo đi học đường đọc sách, Bộ Phàm có chút ngoài ý muốn.
 
Kỳ thật, lấy Tống Tiểu Xuân nhà tại trong trấn địa vị, để hài tử đi học đường đọc sách, căn bản không cần hỏi thăm ý kiến của hắn.
 
Càng làm cho Bộ Phàm không hiểu là Tống Tiểu Xuân gần nhất một mực đang dạy Kiếm bảo cùng Lai bảo kiếm pháp, như thế nào êm đẹp liền muốn để hài tử đi học đường đọc sách.
 
Này có chút không quá giống là Tống Tiểu Xuân hành động.
 
Mà Tống Tiểu Xuân hồi phục cũng rất đơn giản dứt khoát, chính là muốn cho Kiếm bảo cùng Lai bảo có tri thức hiểu lễ nghĩa.
 
Nhưng Bộ Phàm làm sao tin.
 
Lấy hắn đối Tống Tiểu Xuân hiểu rõ, Tống Tiểu Xuân khẳng định có mang một loại nào đó không thể cho ai biết mục đích.
 
Mà mục đích này...
 
Bộ Phàm ánh mắt nhìn về phía trong viện đang cùng Kiếm bảo cùng Lai bảo chơi đến cao hứng Tiểu Hỉ Bảo, trong lòng lập tức minh bạch Tống Tiểu Xuân có ý đồ gì, tức khắc đem Tống Tiểu Xuân mắng trăm ngàn lần.
 
Đây là tặc tâm bất tử a.
 
Bất quá, thật sự cho rằng hắn khuê nữ là có thể sử dụng mấy cái bánh kẹo liền có thể lừa gạt đi ngốc cải trắng a?
 
"Tiểu Hỉ Bảo tới, thẩm thẩm có ăn ngon kẹo sữa bò!" 
 
Bỗng nhiên, trong viện đang cùng Đại Ny nói chuyện phiếm Dương Ngọc Lan đầy mặt nụ cười, đối Tiểu Hỉ Bảo vẫy vẫy tay.
 
"Thẩm thẩm, ngươi yên tâm đi, Kiếm bảo cùng Lai bảo tại học đường đọc sách, ta sẽ chiếu cố bọn hắn!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo rất nghe lời chạy đến trước mặt, tiếp nhận Dương Ngọc Lan cho kẹo sữa bò, khuôn mặt nhỏ bỗng dưng cười đến rất là lấy vui động lòng người.
 
"Cái kia thẩm thẩm liền yên tâm!" Dương Ngọc Lan khẽ cười nói.
 
Bộ Phàm: "......" 
 
Vì cái gì có loại bị đánh mặt cảm giác?
 
Chạng vạng tối, Bộ Phàm đem Tống Tiểu Xuân một nhà lưu lại ăn cơm chiều, lúc rời đi vẫn không quên từ Bộ Phàm nhà mang đi mấy cái bình bất phàm rượu cùng nước trái cây.
 
Ngày kế tiếp, Tống Tiểu Xuân cùng Dương Ngọc Lan xem như phụ mẫu, thật sớm dẫn Kiếm bảo cùng Lai bảo đi tới học đường báo đến.
 
Kiếm bảo cùng Lai bảo từ nhỏ cũng rất ít tiếp xúc ngoại nhân, nhất là hài tử cùng lứa.
 
Đến học đường, đối mặt rất nhiều cùng tuổi hài tử, trong lòng khó tránh khỏi có chút khẩn trương sợ hãi, một màn này tự nhiên không gạt được Tống Tiểu Xuân cùng Dương Ngọc Lan.
 
Tống Tiểu Xuân nhíu nhíu mày lại.
 
Nghĩ hắn khi còn bé là trong thôn Tiểu Bá Vương, trừ người nào đó đánh không lại bên ngoài, ai thấy hắn đều sợ.
 
Nhưng hôm nay con của hắn.
 
"Bây giờ biết ta vì cái gì để nhi tử tới học đường rồi a? Mặc dù trong phủ cái gì cũng không thiếu, nhưng có đôi khi vẫn là cần để cho Kiếm bảo cùng Lai bảo cùng hài tử cùng lứa tiếp cận giao lưu." 
 
Dương Ngọc Lan tại Tống Tiểu Xuân bên tai nói khẽ.
 
"Ừm!" Tống Tiểu Xuân gật gật đầu.
 
Mặc dù Kiếm bảo cùng Lai bảo rất muốn cùng Tiểu Hỉ Bảo tại một cái lớp học, nhưng bọn hắn hai người tuổi tác không đủ, chỉ có thể được an bài đi học đường mẫu giáo bé đọc sách.
 
Nhất là Tống Tiểu Xuân cùng Dương Ngọc Lan rời đi học đường, hai cái tiểu gia hỏa càng ngày càng khẩn trương.
 
Cũng may sau khi tan học, Tiểu Hỉ Bảo lập tức đến tìm Kiếm bảo cùng Lai bảo chơi, này nhưng làm hai cái tiểu gia hỏa kích động đến phảng phất tìm được thân nhân vậy.
 
Có Tiểu Hỉ Bảo cái này yên vui phái tiểu học tỷ dẫn hai cái tiểu gia hỏa quen thuộc học đường hoàn cảnh, lại dẫn bọn hắn nhận biết rất nhiều người.
 
Rất nhanh, hai cái tiểu gia hỏa không có vừa tới học đường lúc khẩn trương như vậy sợ hãi.
 
Bởi vì Kiếm bảo cùng Lai bảo bộ dáng da trắng trắng nõn chỉ toàn, lại tăng thêm hai người là song bào thai, khuôn mẫu quả thực là giống nhau như đúc, bất tri bất giác ngay tại học đường được hoan nghênh.
 
Sau khi tan học, Tiểu Hỉ Bảo còn mang theo hai cái tiểu gia hỏa khắp nơi chơi, không phải lên núi lấy trứng chim, chính là tại ruộng bên cạnh khoai nướng, bắt cá chạch chờ chút.
 
Đây là Kiếm bảo cùng Lai bảo chưa hề thể nghiệm đến vui sướng.
 
Liên tiếp vài ngày, Kiếm bảo cùng Lai bảo đều là toàn thân vô cùng bẩn về nhà, nhưng mặt nhỏ tràn đầy vẻ vui thích.
 
Tống phu nhân cùng Dương Ngọc Lan thấy thế, không những không có sinh khí, còn ý cười đầy mặt hỏi thăm bọn họ hôm nay tại học đường thế nào.
 
Dù sao, tại các nàng xem tới đây mới là hài tử nên có thiên tính.
 
Mà Kiếm bảo cùng Lai bảo tự nhiên cao hứng bừng bừng kể ra lên hôm nay tại học đường học cái gì, sau khi tan học lại đến nơi nào chơi.
 
Nghe Kiếm bảo cùng Lai bảo cái kia tràn đầy vui sướng khuôn mặt nhỏ, Dương Ngọc Lan sắc mặt cũng không khỏi tự chủ lộ ra nụ cười, trong lòng càng ngày càng khẳng định để hài tử đi học đường đọc sách là một cái lựa chọn tốt.
 
"Nương, Tiểu Hỉ tỷ hôm nay tại bờ sông bắt đến một cái thật là tốt đẹp lớn ba ba!" Kiếm bảo hai tay mở ra, khoa trương khoa tay múa chân rất rất lớn thủ thế.
 
"Không phải, ca ca, đầu nhọn mới là ba ba, Tiểu Hỉ tỷ bắt chính là rùa đen, rùa đen đầu là tròn trịa." Một bên Lai bảo cải chính.
 
"Mới không phải đâu, ngươi nói đầu viên viên gọi là con ba ba!" Kiếm bảo không phục nói.
 
Tống phu nhân cùng Dương Ngọc Lan nghe được có chút mơ hồ, cái gì rùa đen, cái gì ba ba, cái gì con ba ba, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, này có khác nhau sao.
 
......
 
Một bên khác.
 
Bộ Phàm ở trong sân dựa vào ghế đu, một bên uống trà, một bên xem sách, thật là hài lòng.
 
Mà cùng Bộ Phàm hài lòng so sánh, trong sân, Tiểu Mãn tay cầm lưỡi búa, đang tại ra sức bổ củi lửa.
 
Đừng hỏi vì cái gì nàng đường đường một cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ thế mà tại chẻ củi, hỏi chính là ưa thích.
 
Thật vất vả đem củi lửa bổ hảo sau, Tiểu Mãn thở một hơi dài nhẹ nhõm.
 
Mặc dù chẻ củi lửa không phải cái gì mệt mỏi sự tình, nhưng nhìn xem một bên thảnh thơi thảnh thơi cha ruột, trong nội tâm nàng một chút liền khó.
 
"Cha, ngươi nhìn xem nữ nhi mình làm việc, liền không áy náy sao?" 
 
Bộ Phàm chậm rãi cầm trong tay trà đặt ở trên bàn đá, sờ cằm một cái, thần sắc nghiêm túc suy nghĩ, sau đó nhìn về phía Tiểu Mãn hỏi:
 
"Áy náy viết như thế nào?" 
 
Tiểu Mãn: "......" 
 
Có một cái không muốn phát triển không có lương tâm cha, nàng có thể có biện pháp nào a.
 
"Bành!" 
 
Lại tại lúc này, bên ngoài viện truyền đến một tiếng vật nặng rơi xuống đất tiếng vang, ngay sau đó từng đợt bụi đất theo gió giương nhập viện tử bên trong.
 
Loại này kèm theo ra sân đặc hiệu.
 
Mặc kệ là Bộ Phàm, vẫn là Tiểu Mãn đều đoán ra là ai trở về.
 
"Cha, ta đã trở về, ngươi nhìn ta bắt đến cái gì rồi?" 
 
Một cái thanh thúy vui sướng âm thanh truyền đến.
 
Bộ Phàm giương mắt nhìn về phía viện tử đại môn.
 
Quả nhiên, Tiểu Hỉ Bảo vô cùng cao hứng trở về.
 
Bất quá, trên tay còn kéo lấy một cái hội động đồ vật.
 
Thấy rõ về sau, Bộ Phàm trợn mắt hốc mồm.
 
Thật là lớn một cái rùa đen a.
 
Không sai.
 
Bây giờ, Tiểu Hỉ Bảo tay nhỏ dắt lấy một cái hình thể chừng hài tử lớn nhỏ rùa đen cái đuôi.
 
Cái này rùa đen chổng vó, liền như vậy bị Tiểu Hỉ Bảo kéo vào.
 
Đây là lại bắt lấy đến một cái hoang dại tinh linh rồi?
 
Bộ Phàm cười khổ lắc đầu, đem trong đầu không hiểu thấu suy nghĩ vứt bỏ.
 
"Tiểu Hỉ Bảo, ngươi đây là từ nơi nào bắt?" 
 
Một bên Tiểu Mãn có chút giật mình, dù sao như thế đại con rùa đen cũng không phổ biến.
 
"Bờ sông nha!" 
 
Tiểu Hỉ Bảo cười hì hì, đem sau khi tan học cùng tiểu đồng bọn đi bờ sông chuyện câu cá nói ra.
 
Tiểu Mãn nghe được khóe miệng co rúm mấy lần.
 
Cái khác tiểu đồng bọn câu chính là tôm tép, mà Tiểu Hỉ Bảo trực tiếp câu chính là một cái đại ô quy.
 
Nói là câu.
 
Kỳ thật tình huống thật là cái này đại ô quy chủ động cắn Tiểu Hỉ Bảo dây câu chính mình lên bờ.
Kết chương.