Chương 250 : Xuất chinh!(2).
Rốt cục, hai người tới đá ngầm san hô thạch đỉnh cao nhất, làm Karen thò đầu ra lúc, nhìn thấy phía trước bên bờ xuất hiện một cái cửa hang lớn, động miệng độ cao cùng Wien nội thành tiêu chí tính kiến trúc Santor cao ốc một dạng.

	Lúc này, đen sì trong cửa hang truyền đến rung động thanh âm, dù là Karen cách lấy xa như vậy, cũng có thể cảm nhận được này cỗ chấn cảm.

	Chỉ chốc lát sau, từ trong cửa hang, xuất hiện một chi nện bước chỉnh tề bộ pháp tiến lên quân trận, mỗi cái bước tốt đều mặc áo giáp màu đen, tay cầm to lớn hắc thuẫn, bên hông phối thêm một cây đao.

	Ánh mặt trời chiếu tại trên người của bọn hắn, phản xạ ra khiếp người hàn mang.

	Đằng sau, lại mở ra một chi tay cầm cung nỏ quân trận, mỗi người trong tay đều cầm một cái hắc sắc trường cung, vác trên lưng lấy ba túi tiễn mũi tên, trên người bọn họ giáp trụ mặc dù cũng là hắc sắc, nhưng rõ ràng khinh bạc rất nhiều.

	Lại về sau, thì là từng cái tương tự xe bắn đá tồn tại.

	Theo sát phía sau, là một cái xe ngựa đội hình sát cánh nhau, kiểu dáng rất như là chiến xa, nhưng lại không phải, bởi vì mỗi cỗ xe ngựa bên trên chở đều là từng cái điệt gia cùng một chỗ hắc sắc quan tài.

	Karen nhìn mê mẩn, quay đầu nhìn lại, phát hiện Đội trưởng trong tay chính cầm một cái thủy tinh chế thành kính viễn vọng.

	Tựa hồ là cảm nhận được đến từ Karen ánh mắt, Đội trưởng đưa tay đem kính viễn vọng "Xoạch" một tiếng, bẻ gãy, đem trong đó một nửa đưa cho Karen.

	"Tạ ơn Đội trưởng."

	"Không sự tình, thủy tinh tiện nghi, thấu kính quý, đưa vào điểm linh tính đi vào liền tốt."

	Karen dùng một con mắt đối kính viễn vọng, đưa vào Linh tính lực lượng tiến vào, trong chốc lát, một loại thân lâm kỳ cảnh cảm giác xuất hiện, nó không chỉ có có trông chờ xa năng lực, mà lại tựa hồ có thể làm đến quang cùng ảnh kiềm chế, để ngươi có thể trình độ lớn nhất đem muốn quan sát khu vực thu vào trong mắt.

	Thuẫn, đao, giáp trụ, trường cung, tiễn mũi tên. . .

	Karen đem bọn hắn trang bị từng cái đối ứng đến tại Điểm khoán trong cửa hàng giá cả, không khỏi cảm khái, đây tuyệt đối là dùng hải lượng Điểm khoán đắp lên đi ra quân đội.

	Đương nhiên, cân nhắc đến đây đều là từ Trật Tự Thần giáo nội bộ công xưởng rèn đúc, như vậy nó thực tế chế tạo phí tổn khẳng định sẽ so đặt ở bên ngoài bán muốn thấp rất nhiều rất nhiều.

	Mặc dù bây giờ các quốc gia quân đội đều tiến vào vũ khí nóng thời đại, tại York thành bến cảng bên trên, Karen còn không hết một lần gặp qua Wien Đế quốc hải quân tàu chiến bọc thép, nhưng chi này chính tại theo trong cửa hang mở ra quân đội, đủ để cho bất kỳ quốc gia nào quân đội cảm thấy tuyệt vọng.

	Bọn hắn mặc dù dùng vẫn như cũ là vũ khí lạnh, nhưng bọn hắn trên tay vũ khí, cũng không phải "Nóng lạnh" binh khí có khả năng phân chia.

	Thuẫn binh trong tay kia mặt trung cấp Trật Tự cái thuẫn, bên trong khắc Trận pháp, liền xem như đại pháo đối nó oanh, đạn pháo đều chỉ có thể bị bắn ra, không cách nào đối cái thuẫn tạo thành tổn thương gì, mà những cái kia cung tiễn thủ trong tay trường cung cùng tiễn mũi tên, có thể bắn ra so đạn xa không biết bao nhiêu lần khoảng cách, còn có thể tiến hành cụ thể định vị đả kích.

	Những cái kia xe bắn đá, liền càng kinh khủng, bọn chúng có thể ném bắn "Ôn dịch" "Tai họa" "Thị Huyết" "Tàn bạo", một phát đánh trúng phe địch trận địa, đối phương nếu như chỉ là phổ thông quân đội mà nói, rất nhanh liền sẽ có một đám người biến thành người điên tồn tại đối với mình chiến hữu tiến hành giết hại, mà lại những này mặt trái thuộc tính còn có thể tiến hành truyền nhiễm.

	Chỉ là, Karen chú ý tới những binh lính này giáp trụ bên trên huy chương ấn ký, hắn nhận ra, đây là Đệ tam Kỵ sĩ đoàn.

	Đây là tại ngũ Kỵ sĩ đoàn, quân dự bị trú quân đều là từng cái quân đoàn giải nghệ xuống tới, cho nên bọn hắn phân phối lúc trên thân giáp trụ sẽ có thể bảo lưu, xuất hiện từng cái Kỵ sĩ đoàn tại một cái quân dự bị trú quân doanh địa tình huống, mà tại ngũ Kỵ sĩ đoàn thì sẽ không xuất hiện một màn này.

	"Vì cái gì cũng có quan tài?" Karen kìm lòng không được mà hỏi thăm.

	Tại hắn trước kia đọc trong tư liệu, chỉ có Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn là do "Người chết phục sinh" phía sau tạo thành, được vinh dự hoàn toàn xứng đáng tối cường Kỵ sĩ đoàn.

	"Mỗi cái Kỵ sĩ đoàn đều sẽ có một bộ phận hạn ngạch, dùng tới chấp hành một chút tỉ lệ tử vong rất cao nhiệm vụ, ví dụ như dò xét, xông trận, đoạn hậu những này."

	"Đội cảm tử?"

	"A, là tất tử đội."

	"Là, Đội trưởng nói đúng."

	"Nhìn thấy trên xe ngựa cây kia cột cờ không có, kia là ta giáo Thánh khí, những thi thể này đều đi qua xử lý qua, thể nội Linh tính lực lượng đạt được chải vuốt, quan chỉ huy hạ lệnh 'Thức tỉnh' lúc, cột cờ sẽ bốc cháy, trợ giúp người thi pháp chuyển di 'Thức tỉnh' đại giới."

	"A, nguyên lai là dạng này."

	"Nhưng thức tỉnh phí tổn vẫn là rất lớn, cảnh giới càng cao, lúc còn sống càng cường đại, thức tỉnh đại giới lại càng lớn, nghe nói, Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn bên trong, còn có không ít Thần điện trưởng lão thi cốt bảo lưu."

	"Cái này, ngẫm lại liền dọa người."

	"A, với tư cách người một nhà đều cảm thấy đáng sợ, liền khỏi phải nói cái khác Giáo hội, Trật Tự Thần giáo cường đại, ngay tại ở quả đấm của nó, đã chết đi người có thể trở thành sức chiến đấu, hiện tại người sống, chiến tử phía sau, cũng có thể cấp tốc trở thành sức chiến đấu.

	Thậm chí mượn dùng một chút thủ đoạn đặc thù, bị giết chết địch nhân, cũng có thể với tư cách sức chiến đấu.

	Ai sẽ nguyện ý đối mặt đối thủ như vậy, ai lại dám đối mặt đối thủ như vậy."

	"Nếu như không thể phát triển thì thôi, nhưng như là đã phát triển, liền thật thật là đáng sợ."

	"Biết rõ ta giáo dựa vào cái gì phát triển a?" Neo hỏi.

	"Dựa vào là. . . Quang Minh."

	Tại Trật Tự quật khởi cái kia kỷ nguyên bên trong, Trật Tự Thần giáo cơ hồ chính là Quang Minh thần giáo trong tay một cây đao, làm Quang Minh muốn trừng trị ai lúc, Trật Tự Thần giáo mãi mãi cũng là cái thứ nhất hưởng ứng đồng thời lập tức khởi động chinh phạt chiến tranh, không phải la lên tạo thế, mà là thật bên trên.

	Tại cái trước kỷ nguyên bên trong, Trật Tự Chi Thần từng giết hại cùng trấn áp rất nhiều Thần Chỉ, bên trong liền có không ít là do Quang Minh thần nhận chứng "Tà Thần" .

	Tóm lại, kia là Quang Minh cùng Trật Tự quan hệ chặt chẽ nhất thời kì.

	Chỉ bất quá, làm Quang Minh thần giáo suy sụp phía sau, liền đã không cách nào lại nắm giữ cái này khiến càng ngày càng đao sắc bén, thậm chí, khả năng còn sẽ bị cây đao này gây thương tích hại.

	Rất nhiều ghi chép bị sửa chữa, nhưng sửa chữa vết tích vốn là một loại chứng cứ, nếu như Trật Tự tại Quang Minh tiêu vong lúc không có đi làm qua cái gì, vì cái gì ở phía sau tới muốn tận lực mà xóa đi Trật Tự cùng Quang Minh quan hệ trong đó?

	Trong này khẳng định không chỉ là Quang Minh suy sụp tiêu vong không xứng với Trật Tự một cái này nguyên nhân, bởi vì Trật Tự hoàn toàn có thể kế thừa "Quang Minh phương pháp thống", càng thêm danh chính ngôn thuận chi phối Giáo hội thế giới, có thể Trật Tự Thần giáo vẫn chưa lựa chọn dạng này đi làm.

	Neo cười nói: "Trật Tự yêu cầu Quang Minh chỉ dẫn, chỉ khi nào Trật Tự trưởng thành, hết thảy có can đảm áp đảo Trật Tự phía trên tồn tại, đều là muốn bị đánh vỡ mục tiêu."

	"Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy quy mô lớn như vậy Kỵ sĩ đoàn." Karen cảm khái nói.

	"Kỵ sĩ còn chưa có đi ra đâu."

	"Ô ô ô ô. . ."

	Trầm thấp kiềm nén tê minh thanh truyền đến, từ động miệng hai bên, kỵ binh xông ra.

	Những kỵ sĩ này tay cầm trường thương, eo đeo chiến đao, lộ ra uy vũ cao lớn, đồng thời dưới hông tọa kỵ cũng là người khoác giáp trụ, nhưng chiến mã cấu thành lại không giống nhau, rất nhiều không phải chiến mã hình thái, càng như là nào đó chủng tận lực bồi dưỡng ra tới một loại Yêu thú, mà bên trong có nhiều hơn một nửa tọa kỵ ánh mắt chính là bày biện ra một loại quỷ dị cái khác nhan sắc, là chết đi tọa kỵ, hoặc là cải tạo qua đi tọa kỵ.

	Không phải thông qua thức tỉnh, mà là lợi dụng bọn chúng khung xương đối bọn chúng chỗ tiến hành một loại cải tạo.

	Bên trong có không ít là tích long, chính là Đội trưởng thích ăn nhất cái chủng loại kia thịt nướng nguyên vật liệu, nghe nói, tích long có viễn cổ long huyết thống.

	Làm những kỵ binh này xuất hiện lúc, Karen cảm thấy trên đời này tựa hồ không có cái gì có thể ngăn cản bọn hắn.

	"Không nghĩ tới a, Trật Tự Thần giáo còn có này một mặt?"

	"Đúng vậy, Đội trưởng, ta trước kia chỉ là nhìn qua một chút ghi chép, chỉ có thể coi là biết rõ, nhưng lần này còn là lần đầu tiên gặp."

	"Cùng chúng ta Trật Tự Chi Tiên tiểu đội là 12 người biên chế một dạng, Trật Tự 12 Kỵ sĩ đoàn, cũng là nguồn gốc tại Trật Tự 12 kỵ sĩ, truyền thuyết, đời thứ nhất 12 kỵ sĩ, mỗi một vị đều từng tự mình đảm nhiệm qua một cái Kỵ sĩ đoàn Đoàn trưởng.

	12 Kỵ sĩ đoàn, cùng với bọn hắn thuộc hạ trú quân đội ngũ, cùng chúng ta là không có giao tập, liền xem như Đại khu Chủ giáo tại không có Nguyên Lão viện mệnh lệnh điều kiện tiên quyết, cũng vô pháp điều động bọn hắn một người.

	Nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, Trật Tự Chi Tiên thành lập cùng phát triển, cũng là căn cứ vào nguyên nhân này, Giáo hội công việc thường ngày yêu cầu thủ đoạn bạo lực để duy trì, có thể Giáo hội quân đoàn lại điều động không nổi, chỉ có thể không ngừng mà lấy Trật Tự Chi Tiên danh nghĩa đi phong phú cùng phong phú chính mình có thể dùng lực lượng."

	"Cái khác Chính thống Giáo hội, cũng có dạng này quân đoàn a?"

	"Khẳng định là có, cái này kỷ nguyên bên trong chư thần không ra, không có Thần chiến bạo phát, Giáo hội quân đoàn khẳng định sẽ giảm bớt cùng mục nát, Thần chiến, không chỉ có riêng là Thần tại chiến đấu."

	"Cho nên, Đội trưởng, chúng ta đây là tại?"

	Karen nhìn một chút chính mình, lại nhìn một chút Đội trưởng;

	Đội trưởng là nội gian, xảo, chính mình giống như cũng là nội gian;

	Hai cái nội gian ghé vào vị trí này, cầm trong tay đặc thù kính viễn vọng hướng quân đội quan sát, này làm sao nhìn đều giống như gián điệp nên làm sự tình.

	Đội trưởng đặc biệt mang chính mình tới làm gián điệp?

	Thế nhưng là. . . Karen bỗng nhiên nghĩ đến, Đội trưởng trước đó gọi là chính mình xuống xe, là chính mình chủ động yêu cầu lưu trên xe.

	"Ngươi không cảm thấy hiếu kì a?" Neo hỏi.

	"Hiếu kì?"

	"Hiếu kì cái kia tù lung không gian, vì cái gì sập? Ngươi hẳn là cùng vị kia Thần tử cùng một chỗ tiến vào phòng truyền tin, hắn hội báo quá trình, ngươi đều thấy được sao?"

	"Đúng vậy, ta nhìn đến, ta nhìn thấy hắn hướng Pamelas giáo Giáo tôn hội báo duy trì Trận pháp trong tiểu đội có gian tế tình huống."

	"Ân, cứ như vậy, tù lung không gian lại còn là sụp."

	"Cho nên ta cảm thấy trong này có nội gian. . ."

	"Như vậy, ngươi cảm thấy nội gian sẽ là ai chứ?"

	Neo bỗng nhiên đưa tay, ôm Karen, trầm giọng nói:

	"Trật Tự Hắc Vụ!"

	Sau một khắc, Karen cùng Neo trên thân đều bị hắc vụ bao trùm, mà cái này hắc vụ lại cùng hoàn cảnh chung quanh nhanh chóng phát sinh đồng hóa, hai người thân ảnh bị che đậy.

	Cùng lúc đó, không trung xuất hiện một đầu dực long, phía trên chở một người trung niên nam tử, dực long lượn vòng mà xuống, rơi vào quân đoàn ngay phía trước.

	"Bá! Bá! Bá!"

	Toàn bộ quân đoàn binh sĩ, hướng người tới hành lễ:

	"Tham kiến quân Đoàn trưởng!"

	"Tham kiến quân Đoàn trưởng!"

	Trung niên nam tử hai tay đặt trước ngực, thành tiếng nói:

	"Ca ngợi Trật Tự!"

	Chờ dực long xuống dưới phía sau, Neo thu hồi ôm Karen tay.

	"Đây là muốn xuất chinh Pamelas giáo a?" Karen hỏi.

	"12 Trật Tự Kỵ Sĩ đoàn, Đệ nhất Kỵ sĩ đoàn là không cách nào bố trí, còn lại 11 cái Kỵ sĩ đoàn bên trong, một mực có 1 cái Kỵ sĩ đoàn sẽ đóng giữ Trật Tự Thần điện trên thế gian lối vào, còn có 1 cái Kỵ sĩ đoàn đóng giữ Giáo đình.

	3 cái Kỵ sĩ đoàn phụ trách cơ động điều động, còn lại 6 cái Kỵ sĩ đoàn, thì phân biệt trú đóng ở sáu cái cao cấp nhất Đại khu không có, Wien Đại khu, đóng giữ chính là Đệ tam Kỵ sĩ đoàn.

	Đệ thất Kỵ sĩ đoàn hẳn là khóa này cơ động Kỵ sĩ đoàn một trong, nhưng liền xem như Đệ thất Kỵ sĩ đoàn xảy ra biến cố, nguyên lão hội còn có 2 cái cơ động Kỵ sĩ đoàn có thể tùy thời điều động, căn bản là không cần đến Wien Đại khu Đệ tam Kỵ sĩ đoàn.

	Muốn biết, Pamelas giáo chỉ là một cái cỡ trung Giáo hội, mà lại là lấy rèn đúc không gian khí cụ nổi tiếng, không phải lấy chiến đấu, cho nên, 1 cái Kỵ sĩ đoàn kỳ thật liền đầy đủ đem Pamelas giáo đi đi lại lại diệt vong hai lần."

	Lúc này, trước cửa hang phương biển cả trên mặt biển xuất hiện kịch liệt năng lượng ba động, một tòa to lớn bình đài từ mặt biển phía dưới chậm rãi hiện ra.

	"Ông!"

	Một đạo đáng sợ tức giận xoáy hướng bốn phía khuếch tán, ngay sau đó, trên bình đài xuất hiện một tòa to lớn lam sắc quang môn.

	Quân Đoàn trưởng hướng đi bình đài, đứng tại lam sắc quang môn trước.

	Lúc này, một nữ nhân theo quang môn bên trong đi ra.

	Karen cầm lấy kính viễn vọng nhìn sang, nữ nhân người mặc lam sắc váy dài, tại trước người nàng, có hai viên rất lớn bảo thạch màu lam chính tại xoay tròn, tản ra thánh khiết dịu dàng khí tức.

	"Là nàng?"

	Karen nhớ lại nữ nhân này, ban ngày tại phòng truyền tin bên trong nàng từng xuất hiện, mặc dù khi đó nàng chỗ hiện ra hình ảnh rất mơ hồ, nhưng mình từng đem trước người nàng hai viên bảo thạch coi như mơ hồ quang ảnh bên dưới ngực của nàng, còn kinh ngạc qua vị này Pamelas giáo Chấp hành trưởng, ngực vậy mà to đến như vậy không hợp thói thường.

	"Ngươi biết nàng là ai?" Neo hỏi.

	"Là Pamelas giáo Chấp hành trưởng."

	"A."

	"Đội trưởng, ngươi biết xem môi ngữ a, nàng đang nói cái gì?" Karen nhìn thấy vị kia Chấp hành trưởng chính tại nói chuyện, nhưng khoảng cách xa như vậy, chính mình không có khả năng nghe tới thanh âm.

	"Nàng tại nói:

	Tôn kính quân Đoàn trưởng đại nhân,

	Pamelas giáo, đã làm tốt hết thảy chuẩn bị!"

	—— ----

	Cầu nguyệt phiếu, mọi người có nguyệt phiếu liền đầu cho long a!

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.