Chương 129: Cái này sóng không lỗ! 

	Vương Bưu đương nhiên sẽ không biết, đội trưởng cảnh vệ loại này chức vị, ở đâu là lão Charles có quyền Lee Ann sắp xếp, chẳng qua là mượn hắn miệng tuyên bố mà thôi.

	Dù sao tại trên danh nghĩa, đội cảnh vệ lệ thuộc vào khu phố văn phòng, hiệu trung với Bethe đường phố toàn thể cư dân.

	Nhưng mà trên thực tế, số 404 chỗ tránh nạn sớm đã tiếp quản Bethe đường phố quyền khống chế.

	Bất kể là trưởng trấn , vẫn là đội cảnh vệ đội trưởng, trên thực tế đều là do số 404 chỗ tránh nạn người quản lý đại nhân tự mình nhận mệnh...

	...

	Số 404 chỗ tránh nạn toàn thể player VM:

	[  hôm nay tin tức quan trọng:

	1. Hôm qua chạng vạng tối, có người ở bên hồ chính mắt trông thấy đến săn trảo cua tung tích, câu cá player mời cẩn thận đánh ổ.

	2. Lũng sông hành tỉnh bắc bộ thế cục tiếp tục rung chuyển, nếu như phát hiện số lớn lưu dân, mời lập tức hướng người quản lý đại nhân báo cáo.

	3. Gnome khoa học kỹ thuật ngay tại bán ra liên danh hạn lượng khoản đất hoang Punk phục sức, thủng trăm ngàn lỗ hiển thị rõ đất hoang nam nhi bản sắc! Tổng cộng 7 kiện, bán hết liền ngừng lại! (này đầu vì trả tiền quảng cáo, khác quảng cáo vị trường kỳ quảng cáo cho thuê, như có nhu cầu xin liên lạc người quản lý trợ thủ)  ] 

	[  tiền đồn căn cứ mới tăng đồ ăn chủng loại: Bắp ngô cùng củ cải đường  ] 

	[  hôm nay đề cử thực đơn: Dầu chiên bắp ngô bánh giòn cùng sinh ép củ cải đường nước.  ] 

	[  nhà kho mới tăng dự trữ vật tư hạng: Đường cát trắng  ] 

	[  căn cứ tiệm vũ khí bà chủ xem bói, hướng phía bắc thăm dò lời nói sẽ có vận may. Nhưng xin nhớ không cần một người đi được quá xa, chạy về phục sinh thế nhưng là rất thống khổ nha!  ] 

	Triều dương dâng lên.

	Nắng sớm ánh sáng nhạt vẩy vào đất tuyết, chiếu sáng từng cái từ trại an dưỡng hướng ngoại tản ra dấu chân.

	Đã quyết định nơi đến tốt đẹp các người chơi, tốp năm tốp ba rời đi tiền đồn căn cứ, còn không có quyết định nơi đến tốt đẹp player, thì tại trên quảng trường dừng lại.

	Nơi này còn có không ít là vừa vặn vào trò chơi newbie.

	Bởi vì hết thảy trước mắt quá chấn kinh, bọn hắn đầu tiên là ngây ra như phỗng, sau đó hưng phấn khoa tay múa chân, thậm chí cùng mất đi lý trí.

	Có player quỳ trên mặt đất,

	Hưng phấn đem tuyết nhét vào trong miệng.

	Đương nhiên, đây coi như là so sánh lý trí, chí ít nếm thử tuyết mùi vị, đến cũng không tính được cái gì xã hội tử vong sự tình.

	Đến như cái nào đó đừng cay ánh mắt nhỏ player, vì để tránh cho bọn hắn xã hội tử vong, Sở Quang sẽ để cho bọn hắn cưỡng chế hạ tuyến 10 phút, về trong hiện thực tỉnh táo một chút trở lại.

	Vô luận như thế nào, hôm nay lại là mỹ hảo mà tràn ngập hy vọng một ngày.

	"Thay đổi trang phục thay đổi trang phục, 90 ngân tệ ra second-hand ổ quay súng trường, có cần tư ta!"

	"Đại lão, ta là người mới! Xin hỏi 90 ngân tệ được bao lâu tài năng kiếm được a."

	"Rất nhanh, vận khí tốt hai ba ngày, vận khí không tốt lá gan một tuần lễ. Ngươi trước tranh thủ thời gian tìm cùng danh sách lão Thiết, mang ngươi đem Tân Hỏa tương truyền nhiệm vụ cho làm, lên tới LV1 thì có năng lực tự vệ, ban thưởng vừa vặn đủ mua một bộ đi săn trang bị."

	"Có hay không cảm giác hệ ngoạn nhà? Hướng bắc khai hoang, cảm giác hứng thú tư!"

	"Chấn kinh! Các ngươi nhìn VM hôm nay đẩy đưa sao? Trù hoạch ba ba cuối cùng nhớ tới phong phú chúng ta thực đơn rồi!"

	"Ô ô ô, cuối cùng là có mới đồ ăn rồi! Sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp vui đến phát khóc!"

	"Lại nói bắp ngô cùng củ cải đường giá cả rất đắt nha, là thanh mạch cùng sừng dê khoai hai lần đâu."

	"Có thể là thanh mạch cùng sừng dê khoai tương đối tốt loại đi."

	"Macabazi nhà ấm nông trường đến cùng lúc nào khai trương? Thế nào ai bên hồ cắm một khối bảng hiệu sẽ không động tĩnh rồi?"

	"Không biết, ta cảm giác chờ nhà ấm di chỉ đánh xuống, làm không tốt hắn sẽ trực tiếp nguyên địa thất nghiệp."

	"Ha ha ha ha, đây cũng quá thảm vịt."

	Trước mắt, nhà ấm di chỉ công lược tiến độ đã đến giai đoạn kết thúc.

	Trâu ngựa tiểu đội thành công đã tới thứ 1 tầng miệng cống phụ cận, khởi động miệng cống cắt đứt mặt đất một tầng cùng cái khác tầng lầu liên hệ.

	Cứ như vậy, Ma Quỷ bướm liền vô pháp từ những tầng lầu khác tiếp viện tới.

	Còn dư lại công tác chính là tiễu trừ cá lọt lưới.

	Căn cứ Phương Trường tại website chính thức trên diễn đàn phát thiếp mời đến xem, mau nói một ngày liền có thể giải quyết, chậm nói hai ngày trên cơ bản cũng đủ rồi.

	Mà tới này thời điểm, nhà ấm di chỉ thứ 1 tầng trong kia chút đủ loại tinh thần diệp nhiệt độ ổn định gieo trồng bài mục, cũng có thể một lần nữa lợi dụng.

	...

	Ngay tại các người chơi cao hứng bừng bừng bắt đầu mới một ngày dời gạch thời điểm, cho newbie nhóm niệm xong lời dạo đầu Sở Quang thì là quay người trở về một chuyến chỗ tránh nạn, mở ra trong hệ thống người quản lý trợ cấp trang giấy, xác nhận thuộc về hắn ban thưởng.

	Những ngày này, các người chơi biểu hiện đều tương đối cần cù, trong nháy mắt phần thưởng của hắn điểm đã tính gộp lại đến 137 điểm.

	Lại có thể vui sướng mở hộp mù rồi!

	Sở Quang không có lập tức động thủ, mà là đi trước B2 tầng rửa mặt, sau đó mới không chút hoang mang địa điểm chọn rút ra.

	7 cái sơ cấp hộp mù, mở ra 4 căn kẹo que, 2 bình khối lượng tịnh 500g đậu nành thịt heo đồ hộp, 1 bao khối lượng tịnh 200g cây thì là.

	Nói tóm lại, vận khí cũng không tệ lắm.

	Hai cái đồ hộp liền không nói, chỗ tránh nạn xuất phẩm mỹ thực cho tới bây giờ không có để Sở Quang thất vọng qua. Lại sau đó chính là kia bao cây thì là, đây chính là cái đồ tốt!

	Không có cây thì là đồ nướng quả thực không có linh hồn!

	Đến như 3 cái trung cấp hộp mù cùng 1 cái cao cấp hộp mù, mở ra đồ vật cũng rất bình thường, theo thứ tự là ba bao cầm máu băng vải cùng một viên EMP lựu đạn.

	Nhất là cái sau, sở trường thiết bị điện tử sát thương, đối cái khác mục tiêu hiệu quả là số không.

	Bài trừ rơi cái nào đó phe bạn đơn vị, Sở Quang thậm chí cũng không tìm tới, có thể bị cái này lựu đạn xúc phạm tới mục tiêu.

	Mà lại khó chịu nhất chính là, cái đồ chơi này vẫn là một lần.

	100 cái ban thưởng điểm đổi lấy đồ vật chỉ có thể dùng một lần, đây cũng quá khó chịu!

	"Móa nó, còn không bằng cho ta nhiều đến mấy cái băng vải!"

	Lại đến cái Máy bay không người lái cũng tốt a.

	Hùng hùng hổ hổ từ băng chuyền thanh trước đó lựu đạn nhặt lên, Sở Quang mở ra hệ thống giao diện, nhìn lướt qua thanh nhiệm vụ của mình.

	Hiện tại duy nhất còn dư lại một cái nhiệm vụ, chính là thứ 1 lần phát hiện người đột biến bộ lạc lúc, phát động cái kia tiêu diệt người đột biến bộ lạc chi nhánh.

	Lúc đó chỗ tránh nạn nhân thủ quá ít, tính đến chính hắn tổng cộng liền 5 người, Sở Quang rất lý trí lựa chọn quay người liền trượt.

	Hiện tại tiền đồn căn cứ nhân khẩu đã lật gấp mấy chục lần, chỉ là player liền đạt tới 250 tên, cùng lúc trước lúc ấy tình trạng rõ ràng bất đồng.

	Nhìn xem kia 200 cái ban thưởng điểm nhiệm vụ ban thưởng, Sở Quang trong lòng không cấm ngứa.

	Lại nói, tiệm vũ khí lại tiến vào một nhóm hàng, chỉ là mua súng player liền đạt tới hơn trăm người, có thể nói binh cường mã tráng.

	Cái này muốn không xông một đợt người đột biến bộ lạc, chẳng phải là nói không quá quá khứ?

	Cũng không phải bởi vì nghĩ lại rút hai cái cao cấp hộp mù.

	Chủ yếu là những này da xanh cơ bắp lão liền ở tại cửa nhà hắn không xa, một mực giữ lại bọn hắn tại kia, đi ngủ đều ngủ không nỡ.

	Nhìn xem hệ thống giao diện bên trong cuối cùng còn dư lại một cái nhiệm vụ chi nhánh, Sở Quang cảm thấy là thời điểm cùng những cái kia da xanh cơ bắp lão nhóm làm kết thúc.

	Nghĩ tới đây, không do dự nữa, Sở Quang lập tức dùng VM biên tập một đầu nhiệm vụ, cho tiền đồn căn cứ phụ cận nhỏ các người chơi phát ra quá khứ.

	[  nhiệm vụ: Tập kích số 76 đường phố người đột biến bộ lạc (hạn 10 người)  ] 

	[  báo cáo vắn tắt: Số 76 đường phố người đột biến bộ lạc tiếp tục uy hiếp tiền đồn căn cứ an toàn, chúng ta cùng dã man nhân không có bất kỳ cái gì chỗ để đàm phán có thể nói. Chúng ta cần một lần tấn mãnh tập kích, suy yếu bọn chúng sinh lực, đồng thời tra rõ ràng bọn chúng hư thực. Mặc kệ các ngươi dùng phương pháp gì, chí ít giết chết một tên người đột biến!  ] 

	[  đẳng cấp yêu cầu: Danh sách đẳng cấp LV4 trở lên  ] 

	[  ban thưởng: Tham dự tập kích nhiệm vụ cá nhân ban thưởng 15 ngân tệ, mỗi đánh giết một tên người đột biến tính gộp lại 15 ngân tệ đoàn đội tiền thưởng.  ] 

	Biên tập hoàn thành.

	Điểm kích gửi đi!

	Không đến nửa phút, báo danh nhân số nháy mắt tiêu thăng đến hơn 40 người, đoán chừng là nhìn thấy ban thưởng quá cao, ngay cả không ít sinh hoạt game thủ chuyên nghiệp đều chạy tới tham gia náo nhiệt.

	Sở Quang căn cứ cống hiến cùng đẳng cấp, cẩn thận sàng chọn ra 4 tên lực lượng hệ, 3 tên hệ nhanh nhẹn, 2 tên thể chất hệ cùng 1 tên cảm giác hệ player, tập kết tập kích đội, từ điểm cống hiến cao nhất player đảm nhiệm đội trưởng.

	Tiếp đó, Sở Quang đem Máy bay không người lái bố trí đến người đột biến bộ lạc trên không, đem hàng đập hình ảnh gửi đi đến các người chơi VM bên trên.

	Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng!

	Hoàn thành tổ chức nhỏ các người chơi rất nhanh đổi lại trang phục chiến đấu chuẩn bị, cõng vũ khí hướng phía số 76 đường phố phương hướng xuất phát.

	Thông qua Máy bay không người lái thị giác quan sát mặt đất, Sở Quang có thể rất rõ ràng trông thấy, từng khỏa cái đầu nhỏ tại số 76 đường phố lối vào nơi hoàn thành tập kết.

	Đáng tiếc, không thể khống chế hành động của bọn họ tiến hành thao túng tinh vi.

	Nếu không liền thật cùng chơi RTS trò chơi không sai biệt lắm...

	Cùng lúc đó, tiền tuyến.

	Tại số 76 đường phố lối vào tập kết các người chơi, bắt đầu căn cứ VM bên trong tiếp thu được hàng đập hình tượng, chế định cụ thể kế hoạch tác chiến.

	Người đột biến bộ lạc ở vào một toà trong cư xá, có mái vòm, không nhìn thấy tình huống bên trong. Bao quanh lấy nhà cao tầng phế tích, địa hình phi thường phức tạp, không quá dễ dàng tiếp cận.

	Trừ cái đó ra, còn có rải ở chung quanh trạm gác.

	Những này da màu lục cơ bắp lão nhóm tương đương hèn  ∕  tỏa, sẽ lợi dụng công sự che chắn tiến hành ngụy trang, trừ Máy bay không người lái hàng đập tới lộ thiên trạm gác bên ngoài, khẳng định còn có không có đập tới, không biết giấu ở cái nào góc đường trong góc.

	Công trường thiếu niên cùng gạch: "Vì cái gì không thử một chút không trung vòng cung? Bên cạnh kiến trúc cao nhất có 30 tầng, chúng ta có thể đi mái nhà hướng xuống ném tảng đá, đập chết đám này gia súc."

	30 tầng tầng cao nhất ném cái dưới tảng đá đi, uy lực không một chút nào so viên đạn nhỏ. Chỉ cần đập trúng, không chết cũng là một lớn tàn!

	Chiến trường bầu không khí tổ: "Ý kiến hay, nhưng bây giờ không xác định là, bên trong lầu cao phải chăng có cái khác dị chủng."

	Biên giới vẩy nước: "Cái gì ý kiến hay a, hoàn toàn là nói nhảm, lâu đều bị hư hao như vậy ngươi thế nào đi lên? Coi như ngươi lên rồi, cái này gió bấc hô hô quát, ngươi có thể nện đến bên trong ai? Cũng không thể nhân gia đứng ở đó nhường ngươi đập đi? Chờ đối diện kịp phản ứng, liền đợi đến bị vây quét đi. Cao như vậy lâu, chạy đều không địa phương chạy!"

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Vậy ngươi nói nên làm thế nào?"

	Biên giới vẩy nước: "Ta là cảm giác hệ, đến thể chất hệ player phối hợp ta kéo cừu hận. Chờ đem người đột biến dẫn tới chúng ta mai phục điểm, đến lúc đó trực tiếp khai hỏa, đưa chúng nó bắn loạn đánh chết. Ta liền không tin những cái kia da xanh cơ bắp lão, có thể gánh vác được trong tay của ta 7 milimét!"

	Nửa đêm giết gà: "Ta đề nghị xông một đợt! Ta đại phủ đã đói khát khó nhịn rồi!"

	Cuối cùng, đại gia nhất trí đồng ý biên giới vẩy nước đề nghị.

	Tám tên player phân tán tại số 76 giữa đường bộ khu vực công sự che chắn sau lưng, một tên thể chất hệ player cùng một tên cảm giác hệ ngoạn nhà, hướng phía người đột biến bộ lạc phương hướng cẩn thận tiến lên.

	Kế hoạch rất tiến hành thuận lợi.

	Nhưng mà, ngay tại đảm nhiệm mồi nhử hai người, đi ra mai phục điểm sai không có bao nhiêu một hai trăm mét thời điểm, ngoài ý muốn đột nhiên xảy ra.

	Đi ở trước nhất [ sát vách lão Vương  ] , một cước đá phải chôn ở tuyết bên trong thăm dò, không đợi hắn kịp phản ứng, giấu ở ô tô hài cốt dưới đáy lon nước liền nháy mắt nổ tung.

	Vỡ vụn mảnh đạn sưu sưu sưu bay loạn, đem bên cạnh một chiếc xe hơi hài cốt cửa xe đánh thủng trăm ngàn lỗ.

	Bị kẹp ở hai chiếc ô tô hài cốt ở giữa [ sát vách lão Vương  ] , liền hô một tiếng "Cát" cũng không kịp kêu đi ra, liền bị bay tán loạn mảnh đạn đánh thành cái sàng, máu me khắp người ngã vào trong tuyết.

	Tiếng nổ tại lãnh tịch số 76 trên đường quanh quẩn.

	Nhìn xem bị nổ chết tại chỗ đồng đội, đi ở phía sau [ biên giới vẩy nước  ]  cả người đều bối rối.

	Tình huống như thế nào?

	Cảm giác hệ cảm giác không đến địa lôi sao?

	Có lẽ là Raizo quá tốt, hắn tí xíu nguy hiểm báo hiệu đều cảm giác được.

	Nhưng vô luận như thế nào, việc đã đến nước này, [ biên giới vẩy nước  ]  quyết định thật nhanh, nhào tới thu về đồng đội VM cùng ổ quay súng trường, quay người bung chân chạy.

	Nhưng mà, nguy hiểm cuối cùng vẫn là nhanh một bước, hắn vừa đi ra ngoài chưa được hai bước, vèo một chi tên bắn lén liền từ nơi xa bay tới, bắn vào trên đùi của hắn.

	"Thảo!"

	Đầu gối giảm 10%, đang chạy lấy [ biên giới vẩy nước  ]  hướng phía trước một cái lảo đảo, cả người nhào vào trên mặt tuyết, dán một mặt tuyết.

	Không để ý tới xem xét bắp đùi thương thế, trong lòng báo động đột khởi hắn lập tức một cái lăn qua một bên, núp ở bên cạnh phế xe công sự che chắn sau lưng.

	Cơ hồ là sát bờ vai của hắn, theo sát lấy lại là một chi tên bắn lén phóng tới, nghiêng cắm vào hắn vừa rồi nằm sấp vị trí.

	Lưng trở nên lạnh lẽo, [ biên giới vẩy nước  ]  nhịn không được run run một lần.

	Cái này nếu là chậm nữa một điểm, bản thân sợ là tại chỗ về website chính thức OB đi.

	May mà mũi tên này không có làm bị thương động mạch, hắn nhe răng nhếch miệng đem cán tên bẻ gãy.

	Cũng không đau.

	Chính là chỗ này ra bên ngoài ứa ra máu, nhìn xem có chút làm người ta sợ hãi.

	"Mẹ a... Khinh địch!"

	Không nghĩ tới trò chơi này AI trí thông minh còn rất cao, những này người đột biến thế mà lại làm đánh lén!

	Trong lòng không có bất kỳ cái gì sợ hãi, tựa ở công sự che chắn sau lưng [ biên giới vẩy nước  ]  ngược lại hưng phấn lên.

	Cùng nhược trí đánh nhau có ý gì?

	Có thể cùng cường giả giao thủ, cho dù là chết cũng chết cũng không tiếc!

	Dù sao là trò chơi, cũng sẽ không thật sự chết.

	"A a a, cho gia chết!"

	Nắm lên đồng đội ổ quay súng trường nhô ra công sự che chắn , biên giới vẩy nước ngay cả ngắm đều không ngắm một cái, hướng phía cái mũi tên này tới phương hướng, chính là ngao ngao một trận loạn móc.

	Sáu phát đạn tốc độ ánh sáng đánh hụt, một trận loạn xạ liền bắn cái tịch mịch, người ở nơi đó cũng không thấy, đừng nói là đánh.

	Bất quá, mặc dù không có đánh lấy người, nhưng hắn cái này một trận loạn xạ, ngược lại là đem giấu ở dưới bóng tối người đột biến câu ra tới.

	Có lẽ là cảm thấy mình đã đem con mồi dồn đến tuyệt cảnh, vậy có lẽ là từ đối với thực lực mình tự tin.

	Thân cao hai mét, bắp thịt cuồn cuộn người đột biến, từ trong bóng tối đi ra. Trong tay của hắn cầm một thanh cung săn, tay phải chụp lấy dây cung, xấu xí gương mặt lãnh khốc mà dữ tợn, tựa như một đầu dã thú khát máu.

	Tựa ở công sự che chắn sau lưng biên giới vẩy nước không khỏi ngừng hô hấp.

	Cái này mẹ nó vẫn là nhân loại sao?

	"Động thủ a! Các ngươi còn đang chờ cái gì?"

	Tiếng gào trên đường quanh quẩn.

	Mặc dù nghe không hiểu cái kia nhân loại đang nói cái gì, nhưng người đột biến cũng không có để ở trong lòng, chỉ coi là con mồi kêu rên.

	Tiếp tục tới gần!

	Nhưng mà đúng vào lúc này, tiếng súng rền rĩ bỗng nhiên từ khu phố bên kia vang lên.

	100 mét có hơn 8 cây bộ thương đồng thời khai hỏa, không có chút nào phòng bị người đột biến ngực trực tiếp trúng hai thương, tóe lên một vòi máu tươi.

	"A!"

	Cả đời bị đau gầm thét, trúng đạn người đột biến lăn lộn núp ở ven đường trạm xe buýt bài sau lưng.

	Điểm này vết thương nhỏ đối với nó mà tới nói không đáng kể chút nào.

	Chỉ cần không phải vết thương trí mạng, liền xem như xương cốt bị bẻ gãy, nó cũng có thể bằng vào bản thân cường đại năng lực khôi phục bản thân khép lại.

	Kéo ra cung săn chuẩn bị đánh trả, nhưng mà đúng vào lúc này, nơi xa hướng hắn khai hỏa trên trận địa, bỗng nhiên thoát ra một dải khói trắng.

	Không đợi kia người đột biến kịp phản ứng, kia một dải khói trắng liền đánh trúng sau lưng nó thùng rác, ngay sau đó một đống nắm đấm lớn gia hỏa, liền lăn ở bên cạnh trên mặt tuyết.

	Ngắn ngủi dừng lại, nổ tung ánh lửa ngút trời mà lên, mảnh đạn cùng sương mù trực tiếp đem kia người đột biến nuốt vào.

	Mặc dù cho dù là dạng này cũng không còn coi nó là trận nổ chết, nhưng rất nhanh một tên tay cầm lưỡi búa nhân loại liền vọt tới chỗ gần, ngao ngao kêu một búa bổ tới,   đưa nó đầu lâu trực tiếp chặt xuống.

	"Rút lui! Rút lui!"

	"Yểm hộ ta, ta đi đem biên giới lão huynh kéo lên!"

	"Còn có sát vách lão Vương!"

	"Hắn quá xa, trước đừng để ý tới hắn rồi! VM cùng thương ta đều ở ta nơi này nhi, thi thể kéo không đi liền trực tiếp thả đi!"

	Tại các đội hữu dưới sự che chở, một tên lực lượng hệ player khiêng bị thương [ biên giới vẩy nước  ] , hướng phía số 76 đường phố đường này miệng vuông hướng rút lui.

	Người đột biến tiếp viện đã chạy đến, hành động chỉ có thể sớm kết thúc.

	Chiến tổn 1 chết 1 tổn thương, đã đổi 1 cái

	Hiển nhiên bọn này người đột biến cũng không có trong tưởng tượng dễ đối phó như vậy, bọn hắn chẳng những tinh thông thành thị tác chiến, hơn nữa còn hiểu được bố trí cạm bẫy.

	Bất quá dù vậy , vẫn là đổi chết một cái.

	Cái này sóng không lỗ!
Kết chương.