Chương 10: Tiểu thụ thụ
 
 	Huyên náo trên đường phố ngựa xe như nước, ô tô tiếng sáo trúc cùng lui tới người đi đường đan xen vào nhau.
 
 	Tô Hiểu đi ở trên đường phố, trong tay cầm một phần địa đồ.
 
 	Hắn đã đến 14 khu, tuy rằng trước nghĩ đi chỗ đó gian tên là Anteiku phòng cà phê nhìn, nhưng cân nhắc đến Anteiku điếm trưởng thực lực, hắn tạm thời lựa chọn từ bỏ.
 
 	Hiện tại vẫn không có cùng điếm trưởng giao thủ cần phải, điếm trưởng cùng Takatsuki Sen không giống, tuy rằng đều là cấp SSS Ghoul, nhưng điếm trưởng kỹ xảo chiến đấu muốn so với Takatsuki Sen cường rất nhiều, bất quá bởi vì đã tuổi già, điếm trưởng sức chiến đấu có chỗ hạ thấp.
 
 	Cùng với đi tìm điếm trưởng, còn không bằng ở 14 khu trục xuất Ghoul đến càng thuận tiện.
 
 	Rất nhanh, Tô Hiểu tìm tới 14 khu CCG phân bộ, hắn hiện tại là Thanh tra cấp 3, cho nên trực tiếp đi vào phân bộ.
 
 	Hiện tại là buổi sáng 9 điểm trái phải, phân bộ bên trong có rất nhiều Thanh tra, Tô Hiểu này khuôn mặt xa lạ, gây nên rất nhiều Thanh tra chú ý, những tên này đều rất mẫn cảm, thuộc về Thanh tra bệnh nghề nghiệp.
 
 	"Xin hỏi, Shinohara Yukinori tiên sinh ở đâu."
 
 	Tô Hiểu đi tới phân bộ trước sân khấu, trước sân khấu là một vị tuổi trẻ nữ tiếp đón.
 
 	"Muốn tìm Shinohara tiên sinh sao, xin hỏi ngươi là?"
 
 	Tiếp đón lộ ra nghề nghiệp hóa nụ cười, thái độ ôn hòa.
 
 	"Ta là mới tới Thanh tra cấp 3 Byakuya, hôm nay tới nơi này đưa tin."
 
 	Tô Hiểu lấy ra giấy chứng nhận, đưa cho nữ tiếp đón.
 
 	Ở xác nhận giấy chứng nhận sau, nữ tiếp đón trước tiên gọi điện thoại.
 
 	"Byakuya tiên sinh, ngài tốt, Shinohara tiên sinh ở mười hai lâu phòng làm việc của hắn, ngài tốt nhất mau một chút, bởi vì Shinohara tiên sinh lập tức vừa muốn đi ra."
 
 	Tô Hiểu cầm lại giấy chứng nhận, ngồi trên thang máy thẳng đến mười hai lâu.
 
 	14 khu CCG phân bộ người phụ trách, là Thanh tra cấp Đặc biệt Shinohara Yukinori, Tô Hiểu ở trong nguyên tác gặp qua đối phương, đó là một vị đầu húi cua đại thúc tuổi trung niên, làm người khiêm tốn, rất dễ thân cận.
 
 	"Đùng, đùng, đùng ~."
 
 	"Mời đến."
 
 	Tô Hiểu đẩy ra cửa phòng làm việc, bên trong phòng làm việc Shinohara Yukinori đang ở thu dọn Quinque, xem ra là chuẩn bị đi ra ngoài.
 
 	"Đến rất sớm mà, Byakuya cấp ba."
 
 	Shinohara Yukinori thả xuống trong tay Quinque, ngồi ở sau bàn làm việc, ra hiệu Tô Hiểu cũng ngồi, Shinohara bắt đầu tìm kiếm văn kiện.
 
 	"Để ta xem một chút, ân ~, tìm tới, Shirakawa gia quyến, 20 tuổi, khi còn bé liền bắt đầu rèn luyện kỹ xảo chiến đấu, sức chiến đấu SSS+?"
 
 	Shinohara Yukinori kinh dị liếc nhìn Tô Hiểu, vừa cẩn thận kiểm tra văn kiện trong tay, hắn hoài nghi mình nhìn lầm, trước hắn chỉ là nghe nói muốn điều đến một vị rất mạnh Thanh tra cấp 3, nhưng lại không nghĩ rằng đối phương chiến lực là SSS+.
 
 	Xem ra thân phận của Thanh tra cấp 3, hướng dẫn Shinohara Yukinori phán đoán.
 
 	"Xin chào, Shinohara Yukinori tiên sinh."
 
 	Shinohara Yukinori ánh mắt, vẫn còn đang Tô Hiểu cùng trong tay văn kiện gian bồi hồi, hắn rất khó tưởng tượng, Tô Hiểu cái kia cũng không cường tráng vóc người, lại có SSS+ chiến lực.
 
 	"Xin chào, Byakuya cấp ba, bất quá ở chính thức nhậm chức trước, cần đối với ngươi tiến hành chiến đấu khảo hạch."
 
 	"Không thành vấn đề, khi nào thì bắt đầu."
 
 	Chủ tuyến nhiệm vụ (2) có tới hai mươi ngày, điều này làm cho Tô Hiểu thần kinh một mực căng thẳng đã thả lỏng một chút.
 
 	Theo Ghoul thế giới độ khó đến nhìn, thực lực bây giờ của hắn tuy rằng không tính mạnh nhất, nhưng tuyệt không kém.
 
 	Bị truyền tống đến loại này không tính khó khăn thế giới, khả năng chính là Luân Hồi Nhạc Viên một loại nào đó dụng ý.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên dùng hải tặc thế giới thử thách hắn phải chăng có tư cách trở thành Liệp sát giả, mà hiện tại Ghoul thế giới, chính là Luân Hồi Nhạc Viên đối với hắn biến tướng khen thưởng.
 
 	Ở Tô Hiểu hỏi hỏi sau, Shinohara Yukinori suy nghĩ một chút.
 
 	"Liền hiện tại đi, ở đây là có thể đối với ngươi tiến hành khảo hạch."
 
 	Nói xong, Shinohara Yukinori cởi âu phục áo, hoạt động bắt tay cánh tay.
 
 	Tô Hiểu rõ ràng Shinohara Yukinori ý tứ, không phải là muốn giao thủ với hắn, tai nghe là giả, mắt thấy là thật.
 
 	"Ta lên."
 
 	"Đến đây đi."
 
 	Tô Hiểu ánh mắt đột nhiên sắc bén lên, bởi vì là luận bàn tính chất khảo hạch, Shinohara Yukinori không sử dụng Quinque, Tô Hiểu cũng không dùng ( Trảm Long Thiểm ),
 
 	Văn phòng không hề lớn, Tô Hiểu vài bước liền vọt tới Shinohara Yukinori trước mặt, cao tới 13 điểm nhanh nhẹn thuộc tính, để bóng người của hắn có chút khó có thể khóa chặt.
 
 	Shinohara Yukinori vội vàng đem song quyền nâng lên đến trước mặt, Tô Hiểu hiện tại khí thế, đã để Shinohara Yukinori âm thầm hoảng sợ.
 
 	Tô Hiểu không nói hai lời, một quyền đánh về phía Shinohara Yukinori che ở trước mặt cẳng tay.
 
 	"Ầm."
 
 	Shinohara Yukinori không kìm lòng được lui về phía sau hai bước, cẳng tay truyền đến nở đau.
 
 	"Thật nặng nắm đấm."
 
 	Ở Shinohara Yukinori lui về phía sau lúc, Tô Hiểu song quyền nhanh tay nhanh mắt, Shinohara Yukinori vai, cẳng tay các loại vị trí, rất nhanh sẽ đã trúng mấy quyền.
 
 	Nhưng Shinohara Yukinori làm Thanh tra cấp Đặc biệt, cũng không phải quả hồng nhũn.
 
 	Ở đã trúng Tô Hiểu vài vòng sau, Shinohara Yukinori hét lớn một tiếng, cánh tay tráng kiện một quyển, ý đồ bức lui Tô Hiểu.
 
 	Hai người lập tức chiến thành một vòng, Tô Hiểu phong cách là phiêu dật mà linh hoạt, nhưng mỗi một đòn đều rất nặng, Shinohara Yukinori là vững vàng, thà rằng nhiều chịu vài vòng, cũng không bại lộ chỗ yếu.
 
 	"Ầm, ầm, ầm ~."
 
 	Nặng nề đả kích tiếng truyền ra, hai người đều là càng đánh càng hăng người, sở dĩ đánh đánh liền không kìm lòng được nghiêm túc lên.
 
 	Tô Hiểu một cước theo Shinohara Yukinori trước ngực đảo qua, Shinohara Yukinori bước chân một sai, miễn cưỡng tránh thoát đòn đánh này tiên thối.
 
 	Shinohara Yukinori là tránh thoát, nhưng Tô Hiểu một cước này, lại đá nát bên cạnh bàn làm việc góc bàn.
 
 	"Cách cách." Góc bàn trực tiếp bị đá bay, Shinohara Yukinori khóe miệng vừa kéo, nhưng cũng càng thêm ý chí chiến đấu sục sôi.
 
 	Có thể trở thành là CCG Thanh tra cấp Đặc biệt, căn bản cũng không có túng hàng, dựa vào thân thể máu thịt cùng mạnh mẽ Ghoul chiến đấu, cần rất lớn dũng khí.
 
 	Ở Tô Hiểu đá bay góc bàn sau, xa xa đột nhiên truyền đến một tiếng gào lên đau đớn.
 
 	Tiếng này gào lên đau đớn đánh gãy Tô Hiểu cùng Shinohara Yukinori luận bàn, hai người đồng thời hướng nguồn âm nhìn lại.
 
 	Dẫn vào Tô Hiểu mi mắt, là một vị tóc trắng phơ thiếu niên.
 
 	Theo bên ngoài tới nhìn, này càng như là một cô thiếu nữ, trắng nõn khuôn mặt, kiều tiểu thân thể, cùng với thiên về trung tính trang phục.
 
 	"Juuzou, ngươi không sao chứ."
 
 	Shinohara Yukinori đi tới thiếu niên trước người, thân thiết nhìn thiếu niên, thiếu niên trên trán có một khối xanh tím, chính là bị Tô Hiểu đá bay góc bàn kích thương.
 
 	"Không có chuyện gì ~, Shinohara tiên sinh, làm sao dừng lại, ta vẫn không có nhìn đủ."
 
 	Người đến tên là Suzuya Juuzou, là Shinohara Yukinori thuộc hạ.
 
 	Hoặc là nói, Shinohara Yukinori không chỉ có là Suzuya Juuzou thủ trưởng, cũng là Suzuya Juuzou người giám hộ, liền ngay cả Suzuya Juuzou bình thường sinh hoạt, Shinohara Yukinori cũng rất chăm sóc.
 
 	Suzuya Juuzou tuy rằng tướng mạo thiên về nữ tính hóa, nhưng hắn nguyên bản là nam tính, mà hiện tại giới tính là 'Không' .
 
 	Suzuya Juuzou từ nhỏ bị Ghoul nuôi lớn, nuôi hắn Ghoul tên là BigMadam, là một tên cấp SS Ghoul.
 
 	BigMadam là một tên luyến đồng phích thêm thi ngược cuồng, Suzuya Juuzou giờ lớn lên rất giống nữ hài, nhưng trưởng thành theo tuổi tác, hắn nguyên bản thiên về nữ tính hóa khuôn mặt bắt đầu thay đổi.
 
 	Suzuya Juuzou loại biến hóa này, để BigMadam tên này Ghoul vô pháp khoan dung, sở dĩ tàn nhẫn bóp nát Suzuya Juuzou ***, để nó nam tính hóa đình chỉ, biến càng thêm nữ tính hóa.
 
 	Ở sau CCG lần nào đó tập kích bên trong, bất ngờ cứu ra Suzuya Juuzou, sở dĩ Suzuya Juuzou mới được Thanh tra Ghoul.
 
 	Tuổi ấu thơ bất hạnh, để Suzuya Juuzou tính cách có chút quái dị, lười nhác, khuyết thiếu cơ sở nhận thức, bị tra tấn cùng thi ngược kết hợp thể.
 
 	Kiểm tra Suzuya Juuzou vết thương sau, Shinohara Yukinori phát hiện đối phương xác thực không có chuyện gì.
 
 	"Không có chuyện gì là tốt rồi, đây là đồng nghiệp mới, Byakuya, chào hỏi đi."
 
 	Shinohara Yukinori nghiêng người, ra hiệu Suzuya Juuzou cùng Tô Hiểu chào hỏi.
 
 	"Ngươi tốt ~, ta gọi Suzuya Juuzou, ta có thể chém ngươi sao?"
 
 	Suzuya Juuzou này kỳ lạ bắt chuyện, để Shinohara Yukinori có chút bất đắc dĩ, đứa nhỏ này cũng không có ác ý, chỉ là không có cơ bản thường thức.
 
 	"A ~, thằng nhóc."
 
 	Trời mưa, mát mẻ ~, chúng ta này hơn hai mươi độ, nóng quá.
Kết chương.