Chương 215 : Ngân Đạn Thế Công Cường Đại.
Đông Hải, Hắc Thủy Quan. 

Đậu Trường Sinh lúc này trạm tại một chỗ chỗ trống phía trên, nhìn lên thiên khung. 

Tứ phương đã bị thanh không, nơi này là Tào Long Cát địa bàn, đạt được Tào Long Cát gật đầu đồng ý phía sau, sẽ không chịu nhân vi quấy nhiễu. 

Chính là tốt nhất độ kiếp chi địa. 

Đậu Trường Sinh tới Hắc Thủy Quan, nói là bí ẩn tin tức, nhưng Đậu Trường Sinh không có tự tin, thành công ẩn giấu qua sở hữu chú ý người, theo Hắc Thủy Quan độ Phong kiếp, chẳng những là an toàn, cũng có thể mượn này cho ngoại giới truyền lại một cái tín hiệu. 

Chính mình đến đây Hắc Thủy Quan, là vì độ Phong Hỏa đại kiếp, giấu diếm tới thấy Tào Long Cát chân chính mục đích, lúc này mới có thể nhượng Tào Long Cát thành vì chính mình át chủ bài, chân chính đến then chốt thời kì, từ âm thầm sát ra đặt thắng cục. 

Chậm rãi cúi đầu, mí mắt rủ xuống, khép kín lên ánh mắt. 

Ước chừng trầm mặc một khắc chung thời gian phía sau. 

Đậu Trường Sinh đem tự thân tinh khí thần điều chỉnh đến tốt nhất, mở ra ánh mắt trong nháy mắt, một đôi con ngươi sáng lạn như tinh thần. 

Trong thiên địa. 

Trong nháy mắt khởi phong. 

Ô ô ô! ! ! ! ! 

Như hài nhi khóc nỉ non, bách quỷ phẫn nộ gào thét thanh âm, từ Hắc Thủy Quan trên không vang vọng. 

Trong lúc nhất thời hấp dẫn không biết nhiều ít ánh mắt, từng vị bắt đầu nhìn xem tứ phương, tìm kiếm thanh âm chi địa nơi phát ra. 

Trong thiên địa tràn ngập một cổ túc sát chi khí, một cổ kiềm chế cảm giác, bỗng nhiên hàng lâm, tịch quyển Hắc Thủy Quan bất cứ người nào. 

Trong lòng không khỏi sinh ra lo nghĩ, đản sinh ra một loại hoảng hốt tâm tình. 

Thiên khung phía trên đám mây không ngừng hội tụ, nhiều đóa trắng noãn không tỳ vết đám mây, sau cùng tích lũy tại cùng một chỗ, cấu thành dày dày mây trắng, nhan sắc đã dần dần sâu thêm. 

Dày dày hắc vân che khuất bầu trời, trong thiên địa hôn ám xuống tới, gào thét cuồng phong tàn sát bừa bãi thổi nhẹ, thanh âm càng ngày càng vang dội. 

Đông Hải thời tiết thay đổi bất thường, nhưng cũng là có quy luật có thể nói, như lúc này bỗng nhiên liền từ thanh thiên bạch nhật, hóa thành ô vân rậm rạp, phảng phất một tràng giông tố sắp đột kích tình huống, nhưng cũng là phi thường hiếm thấy. 

Không, này không phải tự nhiên hình thành, mà là bị ngoại lực quấy nhiễu. 

Là Phong Hỏa đại kiếp. 

Có kiến thức người, nhưng là đã phán đoán ra kết quả. 

Từ khi Long Môn đại hội đến đây hải ngoại, một mực không có rời đi Thiên Thông, nhìn lên thiên khung phía trên ô vân, có thể có này thanh thế Phong Hỏa đại kiếp, này thế nhưng không nhiều thấy, trong lòng tại tưởng chính mình nắm giữ tình báo. 

Rất nhanh Thiên Thông cũng đã phán đoán ra là ai. 

Đậu Trường Sinh. 

Này nếu là Đậu Trường Sinh Phong Hỏa đại kiếp, Đậu Trường Sinh tu hành tốc độ liền có một ít quá nhanh. 

Đối phương sơ xuất mao lư là năm trước sự tình, đến bây giờ sắp một năm rồi, có thể tại này chưa đủ một năm trong đó, Đậu Trường Sinh theo võ đạo Cửu phẩm, một đường thế như chẻ tre, đã xông vào Trung tam phẩm không nói, bây giờ bắt đầu độ Phong Hỏa đại kiếp. 

Nhiều nhất hơn 1 năm một ít thời gian, liền có thể thành vì võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh. 

Này là bất khả tư nghị một màn, bất quá Thiên Thông tưởng đến tại này một năm thời gian trong đó, Đậu Trường Sinh làm xuống một loạt đại sự, Thiên Thông ngược lại không cảm thấy nhanh. 

Cho dù là một đầu heo, chỉ cần tại này từng kiện đại sự trong đó sống xuống tới, như vậy này đầu heo cũng sẽ thành tinh, cũng sẽ thành khí hậu. 

Thiên Thông nhanh chóng cầm ra giấy bút, bắt đầu ghi chép đứng lên, người khác độ Phong Hỏa đại kiếp, Thiên Thông không quan tâm, nhưng Đậu Trường Sinh nhưng là không giống nhau. 

Này thế nhưng Nhân Bảng đệ nhất, bây giờ mới võ đạo Lục phẩm thực lực, cũng đã cụ bị Tông Sư chiến lực rồi, nếu là bước vào võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh phía sau, thực lực khẳng định hội có đề thăng. 

Võ đạo Ngũ phẩm Phong Hỏa cảnh, này một cái cảnh giới đối với võ giả rất hữu hảo, không thành tức chết, chỉ cần không vẫn lạc rất nhanh liền sẽ võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh. 

Thiên Thông không dám tưởng tượng, tại qua một đoạn thời gian phía sau, đương Đậu Trường Sinh võ đạo Tứ phẩm Thần Thông cảnh phía sau, thực lực hội đạt tới loại nào trình độ, này thế nhưng nhất kiện đại sự. 

Không đề Thiên Thông các loại có tâm người chú ý, lúc này Đậu Trường Sinh đang bắt đầu khởi trận. 

Tám mặt đại kỳ đứng tại bát phương, đang đem Đậu Trường Sinh bao quanh bao vây đứng lên, lấy Tuyệt phẩm Pháp Khí Định Phong Kỳ vì hạch tâm, mặt khác bảy mặt Thượng phẩm Pháp Khí vì phụ, bắt đầu hiện ra từng đạo lưu quang, lẫn nhau chi gian cấu thành chỉnh thể. 

Bát Phương Bất Động đại trận, đã hoàn toàn mở ra. 

Trong thiên địa cuồng phong gào thét, Đậu Trường Sinh sở lập chi địa, cuồng phong tĩnh chỉ. 

Đậu Trường Sinh đứng lên Bát Phương Bất Động đại trận phía sau, động tác không có đình chỉ, trong tay nắm giữ một thanh pháp kiếm. 

Pháp kiếm là mỗ chủng đặc thù mộc đầu tạo hình mà thành, một khối, tựa như thiên thành, phía trên khảm nạm bảy khỏa Định Phong Châu, ảm đạm vô quang Định Phong Châu, đang tại dần dần bắt đầu rõ ràng sáng lên tới. 

Này một thanh Thần Phong Kiếm, cũng là một kiện Tuyệt phẩm Pháp Khí, chuyên môn độ Phong kiếp chi dụng. 

Đậu Trường Sinh thân khoác Phong Thần Bào, sau lưng hẹp dài một lĩnh thanh sắc phi phong, hai người cũng đều là Thượng phẩm Pháp Khí. 

Thực tế là đáng giá nhất thuyết chính là, Đậu Trường Sinh tính gộp cả hai phía bộ vài kiện Phong Thần Bào, phi phong cũng lộng ba lĩnh. 

Này thời trang bó nhìn tới chẳng ra cái gì cả, nhưng có kiến thức xem nhất nhãn, liền có thể biết rõ Đậu Trường Sinh thực là chuẩn bị đầy đủ, đã đem chính mình võ trang đến hàm răng. 

Chỉ là này từng kiện bảo vật tiêu phí, cái kia cũng không biết nhiều ít tiền tài, liền tính là danh môn vọng tộc cũng không có khả năng dạng này đi tiêu xài. 

Có thể có trong đó một kiện, liền đủ để đi độ kiếp rồi. 

Này là Tuyệt phẩm Pháp Khí cùng Thượng phẩm Pháp Khí, mặt khác như là Trung phẩm Pháp Khí cùng Hạ phẩm Pháp Khí, hoàn toàn chính là duy nhất một lần tiêu hao phẩm, Đậu Trường Sinh đều chẳng muốn đi xách, bây giờ đại lượng rậm rạp tại tứ phương. 

Một mực trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú Đậu Trường Sinh Tào Long Cát, lúc này một đôi mắt hổ đều hiển hiện ra kinh ngạc đến ngây người chi sắc. 

Chuẩn bị vẹn toàn. 

Này một cái từ Tào Long Cát hôm nay rốt cục có hoàn toàn mới lý giải. 

Này là muốn bao nhiêu sợ chết, mới có thể làm đến này một bước. 

Chính mình lúc trước nếu là có một kiện, cũng sẽ không độ Phong kiếp thụ thương, thế cho nên dưỡng thương rất lâu, mới lại đi độ Hỏa kiếp, trước trước sau sau tiêu phí vài năm thời gian, mới vượt qua Phong Hỏa cảnh. 

Người so người phải chết, hàng so hàng phải ném. 

Phong kiếp uẩn nhưỡng thật lâu. 

Một khắc chung phía sau. 

Trong thiên địa đột nhiên sinh ra nhất đạo thanh phong. 

Thanh phong từ từ thổi nhẹ, hướng Đậu Trường Sinh vị trí thổi tới. 

Một đường thổi tới phía sau, trên mặt đất lát thanh thạch, là chọn dùng mỗ chủng bí pháp luyện chế, cho dù là đao kiếm cũng khó tổn thương, nhưng tại này thanh phong phía dưới, thanh thạch vỡ vụn ra tới, hô hấp chi gian cũng đã thổi tan, biến mất vô tung vô ảnh. 

Thanh phong từ từ, uy lực nhưng là khủng bố đến cực điểm. 

Hết thảy trở ngại tại kia trước mặt, toàn bộ đều thổi thịt nát xương tan, tan thành mây khói. 

Kiến thức rộng rãi Tào Long Cát, nhất nhãn cũng đã phân biệt ra này thanh phong lai lịch, này chính là Cửu Thiên Cương Phong, ở vào thiên ngoại thiên trong đó kinh khủng nhất một loại phong. 

Nhìn như phong khinh vân đạm, kì thực có thể thổi tan huyết nhục, xương cốt, pháp tướng, đem hết thảy đều thổi tan. 

Phong kiếp này căn cứ cơ sở hùng hậu hay không, nhiều thì ba loại, ít thì một loại. 

Lấy Đậu Trường Sinh chú tạo căn cơ, khẳng định là ba loại Phong kiếp tới thổi, đối với cái này Tào Long Cát một điểm cũng không ngoài ý muốn, nhưng đi lên chính là Cửu Thiên Cương Phong, này biểu thị Đậu Trường Sinh căn cơ, thật sự là quá hùng hậu. 

Không. 

Dù là Nhất phẩm tuyệt học, cũng không có khả năng có như thế hùng hậu căn cơ, trực tiếp dẫn động Cửu Thiên Cương Phong. 

Dù sao ba loại Phong kiếp, nhất kiếp so nhất kiếp lợi hại, yếu nhất đều là Cửu Thiên Cương Phong, này đã vượt qua giới hạn. 

Là Luyện Khí cùng luyện thể song tu ư. 

Tào Long Cát rất nhanh cũng đã hiểu rõ đến then chốt, bất quá cho dù là khí cùng thể song tu, tam tai cửu nan trong đó yếu nhất nhất kiếp, đều là Cửu Thiên Cương Phong, Đậu Trường Sinh chú tạo căn cơ hoàn mỹ không tỳ vết, này tương lai chuyên tu Thần Ma võ học, quả thực là dễ dàng, sẽ không bởi vì căn cơ chưa đủ, từ đó vô pháp tu luyện. 

Gần nhất một đoạn thời gian bắt đầu bù lại tri thức Đậu Trường Sinh, cũng nhận ra Cửu Thiên Cương Phong, đối với đi lên cứ như vậy hung mãnh, Đậu Trường Sinh trong lòng may mắn. 

Mặt khác võ giả hung nhất nhất kiếp, hoặc là đều không nhất định xuất hiện Phong kiếp, đến chính mình nơi này lưu lạc vì yếu nhất, cũng may mắn chính mình trong lòng hiểu rõ chuẩn bị vẹn toàn, bằng không thì này một kiếp thực không hảo qua. 

Đậu Trường Sinh duỗi tay nhất sờ ngón tay phía trên trữ vật giới chỉ, từng khoả nắm đấm lớn nhỏ, toàn thân thanh sắc Định Phong Châu xuất hiện. 

Này Định Phong Châu hậu thiên luyện chế mà thành, mỗi một khỏa đều là Hạ phẩm Pháp Khí. 

Kia tác dụng đơn giản, chính là nhằm vào Cửu Thiên Cương Phong. 

Này Định Phong Châu phía trên có khắc Cửu Thiên Cương Phong bốn cái chữ, chứng minh kia hiệu quả, đối mặt khác thần phong hiệu quả không tốt. 

Đậu Trường Sinh thuận tay hất lên, từng khoả Định Phong Châu ném ra, như từng khoả đạn pháo, gào thét chi gian lao ra Bát Phương Bất Động đại trận, đã cùng Cửu Thiên Cương Phong chính diện va chạm tại cùng một chỗ. 

Răng rắc, răng rắc, răng rắc. 

Trong nháy mắt Định Phong Châu nghiền nát, đã tại Cửu Thiên Cương Phong thổi nhẹ phía dưới biến mất không thấy. 

Có chút hung a. 

Đậu Trường Sinh lông mày không khỏi nhảy lên, bất quá vấn đề không lớn. 

Lại lục lọi ra ba khỏa Định Phong Châu. 

Này Định Phong Châu thể tích nhỏ không ít, bàn tay đều đủ để trảo trụ, nhưng hiệu quả cường đâu chỉ gấp 10, vừa mới ném ra Định Phong Châu chỉ là Hạ phẩm Pháp Khí, lúc này trong tay ba khỏa Định Phong Châu đều là Thượng phẩm Pháp Khí. 

Đối với dẫn đầu xuất hiện chính là Cửu Thiên Cương Phong, Đậu Trường Sinh là vui lòng nhìn thấy, bởi vì thiên ngoại thiên chiếm giữ Cửu Thiên Cương Phong, này đồ vật là đi đến thiên ngoại thiên thiết yếu chi vật. 

Cho nên lượng tiêu thụ một mực không sai, Tài Thần Các cũng luyện chế ra không ít Thượng phẩm Pháp Khí cùng Tuyệt phẩm Pháp Khí. 

Đậu Trường Sinh lần này chuẩn bị đầy đủ, nếu là mỗ chủng hiếm lạ cổ quái thần phong, vậy chỉ có thể dựa vào đông đảo Pháp Khí ngạnh kháng. 

Ba khỏa Thượng phẩm Định Phong Châu ném ra, hiệu quả lấy mắt thường có thể thấy. 

Mắt thường có thể trông thấy một loại ba động xuất hiện, đang tại không ngừng tán loạn thanh thạch mặt đất, tốc độ bỗng nhiên hạ thấp gấp 10, chậm rãi tại tiêu tán, nhưng thế không thể ngăn cản Cửu Thiên Cương Phong đã dần dần đình chỉ. 

Vượt qua bình thường Cửu Thiên Cương Phong uy lực Phong kiếp, sau cùng nuốt hận tại tiền tài phía dưới, sau cùng không cam lòng tiêu tán không còn. 

Đậu Trường Sinh nhìn lên thiên khung, Phong kiếp tổng cộng ba loại. 

Lần này không có ý định liên tục độ kiếp, còn lại còn thừa lại hai loại Phong kiếp. 

Khe hở thời gian không dài, ước chừng chính là 10 cái hô hấp thời gian. 

Thiên địa biến sắc. 

Gào thét tiếng gió, như kim loại cọ xát thanh âm, phát ra bén nhọn thanh âm. 

Thương thiên phía trên ô vân, phá vỡ một bộ phận, sáng chói hào quang rơi xuống, trực tiếp bao phủ Đậu Trường Sinh, như thiên phạt chi nhãn, sáng ngời nhìn chăm chú Đậu Trường Sinh. 

Chói tai bén nhọn thanh âm, vang vọng cửu tiêu, chấn động phạm vi trăm dặm chi địa. 

Tiếp thiên liền địa tiêu phong, lại là chính tại dần dần thành hình. 

Tào Long Cát thanh âm vang lên: " Tiểu tử ngươi tai họa tới. " 

" Bây giờ nhị kiếp quy nhất, còn lại hai loại Phong kiếp dung hợp, mượn này tăng thêm uy lực. " 

" Vốn tưởng rằng ngươi chuẩn bị như vậy nhiều, là quá cẩn thận, quá sợ chết, hiện bây giờ nhìn tới ngươi có dự kiến trước. " 

" Chuẩn bị như vậy nhiều, mới có vượt qua khả năng. "
Kết chương.