Chương 801 : Nhường Vạn Cổ tông cùng giang hồ nói tạm biệt.
Đái Luật rất tức giận.

	Khí đang điên cuồng oanh kích vách đá.

	Bởi vì, tại Long Hổ Tranh Bá cử hành thời kì, hắn cầm một trương ố vàng địa đồ tìm kiếm bảo tàng, cho đến đạp phá tận mấy đôi giày, rốt cuộc tìm được bảo tàng địa điểm, kết quả. . . Cái gì cũng không có!

	Càng sụp đổ chính là.

	Lần lượt gặp rất nhiều Võ giả, người người cầm một trương cùng mình nhất mao đồng dạng địa đồ.

	Đại gia hỏa ngồi cùng một chỗ trải qua nghiên cứu thảo luận giao lưu mới biết được, địa đồ tất cả đều là tại địa bày lão đầu trong tay mua.

	Cho nên.

	Người bình thường lập tức nghĩ tới, mình đây là bị lừa!

	"A —— —— —— "

	Đái Luật ngửa đầu rống to, quanh thân thả ra lục sắc thuộc tính, trong nháy mắt giống như như sóng biển hướng ra phía ngoài tràn ngập, phụ cận cỏ cây tới tiếp xúc, trong nháy mắt từ tươi tốt chuyển thành khô héo.

	Vốn tưởng rằng dựa vào lấy địa đồ tìm được cơ duyên, nhường tu vi nâng cao một bước, sau đó đi tìm Vạn Cổ tông cùng Dạ Tinh Thần báo thù rửa hận, kết quả kết quả là lại là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng, đây nhất định không thể nào tiếp thu được!

	Đái Luật rống to: "Ta nghĩ báo cái thù cứ như vậy khó sao!"

	"Tiểu tử."

	Đột nhiên, bên tai truyền đến âm trầm thanh âm: "Để cho mình trở nên càng cường đại, nên đi hấp thu người khác năng lượng, dựa vào loại này hư vô mờ mịt cơ duyên, chỉ có kẻ yếu mới có thể đi làm."

	"Ai!" Đái Luật cả kinh nói.

	Thanh âm tiếp tục truyền đến: "Ngươi có thể xưng ta là hồn, cũng có thể xưng ta là đại nhân."

	Đái Luật âm thanh lạnh lùng nói: "Từ trong thân thể ta lăn ra ngoài!"

	"Kiệt kiệt kiệt."

	Tự xưng hồn tồn tại cười quái dị nói: "Ta một khi rời đi, Thôn Phệ chi lực liền sẽ lập tức biến mất, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng nha."

	Đái Luật biến sắc.

	Hắn hiện tại đã có được Võ Vương cảnh giới, đây hết thảy bắt nguồn từ Thôn Phệ chi lực, nếu như mất đi khẳng định không thể nào tiếp thu được.

	"Tiểu tử, tại ta phụ tá phía dưới, ngươi mới có thể trở nên mạnh hơn, mới có thể đem Vạn Cổ tông cùng Dạ Tinh Thần chà đạp tại trong lòng bàn tay." Hồn cười quái dị nói.

	Đái Luật trầm giọng nói: "Thật chứ?"

	"Hai năm này ngươi mặc dù đối với Thôn Phệ chi lực có chỗ lý giải, nhưng cũng bất quá dừng lại tại cơ sở nhất cấp độ lên, bây giờ Bổn đại nhân thức tỉnh, liền dạy ngươi như thế nào chính xác sử dụng." Hồn ngạo nghễ nói.

	"Dùng như thế nào?" Đái Luật tim đập thình thịch.

	Vô duyên vô cớ có được Thôn Phệ chi lực, bây giờ trong thân thể lại vô duyên vô cớ thêm một cái tự xưng 'Hồn' gia hỏa, hắn cũng là có thể rất nhanh thích ứng xuống tới.

	"Thôn Phệ chi lực chỉ có phối hợp Thôn Phệ Tâm kinh, mới có thể đề luyện ra càng tinh khiết hơn năng lượng, ta hiện tại liền truyền thụ cho ngươi."

	Trong khoảnh khắc, từng đoạn cái hiểu cái không khẩu quyết tại Đái Luật trong thức hải xuất hiện, nhường hắn không tự giác đắm chìm trong đó, cho đến sơ qua về sau, con mắt lập tức nổi lên cực nóng quang trạch.

	"Tiểu tử."

	Hồn ngạo nghễ nói: "Không phải cùng ngươi thổi, tâm pháp lĩnh ngộ hai ba thành, tất nhiên có thể tuỳ tiện đem Vạn Cổ tông cùng Dạ Tinh Thần giẫm tại dưới chân."

	"Răng rắc!"

	Đái Luật song quyền một nắm, ánh mắt lấp lóe Thảo nguyên lục, nói: "Ta chờ mong một ngày này đến."

	. . .

	"A thiếu!"

	Ngồi trong thư phòng Quân Thường Tiếu hắt hơi một cái, sau đó xoa xoa mũi tử nói: "Có người đang mắng ta?"

	Hệ thống nói: "Túc chủ kế thừa Thượng Cổ thời đại thể chất, thật không có ý định thi vì Tinh Vẫn đại lục làm chút gì?"

	"Thời kỳ Thượng Cổ Võ Đế đều có thể bị dị tộc khống chế, ta cũng nghĩ làm chút gì, khả thực lực không cho phép nha."Quân Thường Tiếu bất đắc dĩ nói.

	Hệ thống nói: "Người ta cũng không nói lập tức liền cho ngươi đi cứu vớt thế giới, đem thể chất truyền thừa cấp cùng đệ tử, cũng là hi vọng về sau cường đại, có thể bảo hộ vị diện này."

	"Lại nhìn đi." Quân Thường Tiếu đạo.

	Hệ thống im lặng nói: "Đây là không có đắc tội ngươi tông môn cùng đệ tử, nếu không, túc chủ hiện tại liền đã tỏ thái độ!"

	"Nhất định!"

	Quân Thường Tiếu chân thành nói: "Dám chọc ta Vạn Cổ tông, đụng đến ta đệ tử, đừng nói Hồn tộc, dù là phách tộc, lão tử cũng phải đem bọn hắn toàn giết chết!"

	"Cho nên vì ngăn ngừa tai nạn phát sinh, ta cảm thấy lấy túc chủ có thể đem tâm tư nhiều đặt ở dị tộc trên thân, tốt nhất tìm cái thời gian đi Bắc Mạc châu nhìn xem, có thể hay không phá giải Trận pháp, thuận thông đạo đi xâm lấn dị tộc, sớm đem nguy hiểm bóp chết trong trứng nước." Hệ thống giật giây nói.

	"Có đạo lý."

	"Không đúng!"

	Quân Thường Tiếu đột nhiên cảnh giác lên, nói: "Loại này liên quan đến nhân loại tồn vong sự tình, ngươi nhất cái không có tình cảm máy móc thế nào như vậy tích cực?"

	"Còn cần nói." Hệ thống nói: "Túc chủ cùng dị tộc đối kháng, nếu như không có thực lực, đi vào bị ngược chết đi sống lại, khẳng định phải dựa vào Thương thành, như thế liền sẽ kích thích tiêu phí."

	"Ngọa tào!"

	Quân Thường Tiếu sụp đổ nói: "Muốn cho ta dùng tiền, đừng trực tiếp như vậy được không!"

	. . .

	"Chỉ có dựa vào quyển này tâm pháp liền có thể để cho ta mạnh lên sao?"

	"Thôn Phệ Tâm kinh chỉ có thể để ngươi mạnh đến trình độ nhất định, nếu như còn muốn có cao hơn đột phá, tỉ như phá toái hư không, tựu phải cần kế thừa Thôn Phệ huyết mạch."

	Phá toái hư không?

	Đái Luật nghe được con mắt xanh lét, nói: "Thôn Phệ huyết mạch làm sao kế thừa?"

	"Bắc Mạc châu Hoàng Sa chi địa có một chỗ bị Trận pháp phong ấn khu vực, chỉ cần phá mất liền sẽ tiến vào nhất cái không gian độc lập, kia trong tựu có Thôn Phệ huyết mạch."

	Đạp!

	Đái Luật dừng lại, cảnh giác nói: "Ngươi tại sao phải giúp ta mạnh lên, có phải hay không có khác rắp tâm?"

	Hồn: ". . ."

	Bị một sạp hàng lão đầu lừa gạt lăng đầu lăng não tìm đến bảo tàng, làm sao đột nhiên trí thông minh thượng tuyến nói ra như thế một phen đến!

	"Rất đơn giản."

	Hồn đạo: "Chúng ta có cùng chung địch nhân."

	"Vạn Cổ tông?"

	"Không sai."

	"Thì ra là như vậy."

	Đái Luật tỉnh ngộ, hận nhưng nói: "Ngươi ta hợp tác nhường cái này tông môn cùng giang hồ nói tạm biệt!"

	"Vạn Cổ tông thực lực có chút mạnh, chỉ dựa vào tâm pháp đem bọn hắn giẫm tại dưới chân có điểm khó, cho nên ta đề nghị ngươi đi Bắc Mạc châu, phá mất Trận pháp phong ấn, tìm được Thôn Phệ huyết mạch." Hồn đạo.

	"Ta không hiểu Trận pháp."

	"Không có việc gì, chỉ cần ngươi đi, ta đến phụ trách phá trận."

	"Tốt!"

	Lục Cân ca dứt khoát kiên quyết bước lên tiến về Bắc Mạc châu con đường, bắt đầu huyễn tưởng mình có được Thôn Phệ huyết mạch, khoái ý ân cừu về sau, phá toái hư không phi thăng lên giới tràng cảnh.

	. . .

	"Hâm Dao, chuẩn bị một chút."

	Quân Thường Tiếu nói: "Hai ngày nữa theo bản tọa tiến về Bắc Mạc châu, tìm kiếm Trận Đế phong ấn không gian thông đạo khu vực."

	"Tông chủ muốn đi dị tộc thế giới sao?" Thượng Quan Hâm Dao trừng tròng mắt đạo.

	Quân Thường Tiếu nói: "Không gian thông đạo đã liên tiếp hai thế giới, bản tọa lo lắng tồn tại đến nay, có thể sẽ có buông lỏng, nếu như bị dị tộc phá mất coi như phiền toái."

	"Minh bạch!"

	Thượng Quan Hâm Dao nói: "Tông chủ là nhường đệ tử đi gia cố!"

	"Ừm."

	"Tông chủ cân nhắc như thế chu toàn, thật sự là thương sinh chi phúc a!"

	". . ."

	Thượng Quan Hâm Dao lời nói này nhường Quân Thường Tiếu thật không tốt ý tứ, dù sao qua, đơn giản xác định một chút thông hướng dị tộc địa bàn vào miệng, điểm xuất phát căn bản không phải thiên hạ thương sinh.

	"Tông chủ."

	Dạ Tinh Thần chủ động xin đi nói: "Đệ tử nguyện ý cùng đi!"

	Biết được vạn năm trước chư đế chi chiến nguyên do về sau, hắn phi thường tò mò Hồn tộc đến cùng là cái thứ gì.

	"Có thể."

	Đem tông môn sự vật an bài xong xuôi, Quân Thường Tiếu tùy ý mang Thượng Quan Hâm Dao cùng Dạ Tinh Thần hai người đi đến Bắc Mạc châu.

	"Hô hô!"

	Tây Bắc Hạ châu, Đái Luật cũng ở một bên đi đường một bên thôn phệ lấy năng lượng, bởi vì có tâm pháp phối hợp, cảnh giới tốc độ tăng lên thật nhanh.

	"Không tệ, không tệ."

	Hồn hài lòng mà nói: "Lấy ngươi bây giờ tốc độ phát triển, không nói khiêu chiến toàn bộ Vạn Cổ tông, cầm xuống Dạ Tinh Thần cũng không thành vấn đề."

	Đái Luật lạnh lùng cười nói: "Tuyệt đối đừng để cho ta gặp được tên kia!"

	. . .

	"Hô hô!"

	Bắc Mạc châu Hoàng Sa chi địa, cuồng phong gào thét, đầy trời cát bụi như mưa to gió lớn mặc sức quấy rối mà tới.

	"Tông chủ."

	Thượng Quan Hâm Dao mở mắt ra, nói: "Nơi này chính là Trận Đế tiền bối năm đó bố trí Trận pháp địa phương."

	"Có thể hay không chưởng khống?"

	"Trận pháp cấu tạo so Thập Phương Tuyệt Mệnh tháp muốn phức tạp, đệ tử khả năng cần một chút thời gian."

	Kế thừa Trận Linh chi thể về sau, Thượng Quan Hâm Dao đối với trận pháp lý giải có thể nói đột nhiên tăng mạnh, mặc dù tạm thời không có không đạt được Chân Đức Tuấn cấp độ, nhưng đã không cần trợ giúp, mình có thể phá giải công trình thật lớn phức tạp trận pháp.

	"Ngươi phá giải, bản tọa hộ pháp cho ngươi." Quân Thường Tiếu đạo.

	"Vâng!"

	Thượng Quan Hâm Dao câu thông tồn tại ở vô hình Trận pháp, bắt đầu tiến hành thẩm thấu cùng thôi diễn.

	Dạ Tinh Thần ngồi ở bên cạnh trên một tảng đá lớn, vận chuyển Linh Mạch chi thể, hấp thu tồn tại ở nơi đây Thiên Địa thuộc tính.

	"Ừm?"

	Ước chừng một lát, hắn mở to mắt, nhìn về phía nơi xa bão cát gào thét khu vực, chỉ thấy nhất cái Hắc Ảnh dần dần bày biện ra đến, thế là nhíu mày, thầm nói: "Người này. . . Khá quen."
Kết chương.