Chương 1223 : Mời thu ta Nhập môn, xin cho ta mạnh lên!.
"Hô hô!"

	Trấn Hồn tháp bên trong, Nhị Nha bóp lấy eo, hô hấp hơi có vẻ gấp rút.

	Trên mặt đất tán lạc các loại đạo cụ, toàn bộ hiển ảm đạm phai mờ hình, có thể thấy được rót vào năng lượng trong đó đã tiêu xài hết.

	"Đáng sợ!"

	Triệu Đậu Đậu một mặt sợ hãi nói: "Thật là đáng sợ!"

	Tại ngục giam trong khoảng thời gian này, hắn gặp qua Nhị Nha cấp các loại đạo cụ bổ sung năng lượng cảnh tượng, nhưng phần lớn hội duy trì mười ngày nửa tháng, bây giờ vẻn vẹn một ngày, vẻn vẹn đối phó một cái tựu sử dụng hết, kia được rót vào bao lớn lượng!

	Phàm bị điều giáo tra tấn qua tù phạm, giờ phút này đã dọa đến răng run lên, tê cả da đầu.

	Hắc Ám Đại Ma Vương vẫn bị dây thừng trói buộc dán tại giữa không trung thượng, toàn thân che kín từng đạo có thể thấy rõ ràng vết thương, cũng mang đến loại kia tác động đến Linh hồn thống khổ.

	Nó đã có mấy ngàn năm không cảm nhận được, bây giờ lần nữa gặp điều giáo, vẫn là ban đầu phối phương, vẫn là ban đầu phối phương.

	"Cô. . . Cô nãi nãi. . ."

	Hắc Ám Đại Ma Vương vạn phần yếu ớt nói: "Ta. . . Ta sai rồi. . . Ta cũng không dám nữa. . ."

	Vừa rồi ra sân phong phạm, đến tự đại nhân vật phản diện vốn có khí chất, sớm đã không còn sót lại chút gì.

	"Sai ở nơi nào?"

	"Sai. . . Sai tại không nên phá vỡ phong ấn làm hại thế gian."

	"Ba!"

	Nhị Nha giơ lên Trấn Hồn tiên hung hăng đánh tới, mắt hạnh trừng trừng nói: "Sai!"

	"Đúng đúng!"

	Hắc Ám Đại Ma Vương nói: "Ta sai rồi, ta thực sai!"

	"Ba ba ba!"

	Nhị Nha lại tới ba kích liên tục, bóp lấy eo cả giận nói: "Là ngươi nói sai!"

	Ta nói sai?

	Ta không nên nói ta sai rồi?

	Hắc Ám Đại Ma Vương lập tức bị chỉnh đầu óc choáng váng, vội vàng nói: "Cô nãi nãi nói ta sai, ta tựu sai. . ."

	Nhị Nha giơ lên roi, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi lớn nhất sai chính là khi dễ ta chủ nhân!"

	"Chủ. . . nhân?"

	Hắc Ám Đại Ma Vương mộng.

	Bị điều giáo vạn năm thời gian bên trong, nó biết Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp chính là vật vô chủ, thậm chí còn biết phàm trần vũ trụ không ai có tư cách chưởng khống!

	Từ lý luận tới nói, Thượng giới đại năng sáng tạo ra món chí bảo này, là hoàn toàn dùng để trấn áp tà ác chi linh, Võ giả không cho phép tới ký kết khế ước cũng nhận chủ.

	Nhưng là, nó lại lấy nhiệm vụ ban thưởng phương thức xuất hiện tại đã mua thương phẩm cột.

	Người khác không cách nào ký kết nhận chủ, Quân Thường Tiếu có thể làm được, bởi vì mua lại liền sẽ cưỡng chế tính ký kết khế ước.

	Cho nên nói.

	Cái này treo, khó giải.

	Khí linh chủ nhân là ai? Áo bào đen nam tử đầu trọc?

	Không có khả năng a!

	Tên kia món ăn không chịu nỗi nhìn thẳng, làm sao lại chưởng khống đến tự Thượng giới Thần khí!

	"Hưu!"

	Ngay tại Hắc Ám Đại Ma Vương suy nghĩ thời khắc, Quân Thường Tiếu dung nhập Trấn Hồn tháp, xuất hiện tại Nhị Nha trước người, nói: "Gia hỏa này có thể hay không xoá bỏ?"

	Bên ngoài hắc giáp Võ giả đã đều bị giải quyết hết, chỉ cần lại đem kẻ cầm đầu xoá bỏ, liền có thể hoàn thành Chi Nhánh nhiệm vụ.

	"Chủ nhân."

	Nhị Nha nói: "Gia hỏa này lấy tà niệm uẩn dục mà thành, trừ phi thế nhân lại không tà niệm, nếu không tuyệt khó xoá bỏ."

	Quân Thường Tiếu trợn tròn mắt.

	Không thể đem nó cấp xoá bỏ, ta như thế nào hoàn thành nhiệm vụ?

	Còn nữa nói, vô luận người hay là những sinh linh khác, lại thế nào có thể sẽ không tí xíu tà niệm!

	"Đương nhiên."

	Nhị Nha lại nói: "Cũng có thể đem nó thể nội tà niệm toàn tịnh hóa đi, dạng này tựu cùng xoá bỏ không có gì khác biệt."

	Quân Thường Tiếu mừng lớn nói: "Cần bao lâu có thể tịnh hóa?"

	"Nó thừa dịp ta không tại thời điểm, lại đem tà ác chi lực khôi phục, nghĩ triệt để tịnh hóa, chí ít. . . Cần một ngàn năm lấy lên đi."

	Một ngàn năm, trả lại trên?

	Quân Thường Tiếu kém chút không đứng vững mới ngã xuống đất.

	Chi Nhánh nhiệm vụ còn lại 60 ngày, đừng nói một ngàn năm, một năm cũng chờ không đến!

	Lúc đầu lấy Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp là họa thế gian Đại Ma Vương giải quyết, hắn cho là khó trách phân loại chi nhánh mà không phải sử thi, bây giờ lại nhìn. . . Liền nên sử thi cấp, đặt ở chi nhánh cấp rõ ràng nhân tài không được trọng dụng!

	"Có thể hay không gia tốc?"

	"Chủ nhân cần gia tốc nhiều ít?"

	"Sáu mươi ngày có thể hay không đem nó tịnh hóa rồi?"

	"A?"

	Nhị Nha trừng to mắt.

	Tối thiểu một ngàn năm, rút ngắn đến hai tháng, cái này gia tốc đơn giản quá điên cuồng!

	"Chủ nhân."

	Nhị Nha nói: "Ta làm không được."

	. . .

	Thiên Nguyên đại lục.

	Ẩn thân lòng đất thạch thất người sống sót đi tới.

	Bọn hắn thích ứng đã lâu ánh nắng về sau, nhao nhao hiện ra khó mà ức chế tâm tình vui sướng.

	Thương thiên mở mắt, kỳ tích xuất hiện!

	Nhường Thiên Nguyên đại lục Võ giả càng kích động chính là, vỡ vụn sơn hà, tách ra đại lục, băng liệt không gian dần dần khép lại, tuy nhiên khó khôi phục đã từng bộ dáng, nhưng không còn như vậy phá thành mảnh nhỏ.

	"Xoát!"

	Trên núi cao, Quân Thường Tiếu đem Địa Hình Cải Tạo Nghi thu hồi lại, lắc đầu nói: "Ta chỉ có thể làm được những này, mất đi Thiên Địa thuộc tính vô pháp nghịch chuyển."

	"Đa tạ Quân đại ca!" Thương Hữu Ngân cảm kích nói.

	Kinh lịch một tràng to lớn tai nạn về sau, Thiên Nguyên đại lục đã từng bàng bạc vô cùng Thiên Địa thuộc tính một đi không trở lại, nhưng ít ra Vị diện vẫn tồn tại, còn có thể nhường con dân sinh hoạt, cái này đã rất thỏa mãn.

	Chỉ có chân chính trải qua cực khổ người, mới có thể minh bạch dù là gian khổ còn sống cũng là xa xỉ.

	. . .

	"Quân đại ca."

	Thông Cổ chiến thuyền thượng, Thương Hữu Ngân ánh mắt kiên định nói ra: "Chúng ta đi thôi."

	"Không lưu lại đến bồi bọn hắn chung xây gia viên a?" Quân Thường Tiếu đạo.

	Thương Hữu Ngân nói: "Kinh lịch lần này tai nạn để cho ta minh bạch một cái đạo lý, chỉ có trở nên mạnh hơn, mới có thể cấp con dân mang đến an toàn, cho nên. . ."

	"Phù phù!"

	Quỳ gối boong tàu thượng, dập đầu nói: "Mời thu ta Nhập môn, xin cho ta mạnh lên!"

	Xuyên qua quyển sách khôi hài bầu không khí tại Thương Hữu Ngân quỳ xuống một khắc này, lập tức bị nghiêm túc không khí cấp thay vào đó.

	Quân Thường Tiếu cà lơ phất phơ bộ dáng không có, tại 'Vô Sỉ Chi Vưu' xưng hô gia trì dưới, đến tự Nhất tông chi chủ khí chất đạt đến đỉnh phong.

	"Xoát!"

	Xuất ra Nhập môn biểu, nói: "Tính danh."

	"Thiên Nguyên đại lục, Thương Hữu Ngân!"

	"Giới tính!"

	". . ."

	Làm Nhập môn chương trình đi đến, làm tông môn đại ấn đắp lên phía trên, đương đại biểu Thiên Nguyên đại lục Thương Hữu Ngân trở thành đệ tử, Vạn Cổ tông rốt cục phóng ra Tinh Vẫn đại lục, bước về phía phàm trần vũ trụ.

	Quân đại ca. . ."

	"Bành —— —— —— —— ---- "

	"Phù phù!"

	Thương Hữu Ngân đầu đỉnh lấy hồ lô hình thái bao lớn té ở boong tàu thượng, đứng ở bên cạnh Quân Thường Tiếu gầm thét lên: "Nhà ai đệ tử quản Tông chủ gọi ca!"

	. . .

	Thiên Nguyên đại lục người sống sót chỉ có mấy chục vạn, bọn hắn đứng tại phế tích trong đưa mắt nhìn Chiến thuyền rời đi.

	"Hoàng tử điện hạ!"

	Đám người không có đi tổ chức, lại cùng kêu lên hô lớn nói: "Nhất định phải mạnh lên!"

	Nghe được con dân la lên, đứng tại đuôi thuyền Thương Hữu Ngân nắm chặt nắm đấm, ở trong lòng thề nói: "Ta hội mạnh lên, ta hội trở về!"

	Hắc Ám Đại Ma Vương được giải quyết, đã không cần đi báo thù, nhưng cái này cũng không hề đại biểu kết thúc, bởi vì chính mình còn muốn càng cường đại, sau đó dùng thực lực đến tạo phúc Thiên Nguyên đại lục!

	. . .

	"Tông chủ, ngài tại sao có thể có Thiên Nguyên Trấn Hồn tháp đâu?"

	"Vấn đề này hỏi thật hay, nếu như muốn truy nguyên, liền muốn từ ta Vạn Cổ tông khởi nguyên nói lên."

	"Tương truyền, cực kỳ lâu trước kia, Thiên Địa chưa tách ra, vũ trụ vẫn là hỗn độn một đoàn, dần dần dựng dục ra một cái cự nhân tên là Bàn Cổ, về sau hắn mở to mắt, phát hiện cái gì rồi nhìn không thấy, thế là phẫn nộ cầm lấy rìu to bản tả chặt hữu chặt. . ."
Kết chương.