Chương 98 : Kỳ tích tới.
Tự động xứng đôi linh lực hình võ kỹ?

	Quân Thường Tiếu tâm niệm vừa động, kéo ra hoàn chỉnh hệ thống bảng ——

	Môn phái tên: Thiết Cốt Tranh Tranh phái.

	Môn phái Chưởng môn: Quân Thường Tiếu.

	Môn phái đẳng cấp: Cửu lưu.

	Môn phái kiến thiết: Cấp 2.

	Môn phái công năng: Luyện Dược các.

	Môn phái công pháp: Dịch Cân kinh 【  Thần phẩm sơ giai 】, Ngã trảm 【  Trung phẩm sơ giai 】.

	Môn phái thành viên: 102/500.

	Môn phái cống hiến trị: 177/500.

	Môn phái thành tựu giá trị: 0/500.

	Môn Phái nhiệm vụ: Tạm thời chưa có.

	Môn phái Chủ Tuyến nhiệm vụ : 100 năm bên trong. . . Nơi đây tỉnh lược.

	. . .

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm nói: "Loại vũ kỹ này đệ tử cũng có thể tu luyện."

	Đang khi nói chuyện, điểm tại môn phái công pháp, chọn trúng Ngã trảm võ kỹ, trực tiếp phục chế 1000 bản.

	"Đinh! Túc chủ tiêu phí 10 điểm cống hiến trị, phục chế Ngã trảm bí tịch ×1000, đã chuyển vận đến trong không gian giới chỉ."

	Quân Thường Tiếu xuất ra một bản đọc qua, kinh ngạc nói: "Hoàn toàn chính xác thông tục dễ hiểu a!"

	Nói , dựa theo bí tịch bên trên kinh lạc vận chuyển đồ bắt đầu vận hành, không đủ 10 phút, cũng cảm giác trong bàn tay hội tụ ra linh lực.

	Đi ra đại điện, đặt mình vào trên diễn võ trường, một tay huy động hư không.

	"Hưu —— "

	Trong lòng bàn tay Linh năng phun trào, hình thành nguyệt nha hình thái, kề sát mặt đất đảo qua đi, cuối cùng đánh vào trước mấy ngày dựng đứng trên mặt cọc gỗ.

	"Bành!"

	Cọc gỗ tại chỗ nổ tung, cả kinh đệ tử nhao nhao quay đầu nhìn sang.

	"Ông trời ơi..!" Tô Tiểu Mạt miệng mở rộng dựa vào đến, kinh ngạc nói: "Chưởng môn, đây là chiêu thức gì a!"

	Quân Thường Tiếu vỗ vỗ tay, cười nói: "Ngã trảm, một loại linh lực hình võ kỹ."

	"Linh lực hình võ kỹ?" Tô Tiểu Mạt lập tức mở to hai mắt nhìn.

	Tại hắn lý giải bên trong, hội tụ linh lực tiến hành công kích tài được xưng là linh lực hình võ kỹ, mà lại trên thị trường vô cùng ít thấy, giá cả cũng cực kỳ đắt đỏ!

	"Cấp."

	Quân Thường Tiếu quăng ra một bản Ngã trảm, vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Cầm đi tu luyện, học không được liền tự tuyệt kinh mạch đi."

	Nói, quay người trở về đại điện.

	Tô Tiểu Mạt tiếp được bí tịch, nhìn thấy trang bìa viết có 'Ngã trảm' hai chữ, ánh mắt lập tức hiển hiện cực nóng, cũng lớn tiếng nói: "Đệ tử nhất định tu luyện có thành tựu!"

	Trở lại đại điện về sau, Quân Thường Tiếu đem Lục Thiên Thiên, Lý Thanh Dương cùng Điền Thất cũng hô tới, một người cấp một bản Ngã trảm, để bọn hắn đi tu luyện.

	"Linh lực hình võ kỹ?"

	"Ông trời của ta, cái này không dễ tìm a!"

	"Chưởng môn đối với chúng ta quá tốt rồi!"

	Lục Thiên Thiên nhìn thấy Trung phẩm sơ giai chữ, lúc đầu không có tu luyện dự định, nhưng lật ra về sau, phát hiện khẩu quyết đơn giản dễ hiểu, liền bắt đầu thử tu luyện.

	Thiết Cốt phái đệ tử biết được linh lực hình võ kỹ về sau, càng thêm khắc khổ tu luyện, bởi vì Chưởng môn bắn tiếng, chỉ cần bước vào Võ Đồ, ai cũng có thể thu hoạch được!

	Cố gắng, lại cố gắng!

	Thiết Cốt phái tu luyện chi phong càng thêm nồng đậm, các đệ tử thực lực cũng là mỗi ngày đều tăng cường.

	Về phần phiêu bạt đao khách Mã Vĩnh Ninh, bị giam sau năm ngày phóng ra, nhưng ỷ lại môn phái, làm sao đuổi đều đuổi không đi.

	Vì cái gì không đi?

	Bởi vì bị giam giữ mấy ngày nay, hắn đã thật sâu bị Liễu Uyển Thi trù nghệ tin phục, ôm đao khóc lóc van nài ngồi xổm ở nhà ăn trên cầu thang.

	"Muốn chút mặt được không?" Quân Thường Tiếu nói.

	Mã Vĩnh Ninh nửa nằm, một bộ 'Ta liền vô lại' bộ dáng nói: "Quân chưởng môn, hai ta ân oán xóa bỏ, chỉ cần để cho ta lưu lại mỗi ngày ăn Liễu cô nương đồ ăn, làm cái gì đều được!"

	Quân Thường Tiếu: ". . ."

	Mụ trứng, sớm biết liền không cho hắn cơm ăn.

	"Chưởng môn." Liễu Uyển Thi nháy mắt nói: "Nhà ăn còn thiếu cái rửa chén rửa chén bát, không nếu như để cho hắn lưu lại làm việc vặt đi."

	"Có thể!"

	Mã Vĩnh Ninh sưu trở xuống đứng lên, lộ ra mình đại thô ráp thủ, vô cùng tự hào nói: "Mã mỗ đôi tay này, trời sinh chính là dùng để rửa chén rửa chén bát!"

	Quân Thường Tiếu nâng cằm lên nói: "Đô Đô mỗi ngày đều tại nhà ăn bận bịu đến bận bịu đi, là nên cho nàng tìm một chút giúp đỡ đến phân gánh tạp vật."

	"Tiểu mộc."

	"Đến ngay đây."

	"Đem lưỡng cái sát thủ cũng kéo qua, để bọn hắn tại nhà ăn làm việc vặt, nếu như không phối hợp, liền hai chữ —— cấp bản tọa hung hăng ngược."

	"Rõ!"

	Tô Tiểu Mạt tiến về nhà tù, trên đường khóe miệng co giật nói: "Cái này hai chữ đủ dài."

	Cứ như vậy, Mã Vĩnh Ninh cùng hai tên sát thủ tại nhà ăn đánh lên ra tay, hơn nữa còn đều cam tâm tình nguyện, bởi vì Liễu Uyển Thi làm đồ ăn thực sự quá mỹ vị.

	Cổ có thiết cốt tranh tranh Vương mỗ nào đó, một bát cơm chiên nhưng phản quốc, hiện có lãnh huyết vô tình sát thủ thủ, vài bữa cơm rau cúi đầu xuống.

	. . .

	Các đệ tử không sợ người khác làm phiền tu luyện, Quân Thường Tiếu thì bắt đầu suy nghĩ Tế Vũ lâu, nói: "Phái tới giết ta ba tên sát thủ chậm chạp không về, đối phương khẳng định còn sẽ có hành động."

	Muốn hay không diệt đi đâu?

	Không thể, không thể.

	Quân Thường Tiếu bỏ đi suy nghĩ, bởi vì liên tiếp ba lần đến hành thích, hai lần phát động Chi Nhánh nhiệm vụ, cái này tổ chức sát thủ thỏa thỏa đưa gạo, đem nó diệt, không phải là cạn lương thực a?

	Hệ thống nói: "Túc chủ nghĩ thật nhiều."

	"Nói nhảm."

	Quân Thường Tiếu nói: "Ta muốn ít, về sau làm sao tại tàn khốc Tinh Vẫn đại lục lẫn vào."

	. . .

	Thiết Cốt phái các đệ tử toàn thân tâm đầu nhập trong tu luyện.

	Quân Thường Tiếu cũng không có nhàn rỗi, hoặc là tu luyện phòng đi một lần, hoặc là tại nội viện lĩnh hội Dịch Cân kinh.

	Trong khoảng thời gian này, Thanh Dương quận sôi trào, bởi vì Hồ Dương thành Ngải gia, đối ngoại tuyên bố một loại mới nghiên cứu ra Liệu Thương đan, có thể khôi phục nhanh chóng thương thế.

	Có bao nhanh?

	Lời tuyên truyền là nói như vậy ——

	Chỉ cần ngươi còn có một hơi tại, chỉ cần ngươi còn lưu luyến nhân gian, một viên Liệu Thương đan phục dụng, không ra mấy hơi liền có thể cấp tốc khôi phục, eo tốt, thận cũng tốt, ngươi tốt, hắn cũng tốt!

	Có hay không như thế khoa trương a?

	Đây là Thanh Dương quận Võ giả tại biết được tin tức sau phản ứng đầu tiên.

	Nhưng nghĩ tới Ngải gia thế hệ kinh doanh đan dược, hẳn là sẽ không tản lời đồn, đến đập tân tân khổ khổ ghi lại nhãn hiệu tín dự.

	"Ba ngày sau, Ngải gia sẽ ở Hồ Dương thành tổ chức Liệu Thương đan đấu giá, nghe nói chỉ đấu giá chín khỏa, rất nhiều gia tộc và môn phái đều đã chạy tới."

	"Đi, đi! Chúng ta cũng đi nhìn xem náo nhiệt."

	Trong khoảng thời gian ngắn, Thanh Dương quận Võ giả từ bốn phương tám hướng tràn vào Hồ Dương thành, nhân số so môn phái tỷ võ người xem còn nhiều hơn, có thể thấy được cấp tốc khôi phục thương thế đan dược rất có lực hấp dẫn.

	Đương nhiên.

	Rất nhiều gia tộc và môn phái không thiếu chất vấn.

	Ngải gia cũng minh bạch, muốn cho bọn hắn tin phục đan dược hiệu quả trị liệu, nhất định phải cho chứng minh, cho nên đấu giá bắt đầu về sau, đem Tôn Dương thành Tống gia, tê liệt tại giường nhiều năm công tử kéo ra ngoài.

	"Là Tống gia Nhị công tử!"

	"Đã từng tiếp cận Tiêu Tội Kỷ Thanh Dương quận thứ hai thiên tài, tại một lần dã ngoại tu luyện, bị thấp Ngũ phẩm hung thú công kích, cuối cùng rơi vào toàn thân tê liệt, thực sự để cho người ta đau lòng a."

	"Ngải gia đem hắn mời đi theo, chẳng lẽ muốn hướng chúng ta chứng minh hiệu quả trị liệu?"

	"Tống nhị công tử tê liệt tại giường như thế, thật có thể bằng một viên Liệu Thương đan liền có thể khỏi hẳn?"

	Đám người nghị luận không thôi.

	"Chư vị."

	Ngải Thượng Nghễ đi ra, nói: "Làm chứng minh Ngải gia mới nhất nghiên chế Liệu Thương đan hiệu quả, hôm qua cùng Tống gia chủ đánh thành hiệp nghị, lấy ba vạn lượng mua cho hắn một viên, có thể hay không chữa khỏi Tống nhị công tử, đại gia có thể làm chứng."

	Nói, đem đan dược đưa cho Tống gia chủ.

	Đám người cùng nhau nhìn qua.

	Tống gia chủ bưng lấy đan dược thủ có chút run rẩy.

	Tại hôm qua, Ngải gia bảo đảm đi bảo đảm lại đan dược tuyệt đối hữu hiệu, khó tránh khỏi để hắn kích động khó mà tự kiềm chế.

	"Cha."

	Tống nhị công tử nửa nằm trên ghế, sắc mặt tái nhợt nói: "Cấp hài nhi ăn vào đi, dù là độc dược cũng không quan trọng."

	Thân là gần với Tiêu Tội Kỷ thiên tài, bởi vì tê liệt tại giường, không cách nào hành động, sớm đã lòng như tro nguội, phàm là có thể động đậy, sớm liền kết thúc sinh mệnh của mình.

	Tống gia chủ đi tới, tự mình cấp nhi tử cho ăn hạ đan dược, nước mắt tuôn đầy mặt chờ đợi kỳ tích phát sinh.

	Kỳ tích tới —— ——

	Phục dụng đan dược sau Tống nhị công tử, hai tay nhẹ nhàng run rẩy, sau đó tại trước mắt bao người nhô lên eo, cuối cùng. . . Cố gắng đứng lên!
Kết chương.