Chương 954 : Hóa Lôi Quy Trần thần thông.
Kim Bằng vương đã minh bạch, Tiêu Lâm cũng không phải bọn hắn có thể đối phó, Hắc Bằng vương cùng Thanh Bằng vương đã vẫn lạc, nếu như hắn còn không thừa cơ đào tẩu, cái kế tiếp nhất định chính là mình.

	Thiên Ma kinh hãi trong lòng càng sâu hơn Kim Bằng vương, hắn mặc dù cũng nghe đến qua Tiêu Lâm uy danh, nhưng cho đến lúc này, hắn mới hiểu được chính mình cùng hắn ở giữa chênh lệch, trong lòng càng đem Thủy Vô Cấu hận đến cực hạn, nữ nhân này không chỉ hủy Lục Đạo Khôi Ma Cung, hơn nữa còn cùng Tiêu Lâm cấu kết tại một chỗ, nhượng hắn lại một lần nữa thất bại trong gang tấc.

	Mắt thấy Kim Bằng vương hóa thành một vệt kim quang bắn vào đi ra trong sơn động, Thiên Ma cũng là không chút do dự, theo sát phía sau, biến thành một đạo đen thui ma quang.

	Nhưng Thiên Ma tại rời động khẩu còn có mấy trượng cự ly thời điểm, cửa sơn động đột nhiên kim quang chợt lóe, Kim Bằng vương đầy mặt hoảng sợ hiển hiện ra, mà theo sát phía sau, tại cửa sơn động vị trí, lóe lên tám cái lớn chừng quả đấm thon dài yêu trùng, mỗi một cái trên thân đều lóe ra một đoàn ngọn lửa màu tím.

	Như là tám chén màu tím đèn lồng đồng dạng, đem cửa động cản cực kỳ chặt chẽ, cái này tám cái yêu trùng riêng phần mình phun ra ngọn lửa màu tím, đem cửa động ngăn trở, đồng thời lộ ra răng cưa đồng dạng hàm răng, trên dưới ma sát, một bộ muốn đem Kim Bằng vương ăn sống nuốt tươi bộ dáng, đây là Tiêu Lâm tám cái Phệ Linh Hỏa Cổ.

	"Đây là cái gì yêu trùng? " Kim Bằng vương hiển nhiên lĩnh giáo qua Phệ Linh Hỏa Cổ lợi hại, sắc mặt trắng bệch, ánh mắt bên trong mang theo vẻ kinh hoàng.

	"Đây là Phệ Linh Hỏa Cổ? Còn là Đế cấp? " Thiên Ma thấy rõ cửa động Phệ Linh Hỏa Cổ về sau, cũng là biến sắc, hoảng sợ nói.

	Tựu liền ẩn nấp ở bên Thủy Vô Cấu cũng là đầy mặt vẻ kinh ngạc, Phệ Linh Hỏa Cổ nàng đã từng theo Ngự Thủy Cung bên trong trân tàng một bản trong cổ tịch thấy qua, chính là một loại thượng cổ linh trùng, riêng là một loại phệ linh chi năng, tựu nhượng hắn cực kỳ đáng sợ, mà trước mắt càng là có tới tám cái nhiều, mỗi một cái trên thân đều tản ra Đế cấp yêu thú uy áp mạnh mẽ.

	"Cho bổn vương lăn đi. " Kim Bằng vương mắt thấy cái này tám cái Phệ Linh Hỏa Cổ chặn lại đường đi của mình, nhất thời bạo nộ, trên thân màu vàng lôi điện lấp lóe, liền muốn phát động công kích.

	Mà hắn trước người màu xanh sẫm linh quang chợt lóe, Tiêu Lâm thân ảnh hiển hiện mà ra, hắn trong tay một ngụm trường kiếm màu tím, trong lúc huy động nhất thời bộc phát ra mảng lớn màu tím lôi quang, hướng phía Kim Bằng vương trùm tới.

	"Đã tới, cũng đừng nghĩ lấy ly khai."

	Kim Bằng vương sắc mặt âm trầm cơ hồ có thể chảy ra nước, thân hình cấp tốc hướng phía sau thối lui, đồng thời trên tay trường thương hiển hiện, đâm ra từng đạo từng đạo màu vàng lôi quang, hướng phía Tiêu Lâm chém ra màu tím lôi quang nghênh đón.

	"Ầm ầm ầm ~ " giữa hai người, kim tử hai màu tia sáng dây dưa bắn mạnh, tiếng nổ không dứt bên tai.

	Tiêu Lâm thần niệm vừa mới động, tại Kim Bằng vương phía sau lại là xuất hiện một mặt mấy chục trượng lớn nhỏ Tinh Lượng Kiếm Cách, Tinh Lượng Kiếm Cách theo sau đó lưng phóng tới.

	Kim Bằng vương biến sắc, biết kéo dài thêm, chính mình sợ là muốn dữ nhiều lành ít, hắn thân thể bỗng nhiên bành trướng, khí huyết phun trào tầm đó, hắn trường thương trong tay huyễn hóa ra từng đạo từng đạo thương ảnh, hướng phía phía sau vọt tới.

	Đồng thời rống to nói: "Thiên Ma, ngươi còn không xuất thủ, đợi bổn vương vẫn lạc, ngươi cho rằng ngươi có thể có thể chạy thoát được?"

	Thiên Ma nghe vậy, trong lòng mắng to, nhưng trên mặt nhưng là hiển lộ ra lúng túng tiếu dung, hắn hé miệng, ba thanh đen kịt ma đao hóa thành ba đạo trăm trượng hắc mang, hướng phía Tiêu Lâm phủ đầu chém xuống.

	"Nguyên bản còn nghĩ để ngươi sống lâu một chút thời gian, đã ngươi muốn chết, tựu cùng nhau tiễn ngươi lên đường a? " Tiêu Lâm giữa hai lông mày sát khí tràn trề, trên tay tinh giới linh quang chợt lóe, Bích Hàn Thanh Tràng lấp lóe đến đỉnh đầu, rủ xuống từng đạo từng đạo màu xanh cột sáng, đem nó bọc lại trong đó.

	Đây là ba đạo Bích Thanh kiếm quang, đột nhiên tung hoành đâm bên trong giết ra, càng là chặn lại Thiên Ma ba đạo đao quang, mà đây là Thiên Ma bên cạnh bên ngoài hơn mười trượng, hiện ra một cái yêu kiều thướt tha đầy đủ thân ảnh, chính là Ngự Thủy Cung cung chủ Thủy Vô Cấu.

	"Thiên Ma, đối thủ của ngươi là bản cung, cũng đừng tìm nhầm đối tượng."

	Tiêu Lâm thấy thế, không để ý Thiên Ma, mà là trên thân kim quang chợt lóe, đi thẳng tới Kim Bằng vương bên cạnh, một quyền hướng phía hắn đập ra.

	Kim Bằng vương né tránh không kịp, rơi vào đường cùng, cũng đành phải vận chuyển yêu lực, làm cứng Tiêu Lâm một quyền.

	Tiêu Lâm hữu tâm thử một lần Lôi Bằng nhất tộc nhục thân cường độ, trực tiếp vận chuyển lên Thánh Lân Phần Thiên Công, cùng một trong khẩn thiết đối oanh.

	Bên trong hạp cốc, tiếng nổ không dứt bên tai, hai người tứ tán khí kình, đem hẻm núi mấy dặm bên trong, nổ một mảnh bừa bộn, các loại trân quý kỳ hoa dị thảo đều bị triệt để xóa đi.

	Tựu liền số ít ba bốn bậc linh thảo cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

	Thủy Vô Cấu cùng Thiên Ma hai người cũng tại cách đó không xa đấu khó phân khó giải, cái này Đông Vực cảnh hai đại siêu cấp tông môn, cũng là mấy chục vạn năm tới đối thủ một mất một còn, cuối cùng bày ra sau cùng quyết đấu.

	Chỉ chốc lát sau, Tiêu Lâm trong lòng cũng là bội phục không thôi, cái này Lôi Bằng nhất tộc nhục thân, tại ba đại yêu tộc bên trong, chỉ có thể xếp tại thứ hai, so với đệ nhất Long Hoàng tộc, thế nhưng là kém không ít, dù vậy, chính mình Thánh Lân Phần Thiên Công đã tu luyện đến Thánh thể cảnh, trong thời gian ngắn nghĩ muốn đánh bại Kim Bằng vương nhìn tới cũng là khả năng không lớn.

	Kim Bằng vương trong lòng kinh ngạc, muốn viễn siêu Tiêu Lâm, hắn từ nhỏ đã đến xuyên Lôi Bằng nhất tộc công pháp luyện thể - Kim Vũ Công, hơn nữa còn đã từng cơ duyên xảo hợp, ăn uống một viên Kim Huyết đan, mới có hôm nay cảnh giới, muốn nói đến nhục thân chi lực, tại Lôi Bằng nhất tộc đại yêu bên trong, hắn tuyệt đối là xếp hạng thứ nhất.

	Trước mắt một cái nhu nhược nhân loại, vậy mà nhục thân tu vi còn muốn vượt qua chính mình, thế nào không nhượng hắn cảm thấy hãi hùng.

	Hai người mỗi một lần va chạm, đều là khí huyết đọ sức, rất nhanh Kim Bằng vương trên trán đã bắt đầu hiện ra đầy mồ hôi hột, mà Tiêu Lâm tắc như cũ là khí định thần nhàn.

	"Oanh ~ " một tiếng nổ vang truyền tới, Kim Bằng vương trực tiếp bị đánh bay mấy chục trượng, ở ngực một trận nhấp nhô, hắn đã cảm thấy mình khí huyết chi lực tổn hao hơn phân nửa trở lên, đã có chút không thể tiếp tục được nữa cảm giác.

	"Vù vù vù " bị đẩy lui đi ra mấy chục trượng về sau, một mặt Tinh Lượng Kiếm Cách đột nhiên lần nữa xuất hiện tại bên cạnh hắn mấy trượng bên ngoài, hướng phía hắn che đậy tới.

	Kim Bằng vương sắc mặt trắng bệch, ánh mắt bên trong cũng mang theo vẻ sợ hãi, nhưng rất nhanh vẻ sợ hãi tựu bị tuyệt nhiên thay thế, chính thấy hắn trên tay đột nhiên xuất hiện một chi màu vàng lông vũ, run tay tựu hướng phía Tiêu Lâm đánh tới.

	Đồng thời trên người hắn lôi quang lấp lóe tầm đó, đã vọt đến trăm trượng có hơn.

	Tiêu Lâm sắc mặt ngưng trọng, nhìn đến Kim Bằng vương trên tay màu vàng lông vũ chớp mắt, hắn đã minh bạch, Kim Bằng vương là tính toán muốn liều mạng.

	Tiêu Lâm tay áo vung lên, tại hắn trước người xuất hiện ba mặt Tinh Lượng Kiếm Cách điệp gia tại một chỗ, đồng thời Bích Hàn Thanh Tràng đã sớm rủ xuống từng đạo từng đạo cột sáng, đem nó bọc lại.

	"Oanh ~ một đoàn có tới trăm trượng lớn nhỏ mây hình nấm dâng lên, càng là lôi điện chỗ ngưng tụ, cuồng bạo điện xà càng là trong nháy mắt xé rách hai mặt Tinh Lượng Kiếm Cách, tựu liền Tiêu Lâm cũng lui về sau mấy chục trượng, trên mặt một mảnh thâm trầm.

	Lôi Bằng nhất tộc bản mệnh lôi vũ quả nhiên là vô cùng lợi hại, Tiêu Lâm mắt thấy Kim Bằng vương liền muốn tế ra thứ ba chi bản mệnh lôi vũ, hiển nhiên là ôm lấy cùng chính mình đồng quy vu tận tính toán, chỉ dựa vào một chi bản mệnh lôi vũ, hiển nhiên không cách nào làm đến, mà lại một khi ba chi bản mệnh lôi vũ dùng xong, Kim Bằng vương cũng đem rơi vào cực độ suy yếu bên trong, loại trạng thái này bên dưới, cũng chỉ có thể mặc người chém giết.

	Tiêu Lâm trong đầu linh quang chợt lóe, tựa hồ là nghĩ đến cái gì.

	"Tiêu Lâm, hôm nay bổn vương cùng ngươi đồng quy vu tận. " Kim Bằng vương khắp khuôn mặt là vẻ điên cuồng, trong tay màu vàng lông vũ lóe ra chói mắt kim quang.

	Tiêu Lâm một tay một chỉ điểm ra, tại hắn trước người mấy chục trượng bên ngoài, lóe ra một mặt có tới trăm trượng Tinh Lượng Kiếm Cách, ngăn tại hắn phía trước.

	Kim Bằng vương trên mặt lóe ra một vệt trào phúng biểu lộ, hai tay bắt đầu bấm pháp quyết, hắn quanh thân nhất thời bị màu vàng lôi quang bao trùm, chói mắt kim quang, nhượng Kim Bằng vương thoạt nhìn như là một cái màu vàng mặt trời nhỏ đồng dạng.

	"Tiêu đạo hữu cẩn thận, đây là Lôi Bằng nhất tộc Hóa Lôi Quy Trần thần thông, hắn là muốn cùng ngươi đồng quy vu tận. " Thủy Vô Cấu âm thanh đột nhiên vang lên, trong thanh âm mang theo giằng co.

	Kỳ thật không cần Thủy Vô Cấu nhắc nhở, tại Kim Bằng vương trên thân lóe ra chói mắt lôi quang thời điểm, Tiêu Lâm đã cảm thấy không thích hợp, mà lại hắn trong lòng vậy mà dâng lên một tia báo động, đây là chuyện chưa từng có.

	Tiêu Lâm trong lòng thay đổi thật nhanh bên dưới, đã là hạ quyết tâm, chính thấy hắn tay áo vung lên bên dưới, một ngụm dài nửa thước trắng như tuyết tàn nhận xuất hiện ở hắn trước mặt.

	Tiêu Lâm sắc mặt đột nhiên một trắng, mà cái kia trắng như tuyết tàn nhận thì là lóe ra bạch quang chói mắt, phun ra nuốt vào người ba tấc bạch mang, đến lúc cùng nhận thân dài độ không sai biệt lắm.

	"A a a ~~~ " Kim Bằng vương đột nhiên phát ra thê lương thảm thiết thanh âm.

	Cái này khiến Tiêu Lâm cảm thấy kinh ngạc, hắn còn chưa từng phát động công kích, Kim Bằng vương vì sao tựu phát ra tiếng kêu thảm thanh âm, đang lúc hắn nghi hoặc thời khắc, chính thấy Kim Bằng vương trong miệng càng là liên tiếp phun ra màu vàng nhạt huyết dịch, huyết dịch phun một cái đi ra lập tức biến thành màu vàng ngọn lửa, kim sắc hỏa diễm bên trong, lôi quang lấp lóe không ngừng.

	Kim Bằng vương thân thể cũng theo đó bắt đầu biến hình, càng là tại Tiêu Lâm nhìn chăm chú bên dưới, từ từ nhỏ dần, rất nhanh liền biến thành một cái lớn chừng bàn tay màu vàng chim nhỏ.

	Màu vàng chim nhỏ toàn bộ đều bao phủ tại màu vàng ngọn lửa bên trong, mà tại hỏa diễm tầng ngoài, màu vàng lôi quang biến thành một cái màu vàng lôi cầu, đem nó bọc lại trong đó.

	"Hưu ~~ " lúc này một đạo màu vàng to lớn lôi quang phá toái hư không, hướng phía Tiêu Lâm đâm tới.

	Tốc độ nhanh vượt quá tưởng tượng, mà Tiêu Lâm phản ứng cũng là cực nhanh, tâm niệm vừa động bên dưới, hư không bên trên một trăm linh tám khỏa tinh quang lóe ra, mà tại Tiêu Lâm trước người, lần nữa hiện ra hai mặt có tới trăm trượng lớn nhỏ Tinh Lượng Kiếm Cách.

	Ba mặt Tinh Lượng Kiếm Cách ngăn tại Tiêu Lâm thân là mấy chục trượng vị trí, mà Tiêu Lâm trong lòng báo động cũng không vì vậy mà tiêu trừ, thể nội sót lại pháp lực, dốc vốn toàn bộ rót vào trước người tàn nhận bên trong.

	"Phanh phanh phanh ~~ " cái kia kim sắc lôi quang liền như là một đạo màu vàng lưỡi dao, vậy mà trong khoảnh khắc liên tiếp chém nát ba mặt Tinh Lượng Kiếm Cách, tựu liền Tiêu Lâm trên mặt cũng lộ ra kinh hãi biểu lộ.

	Tinh Lượng Kiếm Cách lực phòng ngự, Tiêu Lâm thế nhưng là rõ ràng trong lòng, phổ thông đại tu sĩ một kích toàn lực cũng chưa chắc có thể phá mở.

	Mà thi triển một loại nào đó thần thông Kim Bằng vương, vậy mà liên tiếp trảm phá ba mặt Tinh Lượng Kiếm Cách, hắn chỗ bạo phát đi ra lực phá hoại, có thể xưng kinh thế hãi tục.

	Tiêu Lâm không chậm trễ chút nào hừ lạnh một tiếng "Đi."

	Ngay tại hắn trước người bồng bềnh tàn nhận hơi chao đảo một cái tầm đó, biến mất không còn tăm tích.

	"Oanh ~ " cách Tiêu Lâm chỉ có mười trượng xa, một đoàn màu vàng lôi quang đột nhiên bộc phát ra, trong nháy mắt bao phủ mấy trăm trượng phạm vi, toàn bộ sơn cốc đều bị chói mắt kim quang bao trùm.
Kết chương.