Chương 842 : Tứ đại Thần Phủ học viện.
" Vũ trụ thiên tài chiến bắt đầu......" 

Có Tinh Không cảnh tự lẩm bẩm. 

Những người khác thì có chút rung động nhìn về phía đỉnh đầu thâm thúy vũ trụ. 

" Cái này tựa như là Mục Thần chí tôn thanh âm......" 

" Lần này lại là Mục Thần chí tôn chủ trì a, đây chính là Chí Tôn Thần cảnh sức mạnh a......" Có người vô hạn hướng tới. 

Tô Bình nghe được bất thình lình thanh âm, tăng thêm tinh hải đám người nghị luận, không khỏi giật mình, đây là một vị Chí Tôn Thần cảnh đang nói chuyện? 

Đây chính là so sánh Bán thần vẫn địa tứ đại Chí Cao Thần tồn tại! 

Liền xem như Joanna bản tôn, đều muốn thua kém một mảng lớn! 

" Chí Tôn Thần cảnh sức mạnh, quả nhiên là thâm bất khả trắc, có thể trực tiếp tại toàn bộ vũ trụ phát ra tiếng......" Tinh Nguyệt Thần lẩm bẩm, đôi mắt bên trong lóe ra tinh quang, đây chính là nàng khát vọng cùng mục tiêu theo đuổi. 

Phong Thần cảnh? 

Kia đối nàng tới nói, là sớm muộn sẽ đạt tới cảnh giới. 

Thế nhưng là Chí Tôn Thần cảnh...... Đây mới thực sự là để nàng nhiệt huyết sôi trào, tha thiết ước mơ khát vọng cấp độ. 

Nhưng nàng biết, cảnh giới này quá xa vời, toàn bộ liên bang vũ trụ bên trong, sinh ra vô số thiên tài, nhưng một ngàn năm đều chưa hẳn có thể đản sinh ra một vị Chí Tôn Thần cảnh! 

Mỗi một vị Chí Tôn Thần cảnh, đều là Liên bang bên trong chiến thần, là đại biểu lực lượng mạnh nhất! 

Tựa như thời đại vũ trụ trước đó, nhân loại ở tại Lam Tinh bên trên, vũ khí hạt nhân liền nhân loại chí cường sức mạnh một dạng. 

Mà Chí Tôn Thần cảnh, liền tương đương với Chiến Sủng sư bên trong vũ khí hạt nhân, có quét ngang hết thảy, phá hủy vũ trụ thế giới uy năng! 

" Không biết năm nay Vũ trụ thiên tài chiến, lại sẽ sinh ra ra nào quái vật. " 

" Không nói những cái khác, đoán chừng chúng ta lúc trước tại tiên phủ bên trong nhìn thấy vị kia, khẳng định sẽ dự thi, đồng thời có hi vọng lấy được cực cao thứ tự. " 

" Cũng chưa chắc, tiên phủ bên trong bỗng nhiên xông ra những quái vật kia, người kia có lẽ vẫn lạc tại trong đó vậy có khả năng. " 

" Khó nói a, loại kia yêu nghiệt, trong tay khẳng định có bảo mệnh bí bảo, muốn nói đối phương không có phía sau Phong Thần đại lão, ta là một trăm cái không tin. " 

" Đáng tiếc, cùng chúng ta không phần, năm đó Vũ trụ thiên tài chiến lúc, ta vẫn là Thiên Mệnh cảnh, cái lăn lộn đến cái tinh khu trước một vạn thứ tự. " Thần Nông Tam Quyền cảm thán nói. 

Những người khác nghe được hắn, đều là kinh ngạc một chút. 

" Tinh khu một vạn? Tam Quyền tiền bối vậy quá mạnh đi! " 

" Toàn bộ tinh khu có mấy trăm cái tinh hệ, thiên tài cỡ nào nhiều, có thể đi vào trước một vạn, khó trách Tam Quyền tiền bối bây giờ có thể tu luyện tới Tinh Không đứng đầu, có như thế thực lực đáng sợ! " 

" Lại nói, Bại Thiên huynh năm đó tham gia Vũ trụ thiên tài chiến lúc, hẳn là lấy được danh từ cao hơn đi? " Bên cạnh, Thời Gian lão nhân hiếu kì hỏi. 

Những người khác là sững sờ, lập tức nhìn về phía Tô Bình, lúc trước Tô Bình tại tiên phủ bên trong biểu hiện, hoàn toàn là Tinh Không cảnh đứng đầu bên trong đứng đầu, phóng nhãn toàn bộ Liên bang, đều thuộc về Tinh Không đứng đầu nhân tài kiệt xuất. 

Muốn nói Tô Bình tại Thiên Mệnh cảnh lúc bừa bãi vô danh, bọn hắn là tuyệt sẽ không tin tưởng. 

" Năm đó? " 

Tô Bình sững sờ, xem xét mọi người vẻ mặt, lập tức kịp phản ứng, cười khổ nói: " Ta còn không có tham gia qua Vũ trụ thiên tài chiến đâu, lại nói, tham gia cái này Vũ trụ thiên tài chiến có chỗ tốt gì a, đạt được quán quân lời nói, có cái gì hi hữu ban thưởng? " 

" Chỗ tốt? Ban thưởng? " 

Tất cả mọi người là sai kinh ngạc. 

Tinh Nguyệt Thần cũng không nhịn được nhíu mày, ngưng mắt nhìn về phía Tô Bình. 

Nhìn Tô Bình bộ dáng, tựa hồ thật đối với cái này không biết chút nào, nếu không không cần thiết giả ngu. 

Giống Tô Bình chiến lực như vậy, giả ngu hoàn toàn là kéo thấp lồn của mình cách. 

" Bại Thiên huynh thế mà không có tham gia qua Vũ trụ thiên tài chiến? Không phải là bế quan tu luyện bỏ qua? Cái này......" Tất cả mọi người rất giật mình cùng ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tô Bình như thế kinh tài Diễm Diễm, thế mà không có tham gia qua thiên tài chiến, đây chính là toàn vũ trụ thịnh sự, về phần Tô Bình nói chỗ tốt cùng ban thưởng, kia càng là không cần nói cũng biết! 

" Bại Thiên huynh quả nhiên cùng ta các loại khác biệt, không ngớt mới chiến đều chẳng muốn tham gia, nhắc tới chỗ tốt, vậy dĩ nhiên là cực lớn, đầu tiên là danh khí, nếu như có thể giống Tam Quyền tiền bối một dạng, lấy được tinh khu trước một vạn tên, thậm chí xếp hạng cao hơn lúc, sẽ còn thu hoạch được tinh khu lãnh chúa ngợi khen cùng thưởng thức......" 

" Phải biết, tinh khu lãnh chúa, đều là Phong Thần cảnh cường giả! " 

Có Tinh Không cảnh cảm thán, ghen tị nói. 

Những người khác là gật đầu, có thể tại tinh khu bên trong bộc lộ tài năng, đạt được Phong Thần cảnh thưởng thức, kia nhất định là tiền đồ vô lượng, nếu như có thể bị thu làm đồ đệ lời nói, tương lai trở thành Tinh Chủ đầu sỏ khả năng, đem đề cao thật lớn! 

" Tinh khu lãnh chúa thưởng thức? " 

Tô Bình hiếu kì hỏi: " Vậy nếu là thu hoạch được hạng cao hơn đâu, tỉ như đạt được quán quân. " 

" Quán quân? " 

Có người nhìn về phía Tô Bình, chủ động vì hắn giải đáp bắt chuyện: " Đạt được tinh khu quán quân lời nói, kia căn bản là sẽ bị này tinh khu lãnh chúa bỏ xuống bầu dục ở, thu làm đồ đệ, mà lại sẽ là thân truyền đệ tử, có Phong Thần cảnh cường giả chỉ điểm, đột phá đến Tinh Không cảnh là dễ dàng sự tình, trở thành Tinh Chủ cũng là ở trong tầm tay. " 

" Không sai. " 

Những người khác gật đầu. 

Tô Bình gặp hắn sẽ sai chính mình ý tứ, không thể làm gì khác hơn nói: " Vậy nếu như là cầm tới thi đấu chung kết quán quân đâu? " 

" Thi đấu chung kết? " 

Đám người sững sờ, có chút kinh ngạc, nhìn về phía Tô Bình. 

Cái này cũng dám nghĩ? ! 

Thi đấu chung kết quán quân? Đây chính là Liên bang toàn Vũ trụ thiên tài chiến! 

Cầm xuống tổng quán quân, liền mang ý nghĩa là toàn vũ trụ Tinh Không phía dưới, đệ nhất nhân! 

Phải biết, người dự thi cơ bản đều là thiên tài, mà trải qua tầng tầng sàng chọn, từ các tinh khu chọn lựa ra thiên tài đứng đầu, số lượng liền mười phần khổng lồ! 

Lại từ những này thiên tài đứng đầu bên trong trổ hết tài năng, đoạt được thứ nhất...... Cái này độ khó thậm chí so trúng xổ số còn nhỏ hơn tới một trăm triệu lần! 

Tinh Nguyệt Thần có chút nhướng mày, nhìn về phía Tô Bình trong mắt lại hiện lên một vòng tán thưởng, cái này tâm tính, rất phù hợp nàng yêu thích, cùng với nàng lý niệm mười phần phù hợp, làm người liền nên như thế, phải làm liền làm đứng đầu, muốn làm coi như thứ nhất! 

Về phần có thể hay không cầm tới, kia là một chuyện khác, nhưng đầu tiên, ngươi đến cảm tưởng! 

Nếu như ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ, vậy thì càng đừng nói làm được. 

Nếu như ngươi không nghĩ tới, lại ngoài ý muốn làm được, vậy chỉ có thể gọi dẫm nhằm cứt chó! 

" Cầm xuống thi đấu chung kết quán quân, chỗ tốt kia là thiên đại. " Tinh Nguyệt Thần mở miệng, nói " Đầu tiên cái thứ nhất chỗ tốt, chính là có thể chọn lựa một vị Chí Tôn Thần cảnh cường giả, tiến vào nó môn hạ tu tập, mà lại tám chín phần mười, sẽ bị coi như hạch tâm đệ tử, thậm chí là thân truyền đệ tử bồi dưỡng! " 

" Phải biết, Chí Tôn Thần cảnh sẽ không dễ dàng thu đồ, đương nhiên ta chỉ chính là thân truyền đệ tử, một khi ngươi trở thành Chí Tôn Thần cảnh thân truyền đệ tử, liền mang ý nghĩa ngươi những sư huynh kia sư tỷ...... Đều là Phong Thần cảnh! " 

" Cho dù là yếu nhất, cũng sẽ là Tinh Chủ cảnh bên trong siêu cấp cường giả! " 

" Đây chính là giao thiệp! " 

" Tiếp theo, tổng thi đấu trước mười phần thưởng, có thể tiến vào Liên bangSSS cấp Thần Hải vũ trụ bí cảnh bên trong, ở nơi đó có thể thăm dò đến Phong Thần cảnh bí mật, đây cũng là vì cái gì, các đời Vũ trụ thiên tài chiến Top 10, trong đó chí ít có hai ba vị, có thể bước vào Phong Thần cảnh nguyên nhân! " 

" Chớ xem thường chỉ là hai ba người có thể đi vào, phải biết, xác suất này đã là vô cùng vô cùng cao, một vị Phong Thần cảnh sinh ra, có thể nói là tỉ tỉ ức vạn bên trong chọn một, là mấy trăm cái tinh hệ mới có thể đản sinh ra một cái tồn tại! " 

" Mà thiên tài chiến Top 10, sinh ra Phong Thần cảnh xác suất, thấp nhất cũng là một phần năm! " 

" Đương nhiên, có thể đi vào thi đấu chung kết Top 10, cũng đều là trải qua vô số ức thiên tài bên trong chọn lựa mà ra siêu cấp yêu nghiệt, bản thân liền trải qua sàng chọn. " 

" Ngoại trừ những này bên ngoài, cầm xuống tổng thi đấu trước mười lời nói, có có thể được vô số thế lực mời, đạt được các phương bộ phận lôi kéo, đơn giản tới nói, chính là có Chí Tôn Thần cảnh làm sư phụ, đồng thời tài nguyên tu luyện tùy ý chọn lựa, hết thảy không lo, chỉ cần thỏa thích thi triển thiên phú của mình tiềm năng, cố gắng tu luyện là được. " 

Tô Bình nghe được sửng sốt. 

SSS cấp Thần Hải vũ trụ bí cảnh? 

Thăm dò Phong Thần bí mật? 

Hắn có chút tâm động, cái này mê hoặc hoàn toàn chính xác quá lớn. 

Mặc dù hắn bây giờ liền Thiên Mệnh cảnh đều không phải, nhưng Tô Bình biết, tương lai mình sớm muộn sẽ đạp lên Phong Thần đường! 

Muốn tu luyện đến Phong Thần cảnh, cực kỳ gian nan, cho dù là Joanna tên khốn dạng này, tại Bán thần vẫn địa chinh chiến nhiều năm như vậy, tu vi cũng chỉ là cực hạn tại Phong Thần cảnh, không cách nào tiến thêm một bước! 

Càng lên cao, tu luyện càng khó. 

Mà bây giờ, lại có cơ hội thăm dò đến Phong Thần cảnh bí mật, đây tuyệt đối là một cái lợi ích khổng lồ! 

" Dự thi lời nói, chỉ cần tu vi tại Tinh Không phía dưới là được rồi đúng không? " Tô Bình hỏi. 

Tinh Nguyệt Thần không chút nghĩ ngợi nói: " Không sai, nhất định phải là Tinh Không phía dưới, kỳ trước Vũ trụ thiên tài chiến bên trong, luôn có một chút tinh cầu ngu muội thế lực, mưu toan lấy bọn hắn đạt được một chút cổ quái kỳ lạ công pháp, ẩn giấu tu vi, rõ ràng là Tinh Không cảnh, lại ngụy trang thành Tinh Không phía dưới đi dự thi, kết quả đều bị kiểm tra ra, đồng thời chỗ lấy trừng phạt nghiêm khắc! " 

Tô Bình gật đầu, hắn là hàng thật giá thật Tinh Không phía dưới, ngược lại không cần lo lắng cái này. 

" Ta vậy tham gia thử một chút, có thể có thể cầm cái tổng thi đấu trước mười. " Tô Bình vừa cười vừa nói. 

Hắn biết Liên bang thiên tài rất nhiều, lúc trước kia tiên phủ bên trong áo bào tím thanh niên, chính là một vị yêu nghiệt, so dạng này yêu nghiệt còn mạnh gia hỏa, Tô Bình không biết còn có bao nhiêu, tiến vào tổng thi đấu trước mười, Tô Bình vậy không nhiều lắm nắm chắc, nhưng ở thăm dò Phong Thần bí mật dạng này lợi ích khổng lồ trước mặt, vẫn là đáng giá đi nếm thử. 

" Ngươi muốn dự thi? " 

Đám người nghe được Tô Bình lời nói, đều là sững sờ, chợt kinh ngạc há to miệng. 

Qua mấy giây, mới có người kịp phản ứng, nhịn không được nói: " Bại Thiên huynh, cái này Vũ trụ thiên tài chiến chỉ có thể là Tinh Không phía dưới tu vi mới được, vừa Minh chủ đại nhân cũng đã nói, một khi tu vi vượt qua, vô luận như thế nào ngụy trang đều vô dụng, nhất là tiến hành đến thi đấu chung kết lúc, Chí Tôn Thần cảnh tự mình tọa trấn quan sát, không ai có thể giấu giếm được Chí Tôn Thần cảnh con mắt. " 

" Đúng vậy a, Bại Thiên huynh vẫn là không nên mạo hiểm tốt. " 

Những người khác vội vàng thuyết phục, bọn hắn nhìn ra Tô Bình tựa hồ đối với ban thưởng rất tâm động, cái này cũng khó trách, có ai có thể khắc chế cái này thi đấu chung kết khen thưởng đâu, nhưng muốn cầm đến tổng thi đấu trước mười dạng này thứ tự, bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ, liền tinh khu Top 10 đều là cực kỳ xa xôi, chớ nói chi là, tu vi của bọn hắn đã vượt chỉ tiêu. 

Không ai dám tại Chí Tôn Thần cảnh dưới mí mắt gian lận, đây là không có khả năng thực hiện! 

Tinh Nguyệt Thần cũng là nhíu mày, nghi hoặc nhìn về phía Tô Bình. 

Tô Bình nhìn thấy phản ứng của bọn hắn, biết mình muốn dự thi lời nói, sớm muộn sẽ bại lộ, nói " Cái kia, ai nói ta phải làm tệ, tu vi của ta tham gia cái này, hoàn toàn thích hợp. " 

"......" 

Tất cả mọi người là sửng sốt, không khí đều lâm vào mấy giây yên tĩnh. 

Một đám người mắt lớn trừng mắt nhỏ, có chút mê mang. 

Chờ phản ứng lại Tô Bình lời kia ý tứ, hốc mắt của bọn họ trừng đến càng lúc càng lớn, ngay sau đó truyền đến liên tiếp hít sâu khí lạnh thanh âm, kia Thời Gian lão nhân run giọng nói: " Bại, Bại Thiên huynh, ngươi nói ngươi tu vi...... Hoàn toàn phù hợp? Chẳng lẽ......" 

" Ngươi không có ẩn giấu tu vi? ! " Bên cạnh, Tinh Nguyệt Thần cũng là kịp phản ứng, trong nháy mắt liền nghĩ đến nguyên nhân, mà lấy định lực của nàng, cũng không nhịn được có chút nghẹn ngào cùng kinh ngạc. 

Nàng đến nay đều không có cảm giác được, Tô Bình chân thực tu vi, từ đầu đến cuối đều là dừng lại tại Hư Động cảnh, cái này khiến nàng cái thứ nhất liền nghĩ đến nguyên nhân. 

Chỉ có Tô Bình tu vi là chân thật, nàng mới cảm giác không ra Tô Bình ẩn tàng tu vi! 

Dù sao, người ta căn bản liền không có ẩn tàng, ngươi lại thế nào cảm giác được đi ra ẩn tàng? ! 

Nghĩ thông suốt điểm ấy, Tinh Nguyệt Thần biểu lộ có chút dại ra, tại bên người nàng phó Minh chủ, cũng là con ngươi co rụt lại, có chút chấn kinh. 

Thiếu niên trước mắt này, cũng chỉ là một cái chỉ là Hư Động cảnh? ! 

Lúc trước tiên phủ đại chiến bên trong, Tô Bình cho thấy sức mạnh bọn hắn tất cả đều thấy rất rõ ràng, kia tuyệt không thua kém Tinh Không đứng đầu, thậm chí là Tinh Không đứng đầu nhân tài kiệt xuất! 

Vị kia áo bào tím thanh niên lấy Thiên Mệnh cảnh tu vi, quét ngang một đám Tinh Không, đã đầy đủ kinh diễm, rung động tứ phương. 

Kết quả, đem nó đánh bại Tô Bình, thế mà tu vi so với hắn còn thấp một cảnh giới? ! 

Cái này mẹ nó đến tột cùng là cái gì yêu nghiệt a! ! 

Kịp phản ứng đám người, miệng một cái trương so một cái lớn, đều là mắt trợn tròn nhìn xem Tô Bình. 

Bọn hắn xưng huynh gọi đệ, kính nể vô cùng vị này " Bại Thiên huynh", thế mà chỉ là cái Hư Động cảnh......? 

Cái này không khoa học! ! 

Trong đám người, Ryan O'Neill lại là đầu óc ông ông tác hưởng, chấn động đến đầu hắn da tóc tê dại. 

Hư Động cảnh...... Hư Động cảnh......

Hắn trong đầu lặp đi lặp lại thổi qua mấy chữ này, đồng thời, hắn còn dần hiện ra Tô Bình cửa hàng hình tượng, hắn biết thiếu niên trước mắt này không riêng gì Chiến Sủng sư, còn là một vị đào tạo tông sư! ! 

Nếu như nói Tô Bình là đã sống không biết bao nhiêu năm Tinh Không đứng đầu, hắn còn có thể tiếp nhận một chút, có thể một cái Hư Động cảnh...... Có thể có bao nhiêu tuổi thọ? 

Mà lại Tô Bình chiến lực vượt qua quá kinh khủng, quả thực là không thể tưởng tượng nổi! 

Tại loại này vượt xa bình thường chiến lực khoảng cách phía dưới, Tô Bình lại còn có nhàn tâm đi làm Đào Tạo sư, hơn nữa còn là vị đào tạo tông sư! 

Ta sợ là đang nằm mơ? 

Ryan O'Neill như bị sét đánh giống như, một mặt dại ra. 

Trọn vẹn qua mấy phút đồng hồ, tĩnh mịch mới bị đánh vỡ, Tinh Nguyệt Thần ánh mắt như Hỏa, sáng rực nhìn chằm chằm Tô Bình, nói " Ngươi nói là thật, ngươi thật sự là Hư Động cảnh? " 

Mặc dù trong lòng nàng có phán đoán, nhưng đối với việc này thực vẫn là không cách nào tin tưởng. 

Yêu nghiệt như nàng, tại Hư Động cảnh lúc vậy kém xa Tô Bình khoa trương như vậy, tối đa cũng liền cùng Tinh Không cảnh trung kỳ so chiêu một chút, cái này đã đủ để cho nàng tiếu ngạo vô số cùng cấp cùng người đồng lứa. 

Đừng quên, trong nhà nàng vị kia tồn tại, thế nhưng là Phong Thần cảnh! 

Có vị kia bồi dưỡng, nàng vậy vẻn vẹn chỉ làm đến như thế, nhưng ở cái khác Phong Thần cảnh vãn bối bên trong, nàng tuyệt đối xem như đem ra được. 

" Ừ......" Tô Bình có chút bất đắc dĩ, ta chưa từng che giấu qua các ngươi a, chẳng lẽ các ngươi không nhìn ra được sao? 

Nhìn thấy Tô Bình gật đầu, đám người lại lần nữa lâm vào yên tĩnh. 

Tất cả mọi người trong đầu nổi lên gió bão, cảm giác chính mình cần chậm rãi, tin tức này quá mức kinh dị. 

" Cái kia, các vị tùy ý nhìn xem, ta chuẩn bị bế quan một chút, lại nói các ngươi biết cái này Vũ trụ thiên tài chiến ở đâu báo danh a? " Tô Bình thấy mọi người đều không nói, ho nhẹ đạo. 

Tinh Nguyệt Thần lấy lại tinh thần, lập tức nói: " Ngươi không cần báo danh, ta dẫn ngươi đi Thần Phủ học viện, nơi đó có danh ngạch, có thể để ngươi miễn rơi giai đoạn trước hải tuyển thi đấu. "
Kết chương.