Chương 249: Ngươi chừng nào thì biết 1 cái dã nữ nhân

	"Nếu như có thể hận ngươi, toàn lực thống hận ngươi, ngay cả gặp gỡ đều muốn tránh né. . ."

	Igura một bên nhẹ giọng ngâm nga ảnh kịch khúc chủ đề, một bên ở trên sổ tay viết xuống bản thân cảm nghĩ. Điều này đại biểu hắn lại xem hết một bộ tại « bảng phim hot năm nay » xếp hạng trước mười phim bộ.

	Đúng vậy, ngay cả vui chơi giải trí tác phẩm đều có bảng xếp hạng, Phúc Âm bảng danh sách ban thưởng điểm tích lũy sẽ theo tỉ lệ phân cho người đầu tư, nhà sản xuất, diễn viên, phía sau màn nhân viên công tác chờ một chút —— chính là bởi vì bảng danh sách tồn tại, Phúc Âm quốc gia ảnh kịch chất lượng vượt xa khỏi Huyết Nguyệt quốc độ.

	Cũng không phải Igura theo đuôi nước ngoài, thí dụ như nói Huyết Nguyệt quốc độ trước mắt là lưu lượng chủ đạo thị trường, nhất có lực hiệu triệu diễn viên vạch đi nhiều nhất lợi ích, mà nơi này ảnh kịch lại là biên kịch chủ đạo, biên kịch quyền lên tiếng cùng đạo diễn cân bằng, không chỉ có thể thu hoạch được nhiều nhất lợi ích, hơn nữa còn có quyền nhúng tay quay chụp cùng diễn viên chọn lựa. Bởi vậy càng là hấp dẫn kịch, cố sự tiết tấu thì càng hoàn mỹ, có thể nói là từ giây thứ nhất bắt đầu liền để ngươi không cách nào thoát ly, biến thành 'Chỉ muốn nhìn xem một tập ' vô tình truy kịch máy móc.

	Trừ kịch bản bên ngoài, quay chụp thiết bị, quay chụp kỹ xảo, lời kịch công lực, diễn viên chọn lựa. . . Cơ hồ cứng mềm các mặt Phúc Âm quốc gia đều xong bạo Huyết Nguyệt quốc độ truyền hình điện ảnh công nghiệp, cả hai chênh lệch to lớn, giống như là Thời Gian đại lục cùng Tri Thức chi hải lớn như vậy —— đều không ở cùng một tầng.

	Igura càng ngày càng tán đồng Huyết Nguyệt quốc độ chính là cái này thế giới rác rưởi nhất quốc gia, thành thị không sánh bằng Phúc Âm, văn hóa không sánh bằng Phúc Âm, liền ngay cả Huyết Nguyệt tà giáo thủ lĩnh đều so Phúc Âm vĩnh kiếp thường tại nhỏ yếu, trừ mặt trăng so sánh tròn bên ngoài, Huyết Nguyệt quốc độ không còn gì khác.

	Bất quá hắn đúng cũng không đúng nhàn rỗi không chuyện gì làm nhìn ảnh kịch, hắn hai ngày này mở 8 lần nhanh nhìn kịch, vì chính là quan sát Phúc Âm quốc gia dục vọng.

	Vui chơi giải trí tác phẩm đều là đương đại nội tâm của người chiếu rọi, càng là hấp dẫn thì càng như thế. Thí dụ như Huyết Nguyệt quốc độ yêu đương kịch đều là bởi vì đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn bắt đầu, là bởi vì Huyết Nguyệt người khát vọng không phải thông thường quan hệ, đồng thời chán ghét bản thân cuộc sống thực tế;

	Thí dụ như có rất nhiều phạm tội kịch đều là nhân vật chính bị công ty, nghị viên, chính vụ đặc vụ chờ thêm lưu nhân sĩ hãm hại, điều này đại biểu Huyết Nguyệt người cộng đồng nhận biết;

	Thậm chí còn có hài nhi bị ôm sai nuôi dưỡng sở, tổng hợp tố chất cao hài nhi bị ôm đến cấp thấp nuôi dưỡng sở, tổng hợp tố chất thấp hài nhi bị ôm đến cao cấp nuôi dưỡng sở, sau đó hai người nhân sinh ngoài ý muốn giao thoa đô thị tình cảm kịch, điều này đại biểu Huyết Nguyệt người đối phủ nuôi chỗ chấp niệm;

	Mấy năm gần đây Huyết Nguyệt quốc độ so sánh hấp dẫn chính là tận thế kịch, đột nhiên xuất hiện tai nạn hủy diệt hết thảy, sau đó nhân vật chính thừa cơ lên bạo thoải mái kịch bản, điều này đại biểu các nơi Huyết Nguyệt ngục giam nên chế định xây dựng thêm kế hoạch.

	Igura trước kia công tác chuẩn bị có một hạng là điều tra hộ khách thích xem cái gì kịch, nếu như đối phương thích xem tận thế kịch, kia tán gẫu liền hướng phê phán xã hội phẫn thế hận tục phương hướng đi; nếu như đối phương thích xem yêu đương kịch, vậy liền tâm sự tình yêu của mình cố sự, dù sao hắn như vậy đẹp mắt, cái gì tình yêu cố sự phát sinh ở trên người hắn đều hợp tình hợp lý.

	Hộ khách thích xem vui chơi giải trí tác phẩm có thể phản ứng hắn dục vọng,

	Quốc dân thích xem cái gì kịch tự nhiên cũng có thể phản ứng quốc gia nông cạn nhất mâu thuẫn.

	Igura tự nhiên là rất có thu hoạch, đầu tiên Phúc Âm quốc gia sốt dẻo nhất hai đại các loại hý khúc là 'Nghề nghiệp kịch' cùng 'Gà nhà đá nhau kịch', có đôi khi cả hai hội hợp hai là một.

	Nghề nghiệp kịch chính là chuyên chú vào cái nào đó nghề nghiệp cố sự, bao quát lại không giới hạn trong mũ đỏ, nghề nghiệp trò chơi player, lật hoa dây thừng thi đấu tuyển thủ, chuyên gia thiết kế thời trang, bác sĩ, đầu bếp vân vân, cơ bản kịch bản sáo lộ chính là nhân vật chính gia nhập mới ngành nghề, sau đó dần dần trưởng thành hiểu rõ nghề nghiệp cố sự, cuối cùng tiến vào Phúc Âm bảng danh sách, sự nghiệp tình yêu song bội thu cố sự.

	Gà nhà đá nhau kịch thì là trong gia tộc nội đấu cố sự, bối cảnh thường thường là nam số một mặc dù lớn tuổi, nhưng tài năng không đi, mà nam số 2 là con riêng, lại tuổi còn trẻ liền đăng nhập Phúc Âm bảng danh sách, bởi vậy hai phe vì kế thừa gia nghiệp mà minh tranh ám đấu.

	Nếu như cả hai hợp hai làm một, thì lại biến thành "Phản nghịch nhân vật chính vì kế thừa gia sản, không thể không bước vào tổ truyền ngành nghề, cuối cùng ngành nghề thứ nhất, đăng nhập Phúc Âm bảng danh sách phấn đấu cố sự."

	Đối Igura mà nói, đều là rất có ý tứ các loại hý khúc. Nghề nghiệp kịch ẩn ẩn để lộ ra 'Nghề nghiệp không phân quý tiện ' khái niệm, mà lại cùng Huyết Nguyệt quốc độ kia tái nhợt miệng tuyên truyền không giống, Phúc Âm quốc gia nghề nghiệp bình đẳng là đãi ngộ bình đẳng, chỉ cần ngươi chỗ ngành nghề có bảng danh sách, chỉ cần ngươi có thể xếp hạng hàng đầu, dù là ngươi chỉ là một thối viết xã hội nhân viên nhàn tản, cũng có thể thu hoạch được cùng thuật sư giáo sư một dạng điểm tích lũy ban thưởng.

	Mà 'Gà nhà đá nhau kịch' bỗng nhiên nhìn qua tựa hồ chỉ là người bình thường đối đại gia tộc hiếu kì, nhưng hiển nhiên cũng có rất sâu hiện thực cơ sở —— gia sản phân phối.

	Thông qua cường độ cao nhìn kịch, Igura hiện tại miễn cưỡng có thể hiểu được gia tộc cái này khái niệm, mặc dù lừa gạt sư vẫn là không cách nào hiểu thành cái gì sẽ có người sẽ vì con non mà phấn đấu, nhưng hắn tiếp nhận loại này hiện tượng quái dị tồn tại.

	Nếu như hắn không để ý tới giải sai, Phúc Âm quốc gia cha mẹ sẽ đem gia sản lưu cho hậu đại, bao quát bản thân cả đời tích lũy được 'Nghề nghiệp kỹ xảo' . Nếu cha mẹ là nhập bảng thần tuyển giả, như vậy con của bọn hắn sẽ lại càng dễ trở thành thần tuyển giả.

	Nếu như chỉ có một hài tử ngã thôi, nhưng nếu có hai đứa bé đâu? Nếu như một người trong đó hài tử có thiên phú rất chăm chỉ nhưng không làm cho mình thích, một cái khác rất lấy mình thích, lại không cái gì thiên phú đâu?

	Đây chính là 'Gà nhà đá nhau kịch ' thổ nhưỡng, bên trong kịch bản hoặc nhiều hoặc ít có thể gây nên người xem cộng minh, sở dĩ tỉ lệ người xem mới cao như vậy.

	Bất kể là nghề nghiệp kịch vẫn là gà nhà đá nhau kịch, trong đó đều có một cái yếu tố mấu chốt: Phúc Âm bảng danh sách.

	Hoặc là nói, liền không có một bộ kịch bên trong không có xuất hiện Phúc Âm bảng danh sách.

	Nó có lẽ là mâu thuẫn dẫn bạo điểm, có lẽ là nhân vật chính mộng tưởng, có lẽ là thôi động kịch bản trợ lực. . . Hết thảy căn nguyên đều có thể ngược dòng tìm hiểu đến Phúc Âm bảng danh sách.

	Phảng phất chỉ cần có thể trèo lên bảng trở thành thần tuyển giả, liền có thể giải quyết hết thảy vấn đề; phảng phất không trở thành thần tuyển giả, đó chính là trong truyện kẻ thất bại.

	Bất quá cái này không có gì, Huyết Nguyệt quốc độ bên trong không có quyền không có tiền người cũng là dư thừa rác rưởi, ở đây chẳng qua là đổi thành bảng danh sách xếp hạng thôi.

	Luôn có một vật sẽ trở thành mọi người truy đuổi mục tiêu, phân biệt quý tiện chỉ tiêu, dù là tại nuôi dưỡng sở bên trong, bị thường xuyên khen ngợi đáng yêu hài tử, chính là so thường xuyên lưu nước mũi xấu hài tử tới địa vị tôn sùng.

	Igura cũng không cho rằng bảng danh sách không tốt, thậm chí là trái lại, cái đồ chơi này thật sự quá tốt rồi.

	Công bằng công chính, Thần Chủ bán hàng online. . . Igura cũng chính là lừa gạt một chút so sánh đần khách nhân lúc, mới dám dùng những này nhãn hiệu.

	Liền ngay cả lừa đảo đều cảm thấy Phúc Âm bảng danh sách có phải là quá bất hợp lí, có thể thấy được cái đồ chơi này có bao nhiêu không hợp thói thường.

	So sánh với Huyết Nguyệt quốc độ dựa vào Nguyệt Ảnh tộc ổn định xã hội, Huyết Thánh tộc đẩy tới cách mạng kỹ thuật, cái khác các tộc làm đinh ốc cùng nhiên liệu tồn tại, Phúc Âm quốc gia bảng danh sách chế độ không biết muốn ưu tú gấp bao nhiêu lần, dễ dàng liền thúc đẩy dân chúng phấn đấu cả đời, đem tất cả mọi người tiềm lực đều nghiền ép ra tới.

	Luận đối dân chúng tỉ lệ lợi dụng, Huyết Nguyệt cực chủ hẳn là muốn hướng toàn tri dệt chủ báo cái Reiz đề cao ban.

	Hắn lật một chút notebook, ảnh kịch bên trong còn để lộ ra rất nhiều kỳ quái quốc dân tâm lý trắc tả, thí dụ như đại đa số kịch nhân vật nữ chính đều là ngay từ đầu liền đã xác định, cho dù có bên thứ ba cũng vô pháp chen chân; thí dụ như liên quan tới 'Cống thoát nước ' quỷ dị nghe đồn thường xuyên xuất hiện, mặc dù nội dung đều không giống, nhưng là nhìn ra Phúc Âm người đối cống thoát nước sợ hãi. . .

	Bất quá Igura hơi nghi hoặc một chút chính là, hắn thế mà không tìm được cung đình kịch.

	Hắn còn rất hiếu kì Phúc Âm quốc gia đế quốc vương thất, chắc hẳn dân chúng bình thường cùng hắn có một dạng ý nghĩ, nhưng đã không tồn tại, nói đúng là vương thất hạ lệnh cấm chỉ quay chụp tương quan phim bộ?

	Ngược lại là có mấy bộ cổ tích phim hoạt hình bên trong có vương thất nội dung, nhưng Igura chưa từng nhìn phim hoạt hình, kia là tiểu hài tử mới nhìn, nhìn cũng chỉ sẽ lãng phí thời gian.

	Nhìn đồng hồ, Igura phòng nghe nhìn đi phòng khách ăn điểm tâm. Vừa vặn trông thấy Ash hùng hùng hổ hổ từ trong phòng chơi ra tới.

	"Ngươi sáng sớm ngay tại chơi game giả lập?"

	"Không phải làm sao xử lý, ta lại không nạp tiền, chỉ có thể tốn thời gian luyện cấp đánh trang bị." Ash không cao hứng nói.

	"Không, ý của ta là, ngươi sáng sớm không có chuyện khác làm gì?" Igura có chút bất mãn: "Ngươi sẽ không thật cảm thấy mình là tới nghỉ phép a? Tốt xấu tìm chút thời giờ sưu tập tình báo a, đọc sách nhìn phim phóng sự đều có thể."

	Ash nghĩ nghĩ: "Ta đang điều tra thích chơi game giả lập player đặc thù, miêu tả bọn họ quần thể chân dung, ý đồ bắt lấy bọn họ đau nhức điểm, cho chúng ta liền một cái lời không có viết kế hoạch phú năng. . ."

	"Có cái gì thành quả sao?"

	"Ta vừa mới tại dã ngoại lần thứ mười bị giết, có thể thấy được nơi này các người chơi đều là một đám tạp chủng."

	"Vậy ngươi không chơi không được sao."

	"Nhưng chơi vui a, kịch bản tốt, hình tượng tốt, mà lại ta mặc dù đánh không lại người chơi khác, nhưng ta đánh thắng được quái, đả kích cảm phi thường thoải mái."

	Ash nghiến răng nghiến lợi nói: "Kỳ thật chỉ cần ta nạp một điểm tiền liền có thể thu hoạch được rất tốt trò chơi thể nghiệm, chí ít đánh không lại vậy chạy trốn được, nhưng chính là không có tiền. . . Đại tiểu thư lúc nào tài năng cho ta phát tiền a!"

	"An Nam không phát tiền cho ngươi, ngươi chẳng lẽ sẽ không bản thân kiếm sao?"

	"Làm sao kiếm?"

	"Ngươi sáng tạo một nữ hào, sau đó câu dẫn người chơi nam tặng quà cho ngươi. Không chỉ có thể vượt qua không có vòng tay hạn chế, mà lại An Nam cũng không can thiệp được ngươi."

	Ash một mặt làm khó: "Nhưng ta sẽ không đóng vai đáng yêu nữ hài, chưa hẳn có thể câu dẫn đến người chơi nam."

	"Ngươi thế mà trực tiếp vượt qua 'Đóng vai ' tâm lý ngưỡng cửa, đã tại nghĩ đến làm sao trở nên đáng yêu sao? Nếu như sớm chút gặp ngươi, ngươi có lẽ có thể trở thành ta cộng tác." Igura nhả rãnh nói: "Con gái của ngươi chẳng phải thật đáng yêu, ngươi học một ít nàng bình thường cử động không được sao."

	"Học tiểu nữ hài cũng quá kỳ quái đi, nhân gia đừng á Bokin a di."

	Ash một bên cùng Igura tiến hành hữu hảo quyền cước luận bàn, vừa nói: "Đúng Igura, ngươi biết có gì có thể nhường cho người nhanh chóng tỉnh táo lại biện pháp sao —— không cần Thuật linh cái chủng loại kia."

	"Ta dạy cho ngươi, tựa như ta như bây giờ, tay thành đao hình, đối người khác cổ lấy 45° sừng dùng sức vỗ tới, đối phương tỉ lệ lớn sẽ tỉnh táo lại —— vĩnh viễn tỉnh táo lại."

	"Ai, Igura tiên sinh, van cầu ngươi lòng từ bi chỉ đạo một lần ta rồi."

	Igura nhìn xem chắp tay trước ngực xin nhờ, nháy một con mắt ánh mắt truyền ý Ash, đầu óc đứng máy một lần.

	Cái này tựa như là hắn lần thứ nhất cầu ta. . . Igura không kiên nhẫn gãi đầu một cái, đi đến phía sau hắn bỗng nhiên lấy tay đao bổ hắn phần gáy.

	"Không nói thì không nói, ngươi làm gì bổ ta cổ!"

	"Nhường ngươi tỉnh táo lại." Igura không cao hứng nói: "Đối với ngươi loại người này dùng chiêu này là đủ rồi, khác biệt tuổi tác khác biệt ra mạo khác biệt thân cao khác biệt chủng tộc tỉnh táo phương pháp đều không giống, ngươi không nói cụ thể một điểm, vậy cũng chỉ có chiêu này."

	"Ồ a nha!" Ash phi thường tin tưởng nhân sĩ chuyên nghiệp ý kiến: "Hừm, đối phương là một vị dáng người rất tốt, thích mặc váy, so với ta thấp một chút xíu, 19 tuổi, thường xuyên biến ảo màu tóc cùng kiểu tóc xinh đẹp Nhân tộc nữ tính, tính cách so sánh hoạt bát, đoan trang, lãnh đạm, xấu bụng, chủ yếu phương thức công kích là quyền trảo phái hệ. . ."

	"An Nam?"

	"Không phải An Nam."

	Igura chấn kinh rồi: "Σ(っ°Д°;)っ ngươi chừng nào thì biết một cái dã nữ nhân?"
Kết chương.