Chương 19 : Cuối cùng khiêu chiến(ĐÃ EDIT).
Thuận lấy thang lầu xoắn ốc lên tới tầng thứ mười hai, Tô Hiểu đi tại hơi lạnh sương mù bên trong, tầng thứ mười hai nhìn không có gì đặc biệt, ngoại trừ vách tường cùng mặt đất nham thạch hơi có phong hoá vết tích bên ngoài, hết thảy đều lộ vẻ rất bình thường.

	Thuận lấy một cái mấy mét rộng hành lang tiến lên, mãi cho đến một mặt chia đôi kim loại cửa lớn ngăn trở đường đi.

	【  tháp cao khiêu chiến tầng thứ mười hai đã mở ra . 】

	【  lần này khiêu chiến nội dung: Xa không thể chạm . 】

	【  bởi vì Giám thị giả tháp cao công chứng cơ chế, dù cho khiêu chiến mười hai tầng thất bại, để cạnh nhau vứt bỏ khiêu chiến, ngươi y nguyên có thể đạt được trước đó liên lụy tích toàn ngạch ban thưởng kết toán . 】

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu trong lòng ngầm cảm giác không ổn, cái này công chứng cơ chế quá rộng rãi, trước mười một tầng đều là một khi khiêu chiến thất bại, kia trước đó tất cả tích lũy đều tan thành mây khói, trừ phi là tổ đội khiêu chiến, còn có đồng đội không có bị đào thải.

	Mà tới tầng thứ mười hai phía sau, dù cho khiêu chiến thất bại, cái kia cũng có thể thu được trước đó liên lụy tích toàn ngạch ban thưởng, đối với muốn trèo lên cái này tháp cao tầng cao nhất, dùng cái này hoàn thành thí luyện Tô Hiểu tới nói, đây không phải là tin tức tốt, bởi vì điều này đại biểu, tầng thứ mười hai khiêu chiến phi thường khó, khó đến Hư Không Chi Thụ cho phép người khiêu chiến từ bỏ.

	【  ngươi đã tiến vào đặc biệt khu vực, đối ứng lâm thời quyền hạn đã mở ra . 】

	【  Khôi Phục Chi Thạch đã kích hoạt . 】

	Cái này nhắc nhở xuất hiện đồng thời, Tô Hiểu phát hiện bên cạnh thân hành lang trên mặt tường, sáng lên mấy chục đạo vi quang, là mấy chục khỏa kim sắc tinh thạch khảm tại trong vách tường, hợp thành một đạo hắn chưa bao giờ thấy qua thuật thức.

	【  khôi phục thuật thức đã đối ngươi tiến hành lâm thời khóa lại, làm ngươi HP trượt xuống đến 0.5% trở xuống, sẽ đối ngươi gia trì vô địch hộ thuẫn, đồng thời đưa ngươi truyền tống đến chỗ này khôi phục thuật thức 2m bên trong, đối ngươi tiến hành một lần mạnh mẽ trị liệu, khôi phục nhanh chóng ngươi HP, thể lực, thân thể năng lượng chờ . 】

	Nhìn đến cái này nhắc nhở, Tô Hiểu trong lòng càng là cảm thấy không lành, cái này khôi phục thuật thức tác dụng, cơ hồ chính là hợp lý bản phục sinh, khi hắn sắp chết tại tầng thứ mười hai cường địch chi thủ lúc, cho hắn gia trì vô địch + truyền tống, trở lại nơi này, khôi phục lại đầy trạng thái.

	Cái này không thể nghi ngờ lại lần nữa thể hiện một điểm, chính là Giám thị giả tháp cao mười hai tầng độ khó, đã không phải bình thường thủ đoạn có thể thông qua. .

	Tô Hiểu hướng đi phía trước kim loại cửa lớn, không có đi ra mấy bước, hắn phát hiện trên mặt đất có rất nhiều hàng chữ dấu vết, đều là dùng lợi khí khắc lên đi, vì:

	"Đáng ghét, ta từ bỏ —— Ngoan Nhân huynh."

	"Vô sỉ đám lão già này, thế mà quần ẩu —— Lộc Giác nam."

	"Thế mà thông qua Tử Vong Cơ Quan, quả nhiên một mình khiêu chiến càng đơn giản, mỗi một tầng độ khó đều sẽ giảm xuống —— Nguyệt Vu."

	"Tốt a, chỉ có thể từ bỏ —— Khống Ngẫu sư."

	Lời dặn dò không nhiều, rốt cuộc có thể xông đến mười hai tầng đích xác rất ít người, tổ đội xông đến nơi này liền càng khó, Giám thị giả tháp cao có hai loại kiểu mẫu, một mình / tổ đội, cái trước tuy đơn giản chút, có thể cái sau có thể tích lũy ban thưởng kết toán, giống như hiện tại như vậy, đem khiêu chiến ban thưởng tích lũy đến cực kỳ phong phú trình độ.

	Tô Hiểu dừng bước tại kim loại cửa lớn trước, tuy biết rõ tầng thứ mười hai khiêu chiến dữ nhiều lành ít, làm không tốt muốn một mực khiêu chiến, một mực thất bại, nhưng cái này không thể từ bỏ, qua không được cái này khiêu chiến, hắn 300 điểm thuộc tính bích chướng liền không cách nào hoàn thành.

	Bất quá có một chút để Tô Hiểu cực kỳ nghi hoặc, coi như đây là độ khó cao nhất 300 điểm thuộc tính bích chướng thí luyện, nhưng này cũng không tránh khỏi quá khó chút, vô luận nói như thế nào, đây đều là Cửu Giai thực lực trong phạm vi thí luyện, coi như khó, vậy cũng phải có chỗ hạn độ.

	Huống hồ Luân Hồi Nhạc Viên sẽ không tuyên bố Khế Ước giả tuyệt đối không thể hoàn thành nhiệm vụ, nhất là cái này trọng yếu thí luyện nhiệm vụ, đều kẹt tại một cái Khế Ước giả có thể thông qua, nhưng yêu cầu trải qua gian nguy trình độ, mà không phải trước mắt loại này cơ hồ là tử cục cục diện.

	Ngoan Nhân huynh cùng Khống Ngẫu sư thực lực bày ở kia, đều là đạt tới Cửu Giai cực hạn, nhưng vì có tốt hơn cơ sở, một mực tại tích lũy, không có tấn thăng Tuyệt cường, đây rõ ràng là có lấy trở thành Chí cường giả dã tâm, mới tích lũy lâu như vậy.

	Chính là như vậy Cửu Giai cực hạn cường giả, lại bị cái này mười hai tầng thí luyện, cho thu thập quang minh chính đại, thậm chí còn lưu lại từ bỏ phía sau lời dặn dò, tình huống lúc đó khẳng định là, khiêu chiến, bị thua, bị truyền tống về trị liệu, lại khiêu chiến, thất bại nữa, thẳng đến bị nện hoàn toàn mộng bức, mới có thể lấy cỡ này ngữ khí từ bỏ.

	Tô Hiểu đẩy ra kim loại cửa lớn, mấy sợi bụi rơi xuống, một chỗ đại điện đập vào mi mắt, đi vào trong đó phía sau, phía sau hắn cánh cửa một tiếng ầm vang quan bế, vi quang tại trần nhà mái vòm cửa sổ mái nhà truyền đến, hắn ngẩng đầu nhìn lại, hắc vụ trút xuống, rơi trên mặt đất từ từ tỏa khắp.

	Hắc vụ ở giữa, ba đạo thân ảnh xuất hiện, đủ để cho Cửu Giai đỉnh phong chiến lực cảm thấy áp lực hít thở không thông chạm mặt tới, làm hắc vụ tán đi lúc, đại điện bên trong bốn người mắt lớn trừng mắt nhỏ, Boss chiến không khí khẩn trương, tức thì không còn sót lại chút gì.

	Marvin · Waltz, Lão Diệt Pháp, Hắc Vụ nhân ảnh ba người tàn hồn ở vào còn chưa triệt để tán đi hắc vụ ở giữa, liền xem như tàn hồn, nhưng bọn hắn chỗ thể hiện ra khí tức, cũng không phải Cửu Giai đỉnh phong có thể đánh thắng.

	Đương sơ Diệt Pháp trận doanh hướng Hư Không Chi Thụ công chứng Giám thị giả tháp cao lúc, không có ý định để bình thường người khiêu chiến thông qua tầng thứ mười hai, tầng thứ mười hai công chứng quy tắc vì, nếu như còn có Tuyệt cường chiến lực Diệt Pháp, Nguyệt Lang, Giám thị giả, liền từ cái này tam phương thành viên, làm tầng này trấn thủ giả.

	Nếu như cái này tam phương thành viên đều tiêu vong, vậy liền lấy một đầu Tuyệt cường cấp Thâm Uyên sinh sôi vật, ở đây làm quan đáy Boss.

	Chỉ có Tuyệt cường thực lực Diệt Pháp, lấy Giám thị giả địa đồ + 30 vị khởi động khóa bảo mật, từ cửa chính tiến vào Giám thị giả tháp cao, mới có thể thông qua tầng này.

	Bởi vì như thế phương thức tiến vào, liền không có vẻn vẹn Cửu Giai mới có thể khiêu chiến Giám thị giả tháp cao khống chế, tiếp đó một đường đánh tới mười hai tầng, nếu như tầng thứ mười hai sự tình người một nhà, vậy liền dễ làm, ý tứ thoáng cái liền bỏ qua đi, nếu như tầng thứ mười hai là Thâm Uyên sinh sôi vật, tới này Tuyệt cường Diệt Pháp giả, liền muốn chiến thắng cái này sinh sôi vật, mới có thể tiến nhập tầng thứ mười ba cùng mười bốn tầng.

	Sở dĩ dạng này bố trí, là vì xác thực bảo đảm tầng thứ mười bốn "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức", có thể bị đúng đắn sử dụng, chỉ có Tuyệt cường thực lực Diệt Pháp, mở ra cái này "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức" mới có ý nghĩa, thực lực không đủ mạnh, dù là đem Vĩnh Quang Thế Giới chiến lực hạn mức cao nhất đè đến Tuyệt cường chính là cực hạn, cái kia cũng đồng dạng không phải Vô Quang Thần điện bốn cự đầu đối thủ.

	"Byakuya, hiện tại tới cái này, phải hay là không sớm chút."

	Lão Diệt Pháp mở miệng, nghe nói này lời, Tô Hiểu đem sự tình đại khái nói rõ.

	"Không thông qua cái này thí luyện, liền thành không được Tuyệt cường, nguyên lai là dạng này, nhưng có chuyện, ngươi muốn biết, cái này Giới cấp phong cấm thuật thức mỗi lần mở ra, chỉ có thể duy trì một tháng, mà lại lần này mở ra phía sau, còn có thể có phải có lại mở ra khả năng, ai cũng không rõ ràng, đương sơ sáng tạo ra cái này thuật thức Slints người lùn, đều đã không tại."

	Nghe nói này lời, Tô Hiểu sinh lòng nghi hoặc, trước đó hắn đi Tử Tịch thành lúc, Vĩnh Sinh Chi Thần đem U Ám đại lục theo Siêu thoát phong cấm thành Bát Giai đỉnh tiêm, có thể đời trước Diệt Pháp nhóm lưu lại Giới cấp phong cấm thuật thức, mỗi lần mở ra chỉ có thể duy trì một tháng.

	Bất quá rất nhanh, Tô Hiểu biết là chuyện gì xảy ra, Tử Tịch thành cùng Vĩnh Quang Thế Giới là hai loại tình huống, Tử Tịch thành kia không thể xưng là là phong cấm chiến lực hạn mức cao nhất, mà là thông qua bất chấp hậu quả phóng thích Thế Giới chi lực, để U Ám đại lục thế giới cấp bậc vĩnh cửu tính trượt xuống, kia phong cấm tác dụng, là đè ép cùng phóng thích.

	Giống như tại một trái bóng da bên trên đâm cái động, tiếp đó phong ấn leo lên đến phía trên, không ngừng co vào đè ép, đem bóng cao su đè bẹp, như vậy đạt thành giảm nhỏ bóng cao su thể tích mục đích.

	Vĩnh Quang Thế Giới tình huống thì là, tại không cho cái này bóng cao su chọc ra lỗ tình huống dưới, chỉ bằng phong cấm thuật thức đè ép lực, đem bóng cao su lâm thời chen thành quả đấm lớn như vậy, chờ cái này phong cấm thuật thức tan biến lúc, bóng cao su lại biến trở về nguyên bản lớn nhỏ.

	Sở dĩ làm như vậy, là vì xác thực bảo đảm Vĩnh Quang Thế Giới chiến lực hạn mức cao nhất đủ cao, chỉ có như vậy, đến tiếp sau có thể đem một vài đáng sợ nhất Diệt Thế cấp tồn tại hoặc Thâm Uyên sinh sôi vật, phong cấm đến chỗ này, nếu như Vĩnh Quang Thế Giới chiến lực hạn mức cao nhất, biến thành một mực là Tuyệt cường không giới hạn, kia căn bản không thể nào đem Tuyệt cường chiến lực phía trên Diệt Thế cấp tồn tại, trục xuất tới nơi này.

	Có thể đem chiến lực hạn mức cao nhất lâm thời phong cấm đến Tuyệt cường không giới hạn, không phải ghê gớm nhất, phong cấm kết thúc phía sau còn có thể khôi phục nguyên bản hạn mức cao nhất, đây mới là thiên tài cấp bố trí.

	Đáng tiếc là, Slints người lùn đã không tại, kết quả xấu nhất là, "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức" còn có thể mở ra một lần, liền muốn báo hỏng, kết quả tốt nhất là có thể mở ra hai lần.

	Bởi vậy Lão Diệt Pháp muốn xác định một điểm, chính là Tô Hiểu tại tấn thăng Tuyệt cường, cùng với "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức" kéo dài trong một tháng này, có thể hay không thu thập hết Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu bên trong hai cái.

	Đem những này tai họa Vạn Giới gia hỏa toàn bộ tiêu diệt, cố nhiên là kết quả tốt nhất, nhưng cái này quá khó, cho nên Lão Diệt Pháp lùi lại mà cầu việc khác, chỉ cần Tô Hiểu có thể tiêu diệt hai cái, không, tiêu diệt một cái Vô Quang Thần điện · bốn cự đầu, vậy lần này "Siêu · Giới cấp phong cấm thuật thức" mở đáng giá được.

	Đến nỗi Lão Diệt Pháp cùng Marvin · Waltz vì sao không làm việc này, kỳ thật bọn hắn cũng muốn làm, nhưng bọn hắn hiện tại là tàn hồn, 99% tình huống dưới, đều phát huy không được lúc còn sống năng lực, trừ phi có Giám thị giả tháp cao tầng thứ mười hai loại này, Hư Không Chi Thụ chỗ công chứng hoàn cảnh, để bọn hắn hai người Hồn thể ngoài có duy trì liên tục tồn tại Linh Hồn Độ Tầng, từ đó có thể ổn định phát huy ra chiến lực.

	Cái này ba cái vô lương lão gia hỏa tuy cũng còn thừa Tuyệt cường thủ đoạn, Chí cường kiến thức cùng lý giải, nhưng bọn hắn ba cái tuyệt không phải Tuyệt cường giả, chuẩn xác mà nói, là có thể tiến hành một hai lần Tuyệt cường tầng cấp công kích tàn hồn, chỉ là làm lạnh rất dài, xuất thủ hai chiêu, làm lạnh nửa tháng, như thế tình huống dưới, đừng nói đối phó Diệt Thế cấp tồn tại, phổ thông Tuyệt cường giả đều đối giao không được.

	Đương nhiên, bình thường Tuyệt cường, không dám tới gây cái này ba cái vô lương lão gia hỏa.

	"Nếu như có thể nói, diệt đi Tinh Giới Thôn Phệ giả, hắn Bất diệt bản nguyên đã hao hết."

	Marvin · Waltz mở miệng, hắn cái này đề nghị nhìn như không hợp thói thường, kỳ thật cân nhắc chu toàn, đời trước Diệt Pháp nhóm đem những này đỉnh tiêm Diệt Thế cấp tồn tại nhốt vào Vĩnh Quang Thế Giới, không chỉ có là vì tù khốn bọn hắn, vẫn là tại dùng nơi này cực đoan Nguyên Tố chi lực, từ từ hao tổn bọn hắn Bất Tử Bất Diệt thủ đoạn.

	Cũng tỷ như Tinh Giới Thôn Phệ giả "Bất diệt bản nguyên", chỉ cần nó thôn phệ tinh cầu, trong cơ thể nó "Bất diệt bản nguyên" liền sẽ càng ngày càng dồi dào, mà bị giam tại Vĩnh Quang Thế Giới mấy vạn năm, Tinh Giới Thôn Phệ giả "Bất diệt bản nguyên" dĩ nhiên hao hết, đây là đánh chết cái này Vạn Giới tai họa điều kiện tốt nhất thời khắc.

	"Thủy tổ càng nguy hiểm, hắn huyết hạch đã liền khô cạn, gần mười vạn năm tù khốn, mới để cho nó huyết hạch khô cạn, hẳn là trước diệt trừ nó."

	Lão Diệt Pháp cách nhìn khác biệt, so sánh hai người, Hắc Vụ nhân ảnh rõ ràng càng đáng tin cậy điểm, hắn nói: "So sánh tuyển ai, chúng ta không phải hẳn là cân nhắc, Byakuya có thể hay không đánh qua vấn đề? Cùng với Byakuya nếu là bị thua, hẳn là khắc phục hậu quả ra sao."

	"Cái này không cần."

	Marvin · Waltz thái độ đặc biệt chắc chắc, hắn cười nói: "Byakuya nếu là bại, sống sót xác suất cực kỳ bé nhỏ, nếu là hắn chết, Diệt Pháp vận thế cũng sẽ yên lặng, đến lúc chúng ta hai cái này Diệt Pháp tàn hồn, cũng sẽ bởi vậy triệt để tiêu tán, Byakuya bỏ mình, chúng ta hai cái triệt để tiêu tán, cái này còn thiện cái cái rắm phía sau, huống hồ có đi hay không đối phó những này Diệt Thế cấp tồn tại, là do Byakuya chính mình quyết định."

	Nghe nói này lời, Hắc Vụ nhân ảnh trong lúc nhất thời im lặng, đối phương lời nói này, hắn cũng không biết làm sao phản bác.

	"Ngươi đi đi, chúng ta đều tin tưởng ngươi, phải chăng muốn đối phó những cái kia Diệt Thế cấp tồn tại, từ ngươi chính mình quyết định."

	Marvin · Waltz tiếng nói vừa dứt, đỉnh chóp cửa sổ mái nhà mở ra, kim loại xoắn ốc bậc thang cùm cụp đát hạ xuống.

	Đúng lúc này, Marvin · Waltz đột nhiên hỏi: "A, đúng rồi, tấn thăng Tuyệt cường "Nguyên Sơ Toái Phiến" đủ sao?"

	"Không đủ."

	"Kém bao nhiêu?"

	Marvin · Waltz trên mặt đã có chút thịt đau.

	"Sáu khối."

	"Ta cái này có bốn khối, còn lại hai khối, tự nghĩ biện pháp."

	Marvin · Waltz quăng ra một cái túi nhỏ, Tô Hiểu đưa tay tiếp được, lúc trước hắn còn nghĩ thử thời vận, nhìn "Liệp Sát danh sách · Huyết Khế" ban thưởng sau khi xuất hiện, bên trong có thể hay không có "Nguyên Sơ Toái Phiến", trước mắt nhìn tới, coi như phần thưởng này bên trong không có "Nguyên Sơ Toái Phiến", dự trù đủ còn thừa sáu khối xác suất cũng không thấp.

	Tô Hiểu vừa đi, lòng dạ hiểm độc lão gia gia ba người thần sắc, liền từ từ có vài phần kìm nén cười cảm giác, trong đó Lão Diệt Pháp hỏi: "Các ngươi hai cái nói, tiểu tử này có thể hay không thông qua?"

	"Ta nhìn treo, nhưng coi như không thông qua, lần sau lại đến, cũng nhất định có thể."

	Vừa mới còn cổ vũ Tô Hiểu Marvin · Waltz, bây giờ cười đặc biệt vô lương.

	"Tại lúc này, các ngươi không phải hẳn là lo lắng sau đó thế hệ an nguy sao."

	Trong ba người đoan trang nhất Hắc Vụ nhân ảnh lắc đầu, nghe nói như thế, Lão Diệt Pháp nói: "Mười bốn tầng cũng có khôi phục thuật thức, cũng sẽ không chết tại giao phong bên trong, có cái gì có thể lo lắng."

	"Nói trở lại, chúng ta phải hay là không hẳn là đi trước mười bốn tầng, tìm bí ẩn vị trí chỗ tối quan chiến?"

	Vừa mới vẫn là Diệt Pháp đạo sư, cho Tô Hiểu bốn khối "Nguyên Sơ Toái Phiến" Marvin · Waltz, đột nhiên lại khôi phục Vô lương đạo sư phong cách.

	"Ý kiến hay."

	Lòng dạ hiểm độc lão gia gia ba người mở ra một cái mật đạo, đi vào trong đó, chuẩn bị so Tô Hiểu càng nhanh đến tầng thứ mười bốn.

	...

	Thuận lấy xoắn ốc bậc thang đến tầng thứ mười ba, Tô Hiểu vừa tới nơi này, liền tiếp vào nhắc nhở.

	【  nhắc nhở: Ngươi tiểu đội đã thông qua xa không thể chạm khiêu chiến, là / không tiến hành khiêu chiến ban thưởng kết toán . 】

	【  đã tích lũy ban thưởng kết toán, mỗi hoàn thành một vòng khiêu chiến, này ban thưởng đem tăng lên 3 lần . 】

	【  là / không nhận lấy ban thưởng, hoặc tiếp tục tích lũy, cao nhất có thể tích lũy đến hoàn thành mười bốn tầng cuối cùng khiêu chiến . 】

	【  bởi vì đã hoàn thành mười một tầng khiêu chiến, đúng hạn ở giữa người khiêu chiến thất bại hoặc từ bỏ, y nguyên có thể nhận lấy đã tích lũy toàn ngạch ban thưởng . 】

	Tô Hiểu lựa chọn tiếp tục tích lũy, trước mắt thân ở tầng thứ mười ba, hắn cảm thấy một loại thâm nhập linh hồn rét lạnh, chính theo bốn phương tám hướng truyền đến, lọt vào trong tầm mắt tới chỗ đều là hai màu trắng đen, phảng phất nơi này sắc thái đều bị rút ra.

	Đây là một chỗ rách nát công xưởng, bởi vì tầng mười ba bên trong không có sắc thái, để trong này lộ vẻ càng cô tịch.

	Đương! Đương! Đương ...

	Rèn đúc nện gõ âm thanh truyền đến, Tô Hiểu thuận lấy âm thanh nguyên nhân đi đến, đi qua mấy mặt nửa sụp đổ cùng nghiêm trọng phong hoá vách tường phía sau, hỏa diễm màu đỏ sậm đập vào mi mắt.

	Đây là một chỗ thợ rèn lô, bên trong hỏa diễm thiêu đốt lên, tại hỏa quang chiếu rọi, xung quanh sự vật mới khôi phục một chút sắc thái, một đạo cao mười mấy mét thân ảnh ngồi ở kia, chính cầm cái nhỏ một vòng rèn đúc nện, gõ một khối thô phôi, cái này rèn đúc nện vào người khổng lồ này thợ rèn trong tay nhìn tiểu, kỳ thật đầu búa đều có gần nửa mét dài, thô to như thùng nước.

	Người khổng lồ này thợ rèn làn da thô ráp, sợi râu bện thành râu rủ xuống, tóc xoã tung rối tung tại sau lưng, trên cánh tay phải khảm đầy kim loại Giáp mảnh, nhìn giống như nấu chảy tại trên da đồng dạng.

	"Ân?"

	Cự nhân thợ rèn nghiêng đầu hướng Tô Hiểu nhìn tới, dò xét chốc lát, tiếng như hồng đồng hồ nói: "Đã lâu không gặp . . . Bằng hữu, các ngươi . . . Đi đâu rồi."

	Cự nhân thợ rèn nói chuyện thỉnh thoảng sẽ dừng một chút, tựa như miệng lưỡi từng thụ thương, nói chuyện không tính là quá rõ ràng.

	"..."

	Tô Hiểu không nói chuyện, thấy vậy, cự nhân thợ rèn, cũng chính là Dung Hỏa cự nhân nhẹ gật đầu: "Không muốn nói . . . Cũng không quan hệ, mặc dù chúng ta là . . . Bằng hữu, nhưng mỗi người . . . Đều có . . . Thuộc về mình bí mật."

	Dung Hỏa cự nhân cười cười, về sau lại chuyên tâm tại rèn đúc trên đài áo giáp thô phôi, tam đại Truyền Thuyết thợ rèn bên trong, so sánh Ác Ma thợ rèn cao ngạo, cường đại, Ải Nhân vương uy nghiêm, vững vàng, Dung Hỏa cự nhân là hiền lành nhất.

	"Ngươi là bị vây ở cái này?"

	Tô Hiểu nhìn chung quanh xung quanh, vẫn chưa nhìn đến có hướng lên xoắn ốc bậc thang.

	"Nguyên lai không phải, về sau nơi này truyền tống trận hư mất, không cần . . . Lo lắng ta, chờ qua mấy ngàn năm . . . Trên vạn năm, toà này tháp cao không có bị Hư Không Thụ công chứng bộ phận, liền sẽ đổ sụp, đến lúc liền có thể ra ngoài."

	Dung Hỏa cự nhân đặc biệt trấn định, đối với những sinh linh khác, mấy ngàn năm trên vạn năm dài đằng đẵng, nhưng làm vị cuối cùng Hỏa Cự Nhân tộc, Dung Hỏa cự nhân ngủ một giấc đều có thể là mấy trăm năm, bởi vậy đây đối với hắn tới nói, cũng không tính thời gian dài dằng dặc.

	"Lát nữa mang ngươi ra ngoài."

	Lưu lại câu nói này, Tô Hiểu hướng công xưởng bên trong đi đến, một phen tìm kiếm phía sau, hắn rốt cuộc tìm được Dung Hỏa cự nhân nói tới, đã hư mất truyền tống trận.

	Đây là loại định hướng truyền tống trận, Tô Hiểu nếm thử tu sửa một phen phía sau, phát hiện trực tiếp truyền tống ra ngoài công năng không thể nào sửa chữa tốt, nhưng hướng mười bốn tầng truyền tống, vẫn là không có vấn đề, phương diện này thuật thức, đặc biệt tăng cường qua.

	Tô Hiểu kích hoạt truyền tống trận, kích hoạt tốc độ có chút chậm, tối thiểu nhất muốn nửa giờ, phía trên này thuật thức có thể lần nữa thức tỉnh, đúng lúc này, nhắc nhở xuất hiện.

	【  treo thưởng kết toán đã hoàn thành . 】

	【  ngươi tại cùng Vô Nhãn Sứ đồ đánh cờ bên trong, trở thành bên thắng . 】

	【  tiền thưởng hạn mức vì: 6000 ounce Thời Không chi lực . 】

	【  ngươi thu hoạch được Thời Không thạch mảnh vỡ x 400(này vì vật ngang giá, bán ra tại Luân Hồi Nhạc Viên có thể đạt được 4000 ounce Thời Không chi lực) . 】

	【  ngươi thu hoạch được Bí Bảo Chi Hạp (vật phẩm này tại lần này phán định bên trong, đồng đẳng với 500 ounce Thời Không chi lực giá trị) . 】

	【  ngươi thu hoạch được Lực lượng Nguyên chất · hai cái tiêu chuẩn đơn vị (vật phẩm này tại lần này phán định bên trong, đồng đẳng với 1500 ounce Thời Không chi lực giá trị) . 】

	...

	Một viên 【  Bí Bảo Chi Hạp 】 cùng hai phần chứa ở vật chứa bên trong 【  Lực lượng Nguyên chất 】 xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn kiểm tra xem xét 【  Lực lượng Nguyên chất 】 thuộc tính, kết quả phát hiện, tại chưa tấn thăng Tuyệt cường trước, không có tương quan quyền hạn, không cách nào kiểm tra xem xét thứ này công dụng.

	【  Lực lượng Nguyên chất 】 tại Vinh Dự cửa hàng bên trong có bán ra, chỉ bất quá tồn kho tạm thời là 0, nhưng có một chút, Vinh Dự cửa hàng bên trong 【  Lực lượng Nguyên chất 】 vì 350 ounce Thời Không chi lực một phần, so Đại Tụ Địa thấp nhất giá bán còn muốn tiện nghi rất nhiều.

	Sứ đồ trò chơi treo thưởng đã hoàn thành, mà nghĩ cách cứu viện Dung Hỏa cự nhân treo thưởng, còn phải xem Giám thị giả tháp cao tầng thứ mười bốn có hay không thông hướng ngoại giới truyền tống trận, nơi này có nhiều tầng không gian phong tỏa, hướng ra phía ngoài truyền tống đường đi, chỉ có những này bị Hư Không Chi Thụ công chứng qua truyền tống trận.

	Chờ tầng mười ba truyền tống trận kích hoạt hoàn thành, Tô Hiểu đem nó khởi động, xung quanh hiện ra không gian mê vụ, làm những này mê vụ tán đi lúc, Tô Hiểu đến tầng thứ mười bốn, hắn thân ở một gian không lớn gian phòng bên trong, gian phòng kia ước chừng mười mét vuông, phía trước vách tường bên trên, khảm từng viên kim sắc tinh thạch, rõ ràng là một chỗ khôi phục thuật thức.

	【  khôi phục thuật thức đã đối ngươi tiến hành lâm thời khóa lại, làm ngươi HP trượt xuống đến 0.5% trở xuống, sẽ đối ngươi gia trì vô địch hộ thuẫn, đồng thời đưa ngươi truyền tống đến chỗ này khôi phục thuật thức 2m bên trong, đối ngươi tiến hành một lần mạnh mẽ trị liệu, khôi phục nhanh chóng ngươi HP, thể lực, thân thể năng lượng chờ . 】

	Nhìn đến thứ này, Tô Hiểu trong lòng bỗng nhiên có loại dự cảm bất tường, hắn đi ra không có cửa phòng phòng nhỏ, đến một chỗ trống trải sân bãi, vi quang ở phía trên chiếu bên dưới, trong không khí giống như có nói mớ âm thanh.

	Một thân ảnh đứng tại vi quang bên dưới, tay cầm một cái về trong vỏ nhuệ kiếm, nàng người mặc hắc sắc váy dài, khí chất nhu mỹ, hai mắt đen kịt một màu, hắc lam sắc tinh thể chi giả, càng hướng phần tay, càng là thấu lam, chỗ đầu ngón tay còn tồn lưu lấy duy mỹ lam nhạt cảm giác, chỉ bất quá cái này có lấy duy mỹ cảm giác tay, đã nắm lấy nhuệ kiếm chuôi kiếm, là Ám Chi Nữ.

	"Diệt Pháp đại nhân, ta chính là tháp cao Thủ Hộ giả, ngài tại trở thành Tuyệt cường trước, không thể sử dụng nơi này thuật thức, đây là ta được trao cho chức trách một bộ phận, khắc ấn tại ta trong linh hồn, ta không cách nào vi phạm, cho nên xin chiến thắng ta đi, Diệt Pháp đại nhân."

	Tranh ~

	Ám Chi Nữ trong tay nhuệ kiếm ra khỏi vỏ, cả thanh kiếm có 1 mét 3 dài, chuôi kiếm chiếm cứ cả thanh kiếm một phần ba, không bao tay, lưỡi kiếm nhìn đặc biệt sắc bén, tại nhuệ kiếm cuối chuôi khu, bị Hư Không Chi Thụ lâm thời gia trì một lần "Khôi phục thuật thức", đại biểu trận chiến đấu này, cũng sẽ không xuất hiện đánh giết Ám Chi Nữ tình huống, làm nàng HP hạ thấp 5% trở xuống lúc, tức là người khiêu chiến chiến thắng.

	"Tới lúc trên đường, ta vô ý rơi vào trong cạm bẫy, trong cạm bẫy phong ấn, để ta tạm thời không phải Tuyệt cường, nhưng ta sẽ không thủ hạ lưu tình, Diệt Pháp đại nhân."

	Ám Chi Nữ trong tay nhuệ kiếm mũi kiếm chống đỡ trên mặt đất, chỉ có chiến thắng nàng, mới là thông qua Giám thị giả tháp cao tất cả khiêu chiến.

	PS: (ngày mai Chủ Nhật, nghỉ ngơi một ngày, để phòng bệnh cũ tái phát, các vị độc giả ông ngoại thứ lỗi. )

	(tấu chương xong)



Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.