Chương 99 : Bày ra uy năng.
Ầm ầm! Ầm ầm!

	Backlund một chỗ dưới mặt đất chỗ tránh nạn bên trong, mặc trang phục thợ săn Audrey nghiêng tai lắng nghe tựa hồ còn rất xa xôi tiếng nổ.

	Đương nàng quay đầu thời điểm, vừa vặn trông thấy Melissa có chút mê mang nhìn về phía mình.

	Vị này vừa thành niên thiếu nữ dùng một loại như nói mê ngữ điệu hỏi:

	"Audrey tiểu thư, có phải hay không chúng ta triệt để thất bại, chiến tranh liền sẽ kết thúc, không cần lại lo lắng pháo kích, oanh tạc cùng đồ ăn không đủ?"

	Audrey thật sâu nhìn nàng một cái nói:

	"Nhưng bởi như vậy, ngươi liền phải cải biến tín ngưỡng của mình."

	Melissa do dự, không biết nên làm ra như thế nào trả lời, lúc này, cuộn mình tại bên tường một bình dân bật thốt lên:

	"Ta tín ngưỡng chính là 'Hơi Nước và Máy Móc chi thần' ! Liền tính người Fusak cùng Entis thắng, ta cũng không cần đổi tin!"

	Đến lúc đó, sinh hoạt lại có thể khôi phục lại nguyên bản ấm áp bình tĩnh bộ dáng!

	Lời nói này được không ít trốn vào chỗ tránh nạn bình dân một trận ý động, thường xuyên châu đầu ghé tai, thảo luận khả năng phát triển, trong này không thiếu Hắc Dạ các tín đồ.

	Đối với phần lớn người mà nói, so với sinh mệnh, tín ngưỡng cũng không trọng yếu như vậy, dù sao cuối cùng phù hộ chính mình như cũ là một vị chân chính thần linh.

	Duy trì chỗ tránh nạn trật tự đám cảnh sát không có ngăn cản loại này bạo động truyền bá, thờ ơ lạnh nhạt hết thảy, thậm chí mang theo điểm chờ mong.

	Có thể kẻ chiến bại sẽ chịu đựng tuyệt đối so với các ngươi tưởng tượng càng tàn khốc hơn, không phải một câu đổi tin có thể khái quát. . . Vô luận là lịch sử cho giáo huấn, vẫn là từ lòng người trạng thái thôi diễn ra kết luận, đều để Audrey so nơi này tất cả mọi người bi quan.

	Nàng nhìn quanh một vòng, không nhịn được ở trong lòng cảm thán hai câu:

	"Nữ thần neo đã đại diện tích dao động. . . Nếu như không phải còn có trước đó phân phát lương thực chống đỡ, hiện tại khả năng đã triệt để sụp đổ. . ."

	Mà loại tình huống này ý vị như thế nào, Audrey nội tâm rất rõ ràng, nàng nhắm lại hai mắt, hơi ngửa mặt, vô thanh lẩm bẩm:

	"Thần chiến sắp bắt đầu. . ."

	Kết quả sau cùng cũng sắp hiện ra.

	Đối Melissa gật đầu sau, Audrey quay người rời khỏi mảnh khu vực này, đi tới chỗ tránh nạn vị trí lối ra.

	Chó lông vàng Susie ngồi xổm ở nơi đó, phảng phất một vị hợp cách trông coi.

	"Ngươi, tựa hồ không có ý định trở về?" Susie mũi khẽ động, đè thấp giọng hỏi.

	Audrey là tại hôm nay công thành chiến lúc bắt đầu trốn vào chỗ tránh nạn này, chưa kịp trở về khu Hoàng Hậu nhà mình dinh thự. Theo chiến sự có chút bình ổn, Bá tước Hall đã hai lần phái người qua đến thúc giục nàng về nhà, tiến về thuộc về các quý tộc chỗ tránh nạn.

	Audrey lắc đầu, cười nhẹ nói:

	"Ta phải đi làm chút chuyện ta nên làm."

	Không đợi Susie đáp lại, nàng hơi cười nói:

	"Ngươi thay thế ta lưu tại nơi này, âm thầm trấn an bọn họ cảm xúc, đừng cho nơi này xuất hiện rối loạn, nếu như bọn họ muốn sờ một chút ngươi, có thể thích hợp nhượng bọn họ sờ một cái."

	Susie chần chờ hai giây nói:

	"Được rồi."

	Audrey không nói thêm lời, từ lối ra rời khỏi chỗ tránh nạn này, phụ trách trông coi kia đội binh sĩ hoàn toàn không nhìn nàng.

	Bên ngoài bầu trời u ám, không ít kiến trúc đã đổ sụp, thiêu đốt lên sắp dập tắt hỏa diễm, trên đường phố trống rỗng, không có xe ngựa, cũng không có người đi đường.

	Này cùng Audrey trong ấn tượng Backlund hoàn toàn khác biệt.

	Nguyên bản Backlund là màu lam, màu vàng, màu gạo trắng, là náo nhiệt, phồn hoa, tràn ngập sức sống, mà bây giờ là màu xám, màu đen, màu đỏ thẫm, là khô bại, tạp loạn, mang theo một chút tĩnh mịch.

	Liếc mắt nhìn trái phải, thân mang trang phục thợ săn Audrey phân biệt hảo phương hướng, hướng bên cạnh thành đi đến.

	Nàng việc cần phải làm rất đơn giản:

	Gia nhập trận chiến tranh này, tận năng lực của mình trợ giúp Ruen thế lực tại thần chiến kết thúc phía trước không sụp đổ;

	Nếu như thần chiến kẻ thắng trận là đối địch kia phương, thì lợi dụng "Ám chỉ", "Thôi miên", "Tinh thần ôn dịch" các loại biện pháp trừ khử binh sĩ, sĩ quan, phi phàm giả phát tiết cảm xúc, giảm bớt chiến tranh mang tới tổn thương.

	Khắp nơi lay động hỏa diễm ở giữa, Audrey nhanh chóng đi xuyên mà qua, thẳng đến phương xa.

	. . .

	Quần đảo Rorsted, "Khẳng khái chi thành" Baiam, Hải Lãng giáo đường chỗ cao trong một gian phòng.

	Khoác áo trùm đầu màu đen Danis gặp được vị kia ngũ hải nổi tiếng Phong Bạo giáo hội hồng y giáo chủ, "Đại phạt giả" cao cấp chấp sự, "Hải vương" Yan. Kottman.

	Mắt liếc đối phương đem trang phục giáo sĩ hoàn toàn chống lên cơ bắp, Danis nuốt trở về đã đến bên miệng lời nói, châm chước rồi nói:

	"Ta mang tới là thiện ý."

	Không biết tại sao, hắn cảm thấy mình làn da tê tê, tựa hồ có nhìn không thấy thiểm điện đang nhảy vọt.

	"Thiện ý?" Thân hình cao lớn khôi ngô, đường cong cương ngạnh khắc sâu Yan. Kottman hừ một tiếng.

	A, nếu như không phải cân nhắc đến "Thủy thủ" con đường gia hỏa tương đối nóng nảy, thường thường không phân rõ được nói đùa cùng trào phúng khác biệt, một khi tức giận bộc phát, thậm chí không cân nhắc đại cục, ta nào cần giống hiện tại nói như vậy. . . Cứt chó! Danis nói thầm hai câu, duy trì nụ cười, đem quân phản kháng ý đồ từ đầu chí cuối nói một lần.

	Yan. Kottman nhìn chăm chú vị này không biết có hay không thoát ly "Tàu Hoàng Kim Mộng Tưởng" đại hải tặc, đột nhiên cười nhạo nói:

	"Chúng ta nếu như rút đi đại bộ phận lực lượng, các ngươi thủ được Baiam, thủ được quần đảo sao?

	"Nếu là không thủ được, bị Fusak cùng Finnebot liên hợp hạm đội đánh xuyên phòng tuyến, làm sao cam đoan Ruen các di dân lợi ích?"

	Làm đương sự Bán Thần, hắn vô cùng xác định "Hải Thần" Kvitova đã vẫn lạc, nhưng không biết hiện tại đỉnh "Hải Thần" danh hào rốt cuộc là ai, có hay không đủ năng lực bảo hộ quần đảo Rorsted.

	Vấn đề này hỏi rất hay. . . Có vấn đề liền biểu thị có đàm phán thành công khả năng. . . Danis kỳ thật cũng không nghĩ tới Ruen điều cường giả hồi viện Backlund sau, quân phản kháng muốn làm sao đối kháng Fusak cùng người Finnebot sự tình, hắn trọn vẹn tin tưởng Gehrman. Sparrow cùng sau lưng của hắn vị kia "Ngu Giả" tiên sinh có đủ năng lực phù hộ nơi này.

	Ý niệm chuyển đổi thật nhanh ở giữa, Danis nhìn nhìn đối diện cực có lực áp bách "Hải vương" nói:

	"Ta đem hướng ta chủ cầu nguyện, mời Thần phù hộ quần đảo Rorsted."

	"Ân? Hải vương" Yan. Kottman con mắt nheo lại, nhảy tới một bước.

	Kia đến từ "Bạo quân" con đường khí thế lập tức khiến Danis không nhịn được lui về sau hai bước, cúi thấp đầu, đương trường làm lên cầu nguyện:

	"Đại hải cùng Linh giới quyến giả, quần đảo Rorsted người bảo vệ, đáy biển sinh vật chi phối giả, biển gầm cùng gió bão chưởng khống giả, vĩ đại Kvitova, mời ngài hàng xuống lực lượng, phù hộ quần đảo. . ."

	Cầu nguyện hoàn tất, Danis cẩn thận từng li từng tí đưa ánh mắt về phía ngoài cửa sổ, nhưng cái gì dị thường đều không có phát hiện.

	Yan. Kottman đánh giá hắn mấy giây nói:

	"Ngươi thần tựa hồ không có trả lời ngươi. . ."

	"Khục." Danis hắng giọng, chỉ cảm thấy nhịp tim như đang đánh trống.

	Ngay lúc này, bầu trời bên ngoài bỗng nhiên ảm đạm, phảng phất có đại lượng mây đen bay tới, che đậy Thái Dương.

	"Hải vương" Yan. Kottman bản năng quay đầu, nhìn về ngoài cửa sổ, chỉ thấy đại hải cùng bầu trời giao giới địa phương, phủ lên một tầng bóng mờ.

	Mượn nhờ đối quần đảo hải vực chưởng khống, vị này Phong Bạo giáo hội hồng y giáo chủ trong đầu cấp tốc nổi lên chỉnh thể tình huống:

	Quần đảo Rorsted tính cả xung quanh hải vực đều bị nồng đậm sương mù bao phủ, trở nên mờ mờ ảo ảo, không đủ chân thực;

	Một chim biển bay qua, ý đồ rơi vào bến cảng trên vách đá, nhưng lại trực tiếp xuyên thấu qua, không thể dừng chân;

	Quần đảo nội bộ người bình thường như cũ bình thường sinh hoạt, chỉ là cảm giác lại sẽ có phong bạo tiến đến.

	Cái này. . . Yan. Kottman lam sẫm đồng tử phóng lớn thêm không ít, vô ý thức quay đầu, nhìn về phía vị kia tự xưng "Hải Thần" quyến giả "Liệt diễm" Danis.

	Danis hơi há miệng, quên đi khép lại, sửng sốt trình độ tuyệt không so "Hải vương" thấp.

	Mấy giây sau, sương mù tản đi, âm ảnh biến mất, quần đảo Rorsted hết thảy lại khôi phục trước đó bộ dáng.

	". . ." Danis chớp chớp mắt, tại "Hải vương" Yan. Kottman lại một lần nhìn sang lúc, ha ha cười nói, "Ta chủ đã đáp lại cầu nguyện."

	Nói chuyện đồng thời, vị này tiền thưởng đã qua vạn bảng đại hải tặc ở trong lòng hung hăng vả chính mình hai bàn tay:

	Cứt chó! Ngươi cũng dám hoài nghi "Ngu Giả" tiên sinh! Đây chính là "Ngu Giả" tiên sinh uy năng sao?

	Yan. Kottman trầm mặc mấy giây nói:

	"Đề nghị của ngươi ta sẽ thận trọng cân nhắc, ta sẽ lập tức triệu tập Baiam mấy vị trọng yếu nhân sĩ thương nghị chuyện này, sau một tiếng cho ngươi trả lời."

	Danis khẽ nâng cằm, cười một tiếng nói:

	"Ta sẽ kiên nhẫn chờ đợi."

	Nói xong, hắn tuân theo "Thợ săn" bản năng, không để ý hành lễ một cái, quay người đi ra gian phòng này.

	Két két thanh âm bên trong, Yan. Kottman tròng mắt màu lam bên trong sáng lên một đạo lại một đạo trắng bạc thiểm điện.

	. . .

	Sương xám phía trên, cung điện cổ xưa bên trong.

	Klein đem trong tay "Vải màn" ném vào ngụm kia "Nồi sắt" bên trong, một lần nữa làm phong ấn.

	Hắn mới vừa rồi là lợi dụng danh sách 1 "Quỷ bí người hầu" năng lực, điều động "Nguyên Bảo" lực lượng làm ra đáp lại, chế tạo ra khiến "Hải vương" Yan. Kottman đều khiếp sợ hiệu quả.

	Lại có nửa ngày, "Quỷ bí người hầu" phi phàm đặc tính liền sẽ phân giải ra ngoài, còn lại có thể trực tiếp dùng đến điều phối "Kỳ tích sư" ma dược, ân, chỉ còn danh sách 2 vị cách sau, có thể nếm thử dùng "Nguyên Bảo" lực lượng nát bấy trùng tổ, tại trong thời gian tương đối ngắn đem "Cổ đại học giả", "Quỷ pháp sư" các phi phàm đặc tính tách ra, giảm xuống ma dược mang tới phong hiểm. . . Klein lầu bầu vài câu sau, cấp tốc quay trở về thế giới hiện thực.

	Hắn hiện tại vị trí địa phương không phải hắc trầm vùng đồng cỏ, mà là ngưng kết tại hoàng hôn bên trong "Cự Nhân vương đình" .

	Hắn cướp tại thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội đến trấn Noon doanh địa trước, tiến vào "Cự Nhân vương đình" .

	Màu vỏ quýt ánh sáng bên trong, Klein cảm thụ được thân thể suy bại cùng mỏi mệt, đưa ánh mắt về phía chỗ cao kia to lớn khoáng đạt hoa mỹ khu kiến trúc.

	Kia vô số cung điện cùng tháp cao như cũ tàn lưu kỷ thứ hai dư huy, phảng phất truyền thuyết thần thoại cụ hiện.

	Không, đây chính là truyền thuyết thần thoại.

	Klein tính toán tại thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội chính thức hành động trước, chính mình trước thử nghiệm mở ra ngủ say có "Ám thiên sứ" Saslire cung điện.

	Cứ như vậy, thật có cái gì ngoài ý muốn, thành Bạch Ngân thăm dò tiểu đội còn kịp làm chuẩn bị nhằm vào, mà Klein chính mình, bởi vì dùng chính là kẽ hở lịch sử hình ảnh, khẳng định so người khác muốn an toàn rất nhiều rất nhiều.

	ps: Cầu tháng hai giữ gốc nguyệt phiếu, ngày mai liền khôi phục hai canh~
Kết chương.