Chương 19 : Đoạn ngươi một tay.
Tại Tô Bình tiếp vào nhiệm vụ hưng phấn lúc, Phạm Tiểu Ngư một bàn tay đập vào trên quầy, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, "Ngươi bán đồ vật nếu là không có vấn đề, làm sao có thể để một cái không muốn ăn thú cưng, ăn không ngừng? Ngươi tốt nhất thành thật khai báo!"

	"Bàn giao?"

	Tô Bình lấy lại tinh thần, nhìn thấy đập vào trên quầy tay, lông mày có chút kích động một chút, tròng mắt đen nhánh bên trong hiển hiện qua một vòng hàn ý, nhưng hắn khắc chế.

	Hai người trước mắt rõ ràng là Chiến Sủng sư, hắn căn bản không phải đối thủ.

	"Ký chủ không cần phải lo lắng, tại bổn cửa hàng bên trong, không có bất kỳ vật gì có thể uy hiếp đến ngươi sinh mệnh, đối với ngươi ôm ấp sát ý người, hết thảy xoá bỏ, cho dù là thái cổ thần ma giáng lâm!" Hệ thống lời nói lạnh như băng vang lên, để lộ ra một luồng tuyệt đối sự tự tin mạnh mẽ.

	Tô Bình hơi ngẩn ra, không nghĩ tới cửa hàng thú cưng còn có năng lực như vậy, cái này chẳng phải là nói, tiệm này là hắn mạnh nhất che chở chi địa?

	Có hệ thống cam đoan, Tô Bình trong lòng lo lắng cũng ít đi rất nhiều, ánh mắt của hắn lạnh nhạt nhìn xem hai người, nói: "Các ngươi nói ta thức ăn thú cưng bên trong lẫn vào không đứng đắn đồ vật, nhưng có chứng cứ?"

	"Chứng cứ?"

	Phạm Ngọc Kinh đôi mắt lạnh lẽo, nói: "Lời ta nói chính là chứng cứ, ngươi có tin ta hay không lập tức để Hiệp hội thức ăn thú cưng người tới kiểm tra, để ngươi cái này hắc điếm đóng cửa?"

	Tô Bình hơi nhíu mày.

	Hắn cũng không sợ Hiệp hội thú cưng kiểm tra, dù sao hắn thu thập đều là thiên nhiên thức ăn thú cưng, không có vấn đề gì cả.

	Bất quá, nếu như bị Hiệp hội thức ăn thú cưng kiểm tra, chương trình mười phần rườm rà, khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng đến việc buôn bán của hắn, mà lại cũng sẽ tổn hại cửa hàng danh dự, chuyện này với hắn hoàn thành hệ thống nhiệm vụ cực kỳ bất lợi.

	"Ca, ngươi mau nhìn, đây quả nhiên là nhà hắc điếm."

	Lúc này, Phạm Tiểu Ngư chú ý tới Tô Bình sau lưng trên quầy đông đảo thức ăn thú cưng, khi thấy phía dưới yết giá lúc, lập tức kinh hô nói.

	Phạm Ngọc Kinh ánh mắt quét qua, sắc mặt lập tức âm trầm xuống, "Không nghĩ tới tại cái này ngoại thành khu, hắc điếm thế mà phách lối như vậy, quả nhiên là không có chút nào vương pháp quản chế địa phương."

	"A."

	Tô Bình cười lạnh, "Giá cả quý chính là hắc điếm a, mua không nổi cũng đừng mua, chớ ăn không dậy nổi liền chạy tới nói xấu người khác, ta bán đồ vật đều là hàng đẹp giá rẻ, tiền nào đồ nấy, tuyệt đối công đạo!"

	"Ăn không nổi?"

	Phạm Tiểu Ngư bị chọc giận quá mà cười lên.

	Coi như giá tiền này đắt đi nữa gấp mười, đối bọn hắn tới nói cũng là tiện tay tiêu phí thôi, lại còn nói bọn hắn ăn không nổi?

	Mà lại, cái này so bình thường thức ăn thú cưng quý ra không chỉ gấp mười lần giá cả, thế mà còn có mặt mũi nói là 'Hàng đẹp giá rẻ' ?

	"Còn tiền nào đồ nấy, ta cũng muốn biết, ngươi cái kia bán hai vạn đồ vật, nó có thể có tác dụng gì, chẳng lẽ ăn có thể trường sinh bất lão?" Phạm Tiểu Ngư giận quá thành cười.

	Tô Bình thản nhiên nói: "Mới hai vạn liền muốn trường sinh bất lão, ngươi sợ là đang suy nghĩ cái rắm ăn."

	"Ngươi!"

	Phạm Tiểu Ngư đôi mắt đẹp trừng lớn, lập tức nổi giận nói: "Ngươi nói lại lần nữa?"

	"Chẳng lẽ không phải a?" Tô Bình nhún vai.

	"Sỉ nhục muội muội ta, ngươi muốn chết." Phạm Ngọc Kinh ánh mắt lạnh lẽo, bỗng nhiên xuất thủ, năm ngón tay như thiểm điện chụp vào Tô Bình phần gáy.

	Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một luồng cảm giác vô cùng nguy hiểm nổi lên trong lòng.

	Dung không được Phạm Ngọc Kinh suy nghĩ, đột nhiên răng rắc một tiếng, cánh tay của hắn tựa hồ nhận một loại nào đó áp bách, từ khuỷu tay chỗ bỗng nhiên gãy ra, xương cốt vỡ vụn.

	Kịch liệt đau nhức trong nháy mắt đánh tới, Phạm Ngọc Kinh tê hút miệng hơi lạnh, nhanh chóng rút lui mấy bước, cùng Tô Bình kéo dài khoảng cách.

	"Ca?"

	Đây hết thảy biến hóa quá nhanh, tức giận Phạm Tiểu Ngư chỉ nhìn thấy ca ca xuất thủ muốn giáo huấn đối phương, lại đột nhiên thân thể lui lại, tựa hồ bị cái gì đánh trúng đồng dạng.

	Khi thấy Phạm Ngọc Kinh bẻ gãy cánh tay lúc, Phạm Tiểu Ngư quá sợ hãi, ca ca của nàng là nhân vật bậc nào, sớm đã tốt nghiệp tiến vào chiến đội Chiến Sủng sư cường giả, thực lực vượt xa nàng, giờ phút này thế mà bị phế cái cánh tay? !

	Tô Bình thấy cảnh này, cũng hơi kinh ngạc, trong lòng cũng là lặng yên ngầm nhẹ nhàng thở ra, hệ thống quả nhiên ngưu bức, nói được thì làm được.

	"Nếu không phải nể tình ngươi không có sát ý phân thượng, lần này phế bỏ coi như không chỉ là cái cánh tay." Tô Bình cười lạnh nói.

	Hắn tại Vị diện đào tạo cũng coi là chết qua hơn trăm lần người, đối sát ý cảm ứng cực kỳ nhạy cảm, lúc trước Phạm Ngọc Kinh chỉ là muốn dạy dục hắn một chút, không có sát tâm, cho nên hệ thống trừng trị không nghiêm trọng lắm.

	"Là ngươi xuất thủ?" Phạm Tiểu Ngư quay đầu, có chút khiếp sợ nhìn xem Tô Bình.

	Có thể nhẹ nhõm bẻ gãy ca ca của nàng một cánh tay, cái này là người thế nào?

	Hơn nữa nhìn Tô Bình bộ dáng, không đến chừng hai mươi, so với nàng ca ca còn trẻ, cái này chẳng phải là nói, Tô Bình thiên phú so với nàng ca ca còn mạnh hơn? !

	Phạm Ngọc Kinh cũng coi là trải qua vô số khổ chiến người, mặc dù cánh tay bẻ gãy kịch liệt đau nhức vô cùng, nhưng vẫn là cắn răng nhịn được, trong mắt của hắn chấn kinh so Phạm Tiểu Ngư càng hơn, lúc trước trong nháy mắt đó cảm giác nguy hiểm, giờ phút này y nguyên như châm mang lưu tại trong lòng, khó mà xóa đi.

	Hắn không chút nghi ngờ, chính mình mới vừa rồi là tại trước quỷ môn quan đi một lượt!

	"Ngươi đến tột cùng là ai?" Phạm Ngọc Kinh hít một hơi thật sâu, ánh mắt vô cùng nghiêm nghị, có thể tuỳ tiện đem hắn cánh tay phế bỏ, mà lại tuổi tác so với hắn còn nhỏ, nhân vật như vậy tuyệt đối là thiên tài, so với Liên bang bên trong những cái kia loá mắt nhân vật thiên tài không chút thua kém, tuyệt sẽ không là hạng người vô danh!

	"Như ngươi thấy, liền một người bình thường, cửa hàng thú cưng ông chủ." Tô Bình lạnh nhạt nói: "Hiện tại, ta nghĩ chúng ta có thể bình đẳng trao đổi một chút."

	Phạm Ngọc Kinh sắc mặt biến đổi, thanh âm hắn trầm giọng nói: "Chúng ta vô ý mạo phạm, chỉ là việc quan hệ thân nhân, cho nên có chút nóng nảy."

	"Ha ha." Tô Bình cười khẽ,

	Nhưng trong lòng đang thở dài.

	Quả nhiên, có thực lực mới lời nói có trọng lượng, nếu không người ta căn bản là lười nhác nghe ngươi giải thích, nắm đấm lớn chính là đạo lý, dù là nói lời là sai!

	"Ngươi vừa không phải hỏi ta, cái này có làm được cái gì a?" Tô Bình lạnh nhạt nói: "Vật này gọi Thất Thải Phật Tâm Diệp, xem như thức ăn thú cưng một loại, nhưng thuộc về duy nhất một lần thức ăn thú cưng, duy nhất hiệu quả, chính là có thể dẫn dắt thú cưng linh tính, để thú cưng ngộ tính đề cao."

	"Khải linh?"

	Phạm Ngọc Kinh nghe được biến sắc.

	Có thể khải linh đồ vật, cái nào không phải giá cả mười vạn cất bước?

	Nơi này thế mà chỉ bán hai vạn?

	Nâng lên lão ca Phạm Tiểu Ngư cũng là ngẩn người, không có nghĩ đến cái này loè loẹt thực vật, lại là khải linh bảo vật.

	"Cái này Thất Thải Phật Tâm Diệp, có thể dẫn dắt đẳng cấp gì thú cưng?" Phạm Ngọc Kinh nghi vấn hỏi.

	Giờ này khắc này, hắn thật không có lại đem tiệm này ông chủ coi như bình thường lòng dạ hiểm độc thương nhân, thử hỏi cái nào lòng dạ hiểm độc thương nhân, có thể thần không biết quỷ không hay đánh gãy hắn một cánh tay?

	Tô Bình nhún vai nói: "Vương thú phía dưới, đều có tác dụng."

	"Ây. . ."

	Hai huynh muội trợn mắt líu lưỡi.

	Vương thú phía dưới đều hữu dụng?

	Cái này chẳng phải là nói, mạnh đến cấp chín thú cưng, cũng có thể hữu dụng?

	Có thể cho cấp chín thú cưng khải linh bảo vật, là khái niệm gì? Đừng nói mười vạn, chính là hơn trăm vạn cũng mua không được!

	Trong lúc nhất thời, hai huynh muội nhìn về phía Tô Bình ánh mắt đều có chút quái dị, nhắc tới người là lừa đảo đi, thực lực lại mạnh quá phận, thực lực như vậy không cần thiết khi lừa đảo.

	Nhưng muốn nói không phải lừa đảo đi. . . Ai sẽ ngốc như vậy, đem như thế cao cấp bảo vật chỉ bán hai vạn? !

	Nhìn thấy này hai huynh muội ánh mắt cổ quái, Tô Bình khóe miệng có chút có rúm một cái, trong lòng cũng là mười phần đau lòng, hắn làm sao không biết, hai vạn giá cả hoàn toàn là cải trắng giá, cũng liền hệ thống tài đại khí thô, mới có thể nhận định giá cả cỡ này là "Hợp lý" .
Kết chương.