Chương 124: Chọn bào 1 đao

	"Đô úy khả năng đem này bức xuống tới?"

	Hứa Thanh nghe vậy, kiếm trong tay quyết biến ảo, chỉ thấy ở trên bầu trời cửu cung tám môn kiếm thế chậm rãi ép xuống.

	Kia tro hạc cũng bị trong đó vô song kiếm khí làm cho không được không hạ.

	Mấy tức gian, liền bị buộc đến chênh lệch đỉnh hơn trăm mét.

	Chỉ là cái này ngắn ngủi mấy hơi gian, Hứa Thanh quanh thân huyết khí đã là dâng lên như sương, Giang Chu thậm chí có thể thấy được nàng trên mặt tứ chi trong lỗ chân lông tại thấm ra nhỏ bé huyết châu.

	Liền biết đây đã là cực hạn.

	Giang Chu liền triều cách đó không xa hai cái Tuần Yêu vệ nói: "Mời mấy vị huynh đệ giúp ta một chút sức lực."

	Bọn hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt, cấp tốc tới.

	Giang Chu bàn giao vài câu, hai cái Tuần Yêu vệ liền đi tới một bên, ghim trung bình tấn, hai tay trùng điệp.

	Giang Chu tật chạy mấy bước, phi thân vọt lên, rơi vào bọn hắn trùng điệp trên tay.

	"Uống!"

	Hai người cùng kêu lên hét to, giẫm tại mặt đất hai chân có chút sụp đổ, trên mặt gân xanh nổi lên, cơ bắp mãnh trướng, toàn thân kình lực phồng lên, hai tay hướng lên hất lên, liền đem Giang Chu quăng lên.

	Mấy cái khác Tuần Yêu vệ cũng dùng phương thức giống nhau ném đi hai người, cùng Giang Chu gần như đồng thời bay lên.

	Đợi thế đi chậm dưới, hai cái Tuần Yêu vệ đột nhiên song chưởng bạo xuất, huyết sát chi lượn lờ, không có nửa điểm lưu thủ, toàn lực khắc ở Giang Chu trên lưng.

	Lấy Giang Chu hiện tại công lực, lại sớm gia trì Thiết Ngưu Thủy pháp, Tuần Yêu vệ cái này hai chưởng căn bản không gây thương tổn được hắn, ngược lại đem hắn đã chậm hạ thân hình lần nữa nhờ đi lên.

	Hai lần mượn lực, Giang Chu cách tro hạc đã không đủ mấy trượng.

	Trong tay Bạch Cốt Lục Hồn Châm cùng Âm Lôi Phù đã đồng thời đánh ra.

	Sau đó một tấm lá liễu lại rơi vào trong tay.

	Âm Lôi, bạch cốt châm một trước một sau, gần như đồng thời giết tới.

	Chỉ là quả nhiên như hắn sở liệu, chỉ có Âm Lôi đánh trúng tro hạc, Bạch Cốt Lục Hồn Châm lại là rơi vào khoảng không.

	Cái này tro hạc không những cảnh giới vượt xa Giang Chu, một thân thép vũ thiết cốt, cho dù cùng là lục phẩm, cũng ít có có thể bằng, là ít có dị chủng.

	Cho dù là Âm Lôi, cũng chỉ là khiến cho thân thể cao lớn run rẩy, lắc đầu hoảng não, đánh rơi từng mảnh hôi vũ, nhưng không thấy trí mạng.

	Lúc này Giang Chu thân hình đã bay qua tro hạc, bao trùm này bên trên.

	Thân eo đột ngột uốn éo, thân hình lấy lao xuống chi thế bắn về phía tro hạc, trong tay lá liễu biến thành Đại Quan đao.

	Một tấm tuấn mặt đột trở nên đỏ bừng.

	Phảng phất có cỗ thần lực tự trong cõi u minh mà đến, gia trì ở thân.

	Khí thế kinh khủng bỗng nhiên bốc lên.

	Tại lưng hạc thượng đạo nhân hoảng sợ ánh mắt dưới, áo bào phất động.

	Xuân Thu Thập Bát Đao, chọn bào!

	Dài đến mấy trượng to lớn xích kim sắc trăng khuyết trong nháy mắt phá không!

	"Lệ ——!"

	Một tiếng lệ rít gào chỉ gọi ra nửa tiếng, liền đột nhiên ngừng lại.

	Từng mảnh hôi vũ điêu tàn, to lớn hạc thân đã từ không trung rơi rơi.

	Rơi đến nửa đường, thon dài hạc cái cổ đã từ trong cắt ra.

	Biến thành hai đoạn, rơi xuống đất.

	Ầm ầm nổ vang âm thanh bên trong, hôi vũ lộn xộn giương, bụi đất đầy trời.

	Giang Chu từ trên không trung rơi xuống, đứng ở bụi Vũ Phi giương bên trong.

	Chung quanh tất cả mọi người đều có điểm không kịp phản ứng, ngơ ngác nhìn một chút hai đoạn hạc thi.

	Sau đó lại nhìn một chút xách ngược kim đao, uy phong lẫm liệt Giang Chu, trở nên trợn mắt hốc mồm đứng dậy.

	Hứa Thanh trong mắt kinh ý cũng không chút nào thiếu.

	Nàng trước đó mặc dù hỏi Giang Chu có thể hay không đánh giết tro hạc, trên thực tế cũng hoàn toàn không có trông cậy vào.

	Bất quá là thấy Giang Chu đánh giết ác quỷ viên kia xương châm mười phần không tầm thường, có lẽ có thể thương tổn được tro hạc, cho nàng cung cấp cái thích hợp thời cơ ra tay, tất này công tại một kích.

	Dù sao kia là một con lục phẩm dị chủng, cho dù là làm đến nơi đến chốn đấu một trận, nàng cũng không dám xem thường có thể thắng, huống chi là ở trên trời?

	Thật không nghĩ đến Giang Chu thật có thể đánh giết, mà lại là như thế gọn gàng mà linh hoạt, một đao bêu đầu!

	Một đao kia, liền nàng nhìn đều toàn thân lông mao dựng đứng.

	Như đổi nàng đối mặt vừa rồi một đao kia, cũng chưa chắc có thể đỡ nổi.

	Cho dù là hiện tại, nàng nhìn xem cái này dĩ vãng chính mình cũng không có làm sao để ý Tuần Yêu vệ, cũng có thể cảm giác được hắn toàn thân lộ ra một cỗ lệnh chính mình cũng tim đập nhanh lực lượng.

	Vừa rồi hắn rơi xuống, nhìn thấy hắn lần đầu tiên, nàng thật giống như nhìn thấy một vị vô địch Tướng quân tại trong vạn quân tung hoành,

	Đẫm máu sa trường, đầu người tàn chi bay tứ tung tàn khốc oanh liệt chi tượng.

	Kia rõ ràng là Võ đạo ý chí ngưng tụ đến cực hạn, hiển hóa tại bên ngoài võ đạo hóa cảnh.

	Xuất thần nhập hóa chi cảnh.

	Xuất thần nhập hóa xuất thần nhập hóa, cũng là xuất thần như vẽ, xuất thần nhập họa, võ đạo cảnh đẹp trong tranh.

	Thần ý như vẽ, chân ý nhập họa.

	Làm sao có thể?

	Đây là bên trong tam phẩm cảnh giới, nàng mặc dù là lục phẩm, nhưng cũng còn vô pháp làm được thần ý như vẽ, chân ý nhập họa.

	Cái này Giang Chu mới bây lớn tuổi tác?

	Nghe nói hắn là lấy lưu dân thân phận tiến Túc Tĩnh ti, lúc đi vào căn bản liền võ đạo đều chưa từng tu tập.

	Chẳng lẽ hắn còn một mực che giấu chính mình tu vi thật sự, kỳ thật căn bản chính là một cái bên trong tam phẩm Nhập Hóa cường giả?

	Giang Chu không có lo lắng người bên ngoài ánh mắt, thậm chí liên trảm giết tro hạc đồ lục ban thưởng đều không có nhìn lên một cái.

	Hắn ngay tại cực lực nghĩ từ bộ kia Võ thánh Quan Công đồ bên trong sa trường chém giết ý cảnh bên trong thoát khỏi đi ra.

	Nếu là lúc này có người tới gần hắn, sợ rằng sẽ bị hắn xem như quân địch, một đao liền cho chặt.

	May mắn đám người nhất thời bị hắn khí thế trên người chấn nhiếp, dù gặp hắn đứng thẳng bất động, không nói một tiếng, nhưng cũng không dám đi quấy nhiễu.

	Ở đây một cái duy nhất không bị ảnh hưởng Hứa Thanh, cũng vì hắn đột nhiên bạo phát thực lực mà kinh, nhất thời không nói gì.

	Sau một lúc lâu, Giang Chu mới đột ngột mở mắt ra.

	Thái dương phía sau lưng đã vô thanh vô tức thấm ra một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh.

	Vô ý thức gọi ra Quỷ Thần Đồ Lục nhìn thoáng qua.

	【  chân linh chi linh: 78 】

	Trong lòng tê rần.

	Chẳng qua là như vậy ngắn ngủi thời gian, liền không gặp ba cái chân linh, chém giết tro hạc bổ hồi một cái.

	Hắn vẫn chỉ là mời thần lực gia thân mà thôi.

	Không khỏi nhìn về phía kia hai đoạn tro hạc thi thể.

	Nếu là đồ lục ban thưởng kém chút, đều có lỗi với hắn cái này hao phí.

	Ngẩng đầu, Giang Chu mới phát hiện kia từng đạo rơi trên người mình ánh mắt kỳ dị.

	Không khỏi khô cằn cười cười: "Ha, ha, cái kia. . . các ngươi đều làm sao rồi?"

	Hắn không phải không có suy nghĩ qua sẽ bộc lộ ra "Thực lực", bất quá ngẫm lại lấy hắn tình trạng trước mắt, cho dù trong Túc Tĩnh ti hơi lộ vừa lộ "Thực lực" dường như cũng không có vấn đề gì, ngược lại vẫn là chuyện tốt.

	Hứa Thanh mang theo thâm ý nhìn hắn một cái, liền khua tay nói: "Đem cái này tà đạo khóa, mang về ti bên trong thẩm vấn, còn có mấy cái này đồng phạm, đồng loạt áp tải đi."

	Tro hạc bị Giang Chu một đao chém xuống, đạo nhân kia cũng theo đó rớt xuống.

	Mặc dù hắn có chút pháp lực đạo hạnh, có thể thân thể này cũng không lớn đi, trực tiếp cho ngã choáng.

	Tuần Yêu vệ nhóm lĩnh mệnh đang muốn động thủ, bỗng nhiên nghe những cái kia dê bò một trận hồng be kêu to.

	Nói cũng kỳ quái, vừa rồi đánh nhau động tĩnh không nhỏ, nhất là kia tro hạc xuất hiện thời điểm, liền nước sông đều bị tát đến lật lên sóng lớn, đỗ bến tàu những thuyền kia chỉ theo sóng chập trùng mấy bị lật tung.

	Tất cả mọi người cũng đều đã sớm đào tẩu tránh né.

	Hết lần này tới lần khác là những này dê bò, căn bản không có nhận nửa điểm kinh hãi, dường như hoàn toàn không thèm để ý giống nhau.

	Hứa Thanh trước đó không có để ý những vật này, bất quá lúc này lực chú ý bị tiếng kêu dẫn qua, nhìn mấy lần dê bò, bỗng nhiên nhíu mày.

	Quanh thân bỗng nhiên bộc phát ra kinh khủng huyết khí, như nước thủy triều mãnh liệt, hướng về kia chút dê bò khuynh tiết mà ra.

	Huyết khí giống như thủy triều bao phủ qua hàng trăm hàng ngàn con trâu dê.

	"Đây là. . . !"

	Một đám Tuần Yêu vệ nhìn trước mắt cảnh tượng, lại trợn mắt hốc mồm đứng dậy.

	Giang Chu cũng giống vậy là mở to hai mắt nhìn. . .
Kết chương.