Chương 1423: Dưới chân sâu kiến
 
 	Nhìn thấy Cổ Linh Uyên trưởng lão cái kia tư thái, Diệp Tiểu Tiểu đã cảm thấy có ý tứ, nàng nhìn một chút Lý Thất Dạ, lại nhìn một chút Cổ Linh Uyên trưởng lão, sau đó yêu kiều cười nói ra: "Ngươi biết hắn là ai sao? Hắn nhưng là tiếng tăm lừng lẫy đại hung nhân Lý Thất Dạ!"
 
 	"Lý Thất Dạ?" Nghe được Diệp Tiểu Tiểu lời này, Cổ Linh Uyên trưởng lão nở nụ cười, nói ra: "Cửu ngưỡng đại danh, cửu ngưỡng đại danh, hậu sinh khả uý, hậu sinh khả uý."
 
 	Cổ Linh Uyên trưởng lão dạng này thần thái, bất luận thế nào nhìn, cái kia đều không giống như là kính đã lâu, ngược lại là một loại chế giễu, là một loại đùa cợt, căn bản cũng không quan tâm.
 
 	"Nhưng, nơi này là Thần Chỉ Châu!" Cổ Linh Uyên trưởng lão lại lập tức thu hồi tiếu dung, tư thái y nguyên cao ngạo, lạnh lùng nói ra: "Tại cái này Thần Chỉ Châu, mặc kệ ngươi là Lý Thất Dạ cũng tốt, Lý Bát Dạ cũng được, đều tốt nhất cho chúng ta Cổ Linh Uyên ngoan ngoãn cụp đuôi! Coi như ngươi cường đại tới đâu, quản chi là ngươi mãnh long quá giang, dám ở Thần Chỉ Châu cùng chúng ta Cổ Linh Uyên là địch, mãnh long cũng giống vậy quất nó gân, gõ nát xương sống lưng của nó, để nó quỳ ở nơi đó!"
 
 	Tại đương kim Thiên Linh giới, biết Lý Thất Dạ sự tích người, chỉ sợ không có mấy người dám bày ra kiêu ngạo như thế tư thái, dám nói ra lời nói lớn lối như thế đi.
 
 	Nhưng là, Cổ Linh Uyên trưởng lão lại dám, tại Cổ Linh Uyên trưởng lão xem ra, mặc kệ là cái gì Thiên Vương lão tử đến Thần Chỉ Châu, đều phải cho bọn hắn Cổ Linh Uyên cụp đuôi, mặc kệ là cỡ nào không tầm thường thiên tài đến Thần Chỉ Châu, đều phải cho bọn hắn Cổ Linh Uyên trông coi quy kỷ.
 
 	Thậm chí ngay cả Mộng Trấn Thiên loại tồn tại này đến Cổ Linh Uyên thời điểm, đều muốn hướng bọn hắn Cổ Linh Uyên bái mã đầu, đều muốn cho bọn hắn Cổ Linh Uyên khách khách khí khí, cho nên, Cổ Linh Uyên trưởng lão cũng không chút nào sợ Lý Thất Dạ.
 
 	Tại Thần Chỉ Châu, bọn hắn Cổ Linh Uyên chính là vua không ngai. Bọn hắn Cổ Linh Uyên chính là cao cao tại thượng tồn tại. Trừ phi là Tiên Đế tới. Nếu không, bọn hắn Cổ Linh Uyên không sợ bất luận kẻ nào!
 
 	"Khẩu khí thật không nhỏ." Nghe được Cổ Linh Uyên trưởng lão nói lời như vậy, Diệp Tiểu Tiểu cũng vì đó ngoài ý muốn, nói ra: "Cẩn thận đưa tới họa diệt môn!"
 
 	Diệp Tiểu Tiểu lời này cũng không phải là nói nàng thổi phồng Lý Thất Dạ, chỉ bất quá nàng cho rằng Lý Thất Dạ đích thật là đủ cường đại mà thôi.
 
 	"Họa diệt môn!" Lời này vừa ra, Cổ Linh Uyên trưởng lão lập tức sắc mặt lạnh băng, lạnh lùng nói ra: "Lại cao minh thiên tài, còn không có trở thành Tiên Đế trước đó. Đi vào Thần Chỉ Châu, đều cho ta Cổ Linh Uyên cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, Lý Thất Dạ thì thế nào, hắn đáng là gì đồ vật. . ."
 
 	Cổ Linh Uyên trưởng lão lời này đủ phách lối, nói lời như vậy, đơn giản liền là chỉ lấy Lý Thất Dạ cái mũi mắng to.
 
 	"Bằng lời này, ta đều có thể suy tính một chút tiêu diệt các ngươi Cổ Linh Uyên." Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, trong nháy mắt đại thủ hướng Cổ Linh Uyên trưởng lão chộp tới.
 
 	"Đến hay lắm, nhìn ngươi còn có mấy phần công lực!" Gặp đại thủ chộp tới, Cổ Linh Uyên trưởng lão hét lớn một tiếng. Không sợ hãi chút nào, huyết khí cuồn cuộn. Xuất thủ liền cự nhạc áp đỉnh, hướng Lý Thất Dạ trấn sát mà đi.
 
 	Tại Cổ Linh Uyên trưởng lão xem ra, Lý Thất Dạ cho dù cường đại hơn nữa, đi tới Thần Chỉ Châu về sau, đều sẽ nhận tuyệt đối áp chế, bị áp chế tu sĩ, tại Thần Chỉ Châu cường đại không đến đi đâu, cho nên, hắn tự nhận là xuất thủ liền có thể chém giết Lý Thất Dạ.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang lên, Lý Thất Dạ đại thủ chỉ là nhẹ nhàng chấn động, trấn sát mà đến cự nhạc liền trong nháy mắt vỡ nát, tại Trấn Ngục Thần Quyền phía dưới, Cổ Linh Uyên trưởng lão công phạt căn bản không đáng giá được nhắc tới.
 
 	"Ba" một tiếng vang lên, Cổ Linh Uyên trưởng lão trong nháy mắt đã rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, bị Lý Thất Dạ dễ như trở bàn tay giữ lại cổ.
 
 	"Ngươi ——" đột nhiên bị Lý Thất Dạ giữ lại cổ, Cổ Linh Uyên trưởng lão lập tức sắc mặt đại biến.
 
 	"Tiểu bối, chớ có làm càn, nhanh chóng thả người!" Ở đây Cổ Linh Uyên đệ tử quát chói tai một tiếng, mặc dù bọn hắn trên miệng nói như vậy, trên tay không có chút nào lưu tình, oanh, oanh, oanh từng đợt tiếng vang, những đệ tử này lập tức xuất thủ đánh giết hướng Lý Thất Dạ.
 
 	"Sâu kiến mà thôi." Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười, một chỉ hoành thiên, nghe được "Phốc, phốc, phốc" một tiếng vang lên, tất cả công phạt đều trong nháy mắt bị xuyên thủng, ở đây Cổ Linh Uyên từng cái đệ tử đều ngửa mặt mới ngã xuống đất, bọn hắn chỗ mi tâm lưu lại một cái đáng sợ huyết động.
 
 	"Ngươi không có bị áp chế!" Nhìn thấy một màn này, Cổ Linh Uyên trưởng lão lập tức sắc mặt đại biến, giữa thạch hỏa điện quang này, hắn mới ý thức tới cái gì.
 
 	"Đoán đúng, đáng tiếc, không có thưởng." Lý Thất Dạ không khỏi vừa cười vừa nói.
 
 	Cổ Linh Uyên trưởng lão sắc mặt nhất thời khó coi tới cực điểm, hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới Lý Thất Dạ lại là không nhận áp chế.
 
 	Đây đối với hắn tới nói, đây là chuyện không thể nào, tại Thần Chỉ Châu, nếu như không có bọn hắn Cổ Linh Uyên trợ giúp, bất kể là ai, đều sẽ nhận Thần Chỉ Châu áp chế, trừ phi ngươi là Tiên Đế.
 
 	Lý Thất Dạ tuyệt đối không thể nào là bọn hắn Cổ Linh Uyên trợ giúp, nhưng, hắn lại vẫn cứ không có nhận áp chế, đây quả thực là chuyện không thể nào.
 
 	"Không bị đến áp chế thì thế nào?" Cổ Linh Uyên trưởng lão lấy lại tinh thần, hắn y nguyên lạnh lùng nói ra: "Tại Thần Chỉ Châu, chúng ta Cổ Linh Uyên chưa sợ qua ai, nếu như ngươi thức thời, hiện tại ngoan ngoãn giao ra cái này nữ sát thủ còn kịp, nếu không, ngươi sớm muộn đều sẽ hối hận. Đến ngày đó, ngươi lại hướng ta Cổ Linh Uyên cầu xin tha thứ, đều đã không còn kịp rồi."
 
 	Cứ việc Cổ Linh Uyên trưởng lão rơi vào Lý Thất Dạ trong tay, hắn vẫn là mười phần ngang ngược, vẫn là không sợ hãi, hắn đối với mình Cổ Linh Uyên có lòng tin tuyệt đối, đối với hắn mà nói, Lý Thất Dạ dám cùng bọn hắn Cổ Linh Uyên là địch, sớm muộn sẽ bị bọn hắn Cổ Linh Uyên đánh giết, chỉ cần còn tại Thần Chỉ Châu!
 
 	"Ngươi biết không?" Lý Thất Dạ nhìn xem y nguyên cao ngạo Cổ Linh Uyên trưởng lão, không khỏi lộ ra tiếu dung, nói ra: "Ngươi tự cho là ngạo Cổ Linh Uyên, trong mắt ta xem ra, cùng một đám tổ kiến không kém là bao nhiêu. Coi như các ngươi Cổ Linh Uyên tối thâm uyên phía dưới lão tổ tông đứng lên. Hắn quỳ gối ta dưới chân, cho ta lau lau giày, liếm liếm chân cái gì, ta đều cảm thấy các ngươi Cổ Linh Uyên dạng này tạp chủng, ngay cả liếm ta lòng bàn chân tư cách đều không có."
 
 	"Ngươi ——" Lý Thất Dạ nếu như vậy đem Cổ Linh Uyên trưởng lão tức giận đến thổ huyết, trong lúc nhất thời khí bối đi qua, sắc mặt trướng hồng.
 
 	"Tốt, tốt, tốt, họ Lý, ngươi có thể cuồng tới khi nào, chúng ta Cổ Linh Uyên tuyệt đối sẽ để ngươi hối hận. . ." Cổ Linh Uyên trưởng lão giận quá mà cười, cuồng tiếu nói.
 
 	"Răng rắc" một tiếng vang lên, Cổ Linh Uyên trưởng lão lời còn chưa nói hết, Lý Thất Dạ liền đã một tay bóp nát đạo cơ của hắn.
 
 	Đạo cơ bị bóp nát, Cổ Linh Uyên trưởng lão huyết khí lập tức tiêu tán, hắn lập tức trở nên già nua vô cùng, tóc trắng xoá, mặt mũi tràn đầy đều là nếp nhăn. Cổ Linh Uyên trưởng lão lập tức từ cao cao tại thượng cường giả rơi xuống trở thành một cái như trong gió nến tàn lão hủ.
 
 	"Ngươi đã làm gì ——" đạo cơ bị bóp nát, Cổ Linh Uyên trưởng lão không khỏi hét lên một tiếng, hắn kinh hãi vô cùng, trong lúc nhất thời bị dọa đến chưa tỉnh hồn lại.
 
 	Đối với tu sĩ tới nói, bọn hắn không sợ tử vong, nhưng là, nếu như đạo cơ bị hủy, cái kia chính là sống không bằng chết!
 
 	Đặc biệt đối với Cổ Linh Uyên trưởng lão nhân vật như vậy tới nói, vậy thì càng thêm không cần nói. Ngày bình thường hắn đều là cao cao tại thượng, mặc kệ là nhân vật nào tới Thần Chỉ Châu, ở trước mặt hắn đều muốn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, đều muốn ăn nói khép nép.
 
 	Có thể nói, Cổ Linh Uyên trưởng lão đã thành thói quen cao cao tại thượng sinh hoạt, quen thuộc bị người nịnh nọt thời gian, hiện tại hắn đạo cơ lập tức bị bóp nát, hắn lập tức trở thành một tên phế nhân, ngay cả phổ thông phàm nhân cũng không bằng, tay trói gà không chặt!
 
 	Từ trên thần đàn lập tức ngã xuống, trong này tương phản là làm cho không người nào có thể tưởng tượng, dạng này tương phản, cũng là để Cổ Linh Uyên trưởng lão không tiếp thụ được.
 
 	Lý Thất Dạ tựa như ném rác rưởi đem Cổ Linh Uyên trưởng lão ném xuống đất, nhàn nhạt nói ra: "Ta chẳng qua là lưu ngươi một cái mạng chó, để ngươi cho Cổ Linh Uyên chuyển lời. Ta đi vào Thần Chỉ Châu, các ngươi Cổ Linh Uyên tốt nhất cho ta ngoan ngoãn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế! Không phải, ta liền tiêu diệt các ngươi Cổ Linh Uyên! Một đám tạp chủng mà thôi, tính là thứ gì, cũng dám ở trước mặt ta nhảy nhót!"
 
 	"Họ Lý, ngươi có bản lĩnh giết ta, ngươi không dám giết ta, liền là thứ hèn nhát!" Thật vất vả, Cổ Linh Uyên trưởng lão từ trong tuyệt vọng lấy lại tinh thần, đối Lý Thất Dạ thét lên nói.
 
 	"Ta sẽ không giết ngươi." Lý Thất Dạ nhìn xem tuyệt vọng Cổ Linh Uyên trưởng lão, nhàn nhạt cười nói ra: "Ngươi có dũng khí, tìm cái địa phương treo ngược tự sát."
 
 	"Họ Lý, có gan liền đến nha, giết ta nha." Cổ Linh Uyên trưởng lão thét lên nói ra: "Ngươi cái này tạp toái, nhát gan tiểu nhi, mau ra tay giết ta nha!"
 
 	Đối với Cổ Linh Uyên trưởng lão tới nói, kết quả như vậy quá không thể nào tiếp thu được, hắn thét chói tai vang lên, đi bắt Lý Thất Dạ hai chân, hoàn toàn là muốn chết tâm thái.
 
 	Lý Thất Dạ chỉ là tùy ý đem hắn đá văng ra, nhàn nhạt nói ra: "Các ngươi Cổ Linh Uyên không phải rất cao ngạo sao? Ta vẫn là vừa rồi câu nói kia, đừng nói là ngươi, coi như các ngươi Cổ Linh Uyên tối thâm uyên lão tổ đứng lên, hắn cho ta liếm đế giày, ta đều ghét bỏ hắn, đó là vật gì!"
 
 	Nói xong, Lý Thất Dạ không tiếp tục để ý Cổ Linh Uyên trưởng lão, vịn Tư Mã Ngọc Kiếm liền đi, Diệp Tiểu Tiểu cũng đuổi theo.
 
 	"Tiểu tạp chủng, tiểu súc sinh, làm sao, không dám giết gia gia ngươi sao? Ta chính là gia gia ngươi, có lúc đầu tới giết đi gia gia ngươi ——" nhìn xem Lý Thất Dạ rời đi, Cổ Linh Uyên trưởng lão không khỏi tuyệt vọng thét lên.
 
 	Lúc này, hắn càng khát vọng Lý Thất Dạ cho hắn một cái thống khoái, lập tức đem hắn giết chết, đây đối với hắn tới nói ngược lại là một loại giải thoát.
 
 	Lý Thất Dạ căn bản cũng không để ý tới hắn, hắn chính là như vậy dễ như trở bàn tay giẫm nát Cổ Linh Uyên trưởng lão cao ngạo!
 
 	"Muốn hay không giết hắn?" Diệp Tiểu Tiểu cũng không khỏi quay đầu nhìn thoáng qua, nàng niên kỷ còn nhỏ, đều có chút không đành lòng.
 
 	"Sâu kiến mà thôi, không đủ đi quan tâm." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của nàng, nói ra: "Thế giới vẫn luôn là như thế tàn khốc, Cổ Linh Uyên vẫn luôn là cao cao tại thượng, tự nhận là ai cũng không để trong mắt. Vậy liền để bọn hắn nếm thử tuyệt vọng tư vị đi, một đám mới từ dưới mặt đất bò dậy đồ vật mà thôi, thật đúng là cho là mình là Mị Linh Thủy tổ nha, thật đúng là cho là mình là thương thiên sủng nhi.
 
 	Lý Thất Dạ nói như vậy, Diệp Tiểu Tiểu cũng không có lại nói cái gì, nàng đương nhiên biết thế giới tàn khốc, địch nhân cho tới bây giờ đều là không nhân từ.
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.