Chương 113: Thẻ ngọc truyền thừa

	2022-06-07 tác giả: Vô Nguyệt không lên lầu

	Chương 113: Thẻ ngọc truyền thừa

	[  đinh, thành công sử dụng đá skill · Kim Cương Bất Hoại, Kinh Cức Quỷ Đằng lĩnh ngộ Thần cấp kỹ năng Kim Cương Bất Hoại. . .  ] 

	"Ha ha ha, thành công!"

	Tô Dịch dùng sức vung một lần quyền, thấy tiểu Kinh vẫn tại kia tinh tế cảm ngộ, trên mặt không nhịn được lộ ra phấn khởi tiếu dung.

	Hắn sủng thú thế mà nắm giữ một cái Thần cấp kỹ năng, hắn đây mẹ quả thực cùng giống như nằm mơ!

	Bất quá.

	Hiện tại cũng không phải chúc mừng thời điểm, còn có mấy kiện bí bảo đang chờ hắn đâu.

	[  hư ảo lĩnh vực: Truyền thuyết cấp kỹ năng, sử dụng sau có xác suất đem địch nhân tinh thần kéo vào hư ảo không gian. Hư ảo không gian bên trong thời gian, tràng cảnh cùng sự vật, hoàn toàn do thi thuật giả xây dựng, có thể đối với tinh thần của địch nhân tiến hành các loại tra tấn cùng công kích. . .  ] 

	Chỉ xem kỹ năng miêu tả, Tô Dịch cũng không biết hư không lĩnh vực cụ thể uy lực, nhưng không cần nghĩ cũng biết, kỹ năng này khẳng định không tầm thường!

	Dù sao, đây chính là mang theo "Lĩnh vực" hai chữ kỹ năng, lại kém có thể kém đến đi đâu?

	Không có gì bất ngờ xảy ra, khối này đá skill hẳn là vị tiền bối kia chuẩn bị cho Ác Mộng thú.

	Đáng tiếc, hiện tại hắn không có khả năng lại đem lưu cho Ác Mộng thú, muốn cho cũng là cho Lưu Ly!

	"Hư không lĩnh vực đá skill, không sai, nhận."

	Nói xong, Tô Dịch lại nhìn về phía cái khác bí bảo.

	"Thổ Long hồn kết tinh, cái này xem xét chính là chuẩn bị cho Băng Sương Cự Long, khẳng định phải nhận lấy."

	"Phệ Linh thương, linh năng vũ khí. . . Cái này tác dụng không phải rất lớn, trước thả một chút."

	"Đại địa chúc phúc, đây là Thổ Độn thuật a? Chạy trốn thần kỹ a! Đáng tiếc là linh năng trang bị, quá phỏng tay, vậy trước thả một chút."

	"Không Gian chi tâm. . ."

	Làm Tô Dịch đem ánh mắt rơi trên Không Gian chi tâm thời điểm, trong mắt lần nữa tách ra quang mang.

	Loại này đồ vật hắn trước kia nghe nói qua, có thể nói là sở hữu truyền thừa di tích bên trong thiết yếu bí bảo một trong.

	Căn cứ ghi chép, Không Gian chi tâm là cường đại ngự thú sư lấy tự thân Ngự Thú không gian cô đọng mà thành, nếu như hắn nguyện ý lời nói, có thể trực tiếp đem dung nhập vào bản thân Ngự Thú không gian bên trong.

	Thành công dung hợp về sau, hắn Ngự Thú không gian đem tự hành diễn hóa, hoàn thiện cùng củng cố, trong thời gian cực ngắn, liền có thể đạt tới cao giai ngự thú sư tài năng đạt tới trình độ!

	Mà Ngự Long giả · Matthew lưu lại cái này Không Gian chi tâm, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lẽ ra có thể để hắn Ngự Thú không gian một lần hành động tăng lên tới chuẩn thần cấp trình độ!

	Dù sao vị tiền bối này đã là chuẩn thần, là đã đụng chạm đến thiên địa quy tắc người!

	Ngự Thú không gian kỳ thật cũng có thể xem như một cái tiểu thế giới, chỉ bất quá đây là một cái xen vào hư ảo cùng chân thật ở giữa thế giới, chỉ có thể cho phép ký kết khế ước sủng thú tiến vào.

	Bất quá, căn cứ ngự thú vị diện một chút cổ tịch ghi chép, theo ngự thú sư thực lực tăng trưởng, Ngự Thú không gian sẽ trở nên càng ngày càng hoàn thiện.

	Mà ở tấn thăng làm chuẩn thần về sau, càng là có thể để Ngự Thú không gian triệt để cụ tượng hóa, biến thành một phương chân chính tiểu thiên địa!

	Nếu như cổ tịch bên trên ghi lại đều là thật, kia tại dung nhập cái này Không Gian chi tâm về sau, Tô Dịch đoán chừng, bản thân Ngự Thú không gian hẳn là cũng lại biến thành một phương chân chính tiểu thế giới!

	Đến lúc đó đâu còn cần gì trữ vật loại bí bảo? Trực tiếp đem những cái kia thiết yếu vật phẩm thu nhập Ngự Thú không gian là được!

	Mà lại, nếu như hắn Ngự Thú không gian thật sự đạt tới chuẩn thần cấp trình độ, vậy hắn sủng thú cũng sẽ đi theo được lợi.

	Phải biết, Ngự Thú không gian càng hoàn thiện, sủng thú ở bên trong tốc độ tu luyện lại càng nhanh.

	Một cái chuẩn thần cấp Ngự Thú không gian, tuyệt đối có thể để cho hắn sủng thú tại tốc độ tu luyện bên trên, xong bạo người đồng lứa!

	Mặt khác, Ngự Thú không gian hoàn thiện trình độ, còn quyết định khế ước cường độ.

	Nếu như hắn thật đem mình trước mắt khai phát cái kia Ngự Thú không gian tăng lên tới chuẩn thần cấp, kia tiểu Kinh vĩnh viễn cũng đừng nghĩ thoát khỏi cùng hắn ở giữa khế ước.

	Đương nhiên, lấy hắn hiện tại cùng tiểu Kinh quan hệ, coi như Ngự Thú không gian một mực dừng lại tại học đồ cấp, tiểu Kinh hẳn là cũng sẽ không làm như thế.

	"Cái này đồ vật nhất định phải cầm xuống!"

	Nghĩ tới đây, Tô Dịch lúc này đưa tay đem Không Gian chi tâm nắm ở trong tay.

	Bất quá tại nhặt lên Không Gian chi tâm thời điểm, hắn đột nhiên kinh ngạc phát hiện, ở nơi này sáu cái bí bảo bên dưới, lại còn chôn lấy một cái bí bảo!

	[  thẻ ngọc truyền thừa: Không có phẩm cấp cấp bí bảo, Ngự Long giả · Matthew làm truyền nhân tỉ mỉ chế luyện ngọc giản, nội hàm đại lượng tin tức, bao quát hắn suốt đời sở học. . .  ] 

	"Nguyên lai là thẻ ngọc truyền thừa!"

	Tô Dịch trên mặt lộ ra tiếu dung, vậy đưa nó cầm lên.

	Trên thực tế, thẻ ngọc truyền thừa mới là truyền thừa di tích bên trong trân quý nhất đồ vật!

	Đồ vật là có giá, tri thức là vô giá.

	Trong này thế nhưng là ghi chép một tên chuẩn thần cấp ngự thú sư suốt đời sở học, là bực nào to lớn một bút tài phú!

	Thẻ ngọc truyền thừa, Không Gian chi tâm, Thổ Long hồn kết tinh cùng với hai khối sủng thú đá skill.

	Lại thêm một viên Băng Sương Cự Long trứng,

	Lần này tiến vào Truyền Thừa bí cảnh, hắn có thể nói là kiếm bộn rồi!

	Chính đáng hắn mừng rỡ thời điểm, cốc cốc cốc, cách đó không xa bỗng nhiên truyền đến đánh khối băng thanh âm.

	Tô Dịch nghe tiếng nhìn lại, thình lình phát hiện, bị giam tại hàn băng trong lồng giam Bạch Chỉ Nghiên lúc này chính cắn môi, dùng làm bộ đáng thương ánh mắt nhìn hắn.

	Gặp nàng bộ dáng này, Tô Dịch cảm giác có chút buồn cười, an ủi:

	"Không nên gấp gáp, thẻ ngọc truyền thừa bên trong phải có giải trừ hàn băng lồng giam phương pháp, chờ ta tìm được để lại ngươi ra tới."

	Kỳ thật hắn đã sớm muốn đem Bạch Chỉ Nghiên thả ra rồi, chỉ là không biết nên làm thế nào.

	"Tính ngươi còn có chút lương tâm."

	Bạch Chỉ Nghiên cuối cùng an tâm một chút, "Ta còn tưởng rằng ngươi thấy những cái kia bảo tàng sau thấy lợi quên nghĩa, muốn để cho ta ở đây nhốt cả đời."

	"Ta giống như là dạng như vậy người sao? Yên tâm, lúc trước chúng ta ước định tốt những sự tình kia, vẫn như cũ hữu hiệu."

	Nói xong, Tô Dịch không lãng phí thời gian nữa, lúc này nắm chặt thẻ ngọc truyền thừa, ngồi xếp bằng xuống, nhắm hai mắt, sau đó đem lực chú ý tất cả đều tập trung vào trên thẻ ngọc.

	Chỉ chốc lát sau, thẻ ngọc truyền thừa đột nhiên rung động kịch liệt lên, một cỗ khổng lồ tin tức tùy theo xuất hiện, nháy mắt rót vào trong đầu của hắn.

	"Ta, Matthew, sáu tuổi thức tỉnh ngự thú thiên phú, bảy tuổi khai phát Ngự Thú không gian, mười tuổi tấn thăng làm tinh anh ngự thú sư, được vinh dự trăm năm khó gặp một lần thiên tài!

	Mười bốn tuổi, đơn thương độc mã tiến về Long cốc, được Cự Long trưởng lão công nhận, khế ước Băng Sương Cự Long, được phong Ngự Long giả xưng hào!

	. . .

	Hai mươi bốn tuổi, cùng Hư Không thánh nữ bỏ trốn, bị Hư Không thần điện tám tên trưởng lão truy sát, khổ chiến hai ngày, cuối cùng toàn thân trở ra!

	Ba mươi hai tuổi, độc xông vực ngoại Thâm Uyên, cùng Ám Dạ tinh linh nữ vương tại dã ngoại đại chiến một ngày, lại tại trong động đại chiến ba ngày, cuối cùng đem hàng phục!

	41 tuổi, vực ngoại Thâm Uyên quy mô xâm lấn, ta lấy bản thân làm mồi nhử, khổ chiến viễn cổ Ma Long công chúa, cuối cùng đem xúi giục, Thâm Uyên Ác ma đại bại mà về.

	. . .

	123 tuổi, chạm đến thiên địa quy tắc, đã vì Bán Thần thân thể.

	Một trăm ba mươi mốt tuổi, bị Băng Sương Cự Long, Tinh Linh nữ vương, viễn cổ Ma Long chờ sủng thú phản phệ, trọng thương khó lành, liền lưu lại truyền thừa di tích, mà đối đãi người hữu duyên. . ."

	"Đây là vi sư truyền kỳ cả đời, làm truyền xướng thiên cổ, nhìn ngươi một mực nhớ ở trong lòng!"

	Thẻ ngọc truyền thừa lời mở đầu là Ngự Long giả · Matthew cá nhân bình sinh.

	Chỉ là, Tô Dịch còn chưa kịp tiêu hóa, một cỗ to lớn hơn tin tức tràn vào trong đầu của hắn. . .
Kết chương.