Chương 86 : Quỷ Bí người hầu.
Theo "Quỷ Bí người hầu" ma dược tiến vào thân thể, Klein lập tức có loại bành trướng cảm giác.

	Trong nháy mắt, hắn mất đi đối với thân thể, đối với "Linh chi trùng" cảm ứng, trơ mắt xem bọn nó hư hóa tản ra, dung nhập không cách nào lấy bình thường ngôn ngữ miêu tả không cách nào dùng bình thường logic lý giải Linh giới, tựa hồ muốn vỡ vụn thành trừu tượng, bề bộn các loại tin tức.

	Giờ khắc này, Klein chỉ có ý thức còn miễn cưỡng bảo tồn, có bản thân nhận tri.

	"Hắn" liền như thế trôi nổi tại tràn ngập vô số kỳ dị thân ảnh Linh giới bên trong, sau khi mất đi đối thân thể cùng phi phàm đặc tính cảm ứng, tiến một bước chịu đựng lên đủ loại ý niệm, tin tức, tri thức, ký hiệu cùng nhận dạng cọ rửa, tại triệt để mất đi bản thân, cùng Linh giới hợp hai làm một biên giới bồi hồi.

	Nếu như một mực kéo dài như vậy nữa, Klein khẳng định sẽ hoàn toàn lạc lối, nhưng lúc này, Linh giới khu vực nào đó cùng ý thức của hắn sinh ra liên hệ.

	Nơi đó đối ứng một tòa thành trấn, những người ở bên trong trải qua phổ phổ thông thông sinh hoạt, bọn họ có được tên của mình, câu chuyện của mình cùng vận mệnh của mình, lẫn nhau giao thoa, quấn quanh lấy, mang đến hoàn chỉnh Linh giới tin tức, cũng chính là trừu tượng ý nghĩa bên trên khái niệm.

	Tòa thành trấn này cuối cùng hủy diệt tại một trận đáng sợ thiên tai bên trong, chôn giấu tại lịch sử bụi bặm bên trong.

	Klein sương mù như vậy tản ra, cơ hồ dung nhập Linh giới thân thể, dưới sự dẫn dắt của vận mệnh, cùng Utopia bất đồng bí ngẫu Linh giới hình chiếu kết hợp với nhau, một lần nữa có được thực chất.

	. . .

	Baiam, Hải Lãng giáo đường lòng đất, trong một gian phòng không còn kín mít.

	Arges duỗi ra hai tay , đè lại trước mặt cánh cửa kia.

	Cánh cửa này mặt ngoài hiện lên màu xanh thẳm, đột xuất một lại một thần bí quái dị phù điêu.

	Nó đã mở ra một nửa, bên trong là không có một chút sáng rực thâm trầm hắc ám, không biết nối liền thế giới nào.

	Này hắc ám tựa hồ có chính mình sinh mệnh, lúc này đang như dòng nước lẳng lặng ra phía ngoài phun trào, ăn mòn chung quanh khu vực.

	Phanh!

	Arges hai chân dùng sức, để mặt đất nứt ra, phun ra đỏ thẫm gần trắng nham tương.

	Đây là hắn chế tạo "Tai nạn", mục đích là ngăn chặn kia mảnh hắc ám tiến lên.

	Nhưng là, mãnh liệt bộc phát nham tương tiến vào hắc ám sau, một điểm động tĩnh đều không có sản sinh liền trừ khử hầu như không còn.

	Kia mảnh hắc ám bởi vậy rụt về một điểm, dừng lại một giây, lại tiếp tục ra phía ngoài ăn mòn.

	Ầm ầm!

	Arges liên tục chế tạo gió lốc, mưa to, lôi tai, một lần lại một lần đem hắc ám ngăn cản trở về.

	Mà hai tay của hắn đem kia "Cánh cửa xanh thẳm" một mực đè lại, không có để nó tiến thêm một bước mở rộng.

	Nếu như chỉ đối mặt này "1" cấp vật phong ấn, Arges hoàn toàn không có vấn đề, thậm chí có thừa lực nếm thử phong ấn, nhưng giờ này khắc này, chung quanh hắn còn có hai kiện đồng dạng nguy hiểm vật phẩm.

	Này bức hắn chỉ có thể cao giọng ca hát, dùng tử vong giai điệu ảnh hưởng chung quanh, quấy nhiễu cái khác vật phong ấn vận chuyển, cũng ở bên cạnh xây lên từng tầng từng tầng xanh thẳm nước biển tạo thành vách tường.

	Vách tường này từng chút nhiễm lên xám trắng, tựa hồ biến thành hòn đá.

	Khuynh hướng như thế không cách nào ngăn chặn, một mực hướng Arges thân thể lan tràn mà đi.

	Nhiều nhất còn có thể chống đỡ ba mươi giây, "Phong Bạo chi chủ" một mực không có trả lời. . . Arges đầu óc ý niệm chuyển đổi thật nhanh, ngăn chặn đủ loại không nỡ cùng không cam lòng, cấp tốc làm ra quyết đoán.

	Hắn không có chút gì do dự, lập tức khiến lòng bàn tay lộ ra một mảnh hình lục giác óng ánh bông tuyết.

	Đây là hắn lần thứ nhất tham gia Tarot hội sau để lại ấn ký, có thể thay thế tụng niệm tôn danh, khiến "Ngu Giả" tiên sinh ánh mắt ném hướng bên này.

	. . .

	Lam Sơn đảo, kia phiến rừng rậm nguyên thủy bên trong.

	"Cánh cửa máu thịt" chỗ, từng tầng từng tầng sụp đổ ngưng tụ, tìm kiếm chất biến các quang cầu tựa hồ hợp thành một đạo do tầng tầng lớp lớp cửa tạo dựng thân ảnh, thân ảnh này lấy màu máu thủy triều làm áo, hình thể vẫn đang vặn vẹo biến hóa, chiếu rọi ra tinh cầu khác nhau khu vực khác nhau.

	Ngay lúc này, một ánh mặt trời chói mắt chiếu phá bóng đêm, từ Tinh giới rơi xuống, hòa tan trên đường đụng tới tất cả sự vật.

	Đạo này dương quang bên ngoài, không cách nào nhìn thấu đêm tối vọt tới, ý đồ nuốt hết đang tìm kiếm tấn thăng danh sách 0 "Cửa" tiên sinh Bethel. Abraham.

	Chỗ tế đàn vùng đất kia thì mãnh liệt lay động, nứt ra lỗ to lớn, muốn để "Cánh cửa máu thịt" cùng Bethel. Abraham cùng nhau hướng về chỗ sâu trong lòng đất, trực diện kia phiến bao dung tất cả nhan sắc tất cả khả năng "Hỗn Độn Hải" .

	Theo sát, một đạo mịt mờ tia sáng từ trong hư vô lộ ra, bao phủ vùng rừng rậm này, ý đồ đem cây cối, bùn đất, tế đàn hoàn nguyên thành cơ bản nhất vi hạt kết cấu.

	Mà này tia sáng duy nhất lộ ra chỗ khe hở, một đôi màu đồng thau con mắt hiện lên.

	Bọn nó nhìn chăm chú "Cánh cửa máu thịt" cùng Bethel. Abraham, muốn đem bộ dáng của bọn nó ánh vào con ngươi của mình bên trong.

	"Cửa" tiên sinh phát ra một tiếng gầm nhẹ, khiến khoác trên người trường bào màu máu giương lên.

	Trường bào này cùng "Cánh cửa máu thịt" sau phun trào tà dị thủy triều liên thông, hướng chung quanh khuếch tán ra đỏ rực ánh trăng.

	Vừa chạm vào đến ánh trăng này, kia không cách nào nhìn thấu đêm tối liền tự hành tụ lại lên, kéo dài ra tứ chi cùng đầu, biến thành một như u ảnh nữ tính nhân loại.

	Nó có được sinh mệnh của mình, ý thức của mình, không hề bị người sử dụng sai khiến.

	Không có ngoại lệ, ánh mặt trời chói mắt biến thành thân xuyên hỏa diễm khôi giáp nam tử trẻ tuổi; lay động đại địa mọc ra con mắt, ngậm miệng lại; bên trên bình chướng do tia sáng mịt mờ hóa thành lộ ra khiếp người ngũ quan; màu đồng thau con mắt chung quanh, từng sợi lông mi chui ra, hóa thành cánh chim.

	Này mấy ngăn cản cùng quấy nhiễu đồng thời lâm vào hỗn loạn, khiến "Cửa" tiên sinh thu được cơ hội thở dốc.

	Bắt lấy cơ hội này, Thần tiến vào thành thần một bước cuối cùng.

	Đúng lúc này, kia "Cánh cửa máu thịt" đột nhiên tự hành đổ sụp, bao phủ đến "Cửa" tiên sinh bên ngoài thân, khiến Thần tựa hồ biến thành mặt khác một người.

	. . .

	Klein thân thể phảng phất phân chia thành vô số cá nhân, bọn họ có ưa thích của mình, tính cách của mình, kiên trì của mình, vận mệnh của mình, sinh hoạt tại một tên là Utopia thành trấn bên trong.

	Những người này rất nhanh vượt qua ngắn ngủi một đời, tại như mưa to rơi xuống thiểm điện bên trong, thanh tỉnh lại, nhận tri đến chính mình bản chất nhất thân phận là cái gì.

	Là Chu Minh Thụy, cũng là Klein. Moretti, vẫn là Sherlock. Moriarty, Gehrman. Sparrow, Dwayne. Dantes, Merlin. Hermes.

	Một sự vật có thể có rất nhiều danh tự, nhưng nó bản chất sẽ không cải biến.

	Từng "Người" này ngẩng đầu lên, tại Linh giới bên trong kia hư ảo thành thị nhìn hướng chỗ cao vô cùng.

	Bọn họ nhìn thấy hư ảo dày đặc linh thể chi tuyến, trông thấy một ký hiệu do bộ phận "Vô đồng chi nhãn" cùng bộ phận "Vặn vẹo chi tuyến" tạo thành.

	Lấy ký hiệu này làm hạch tâm, Klein thân ảnh phác ra, con mắt đóng chặt.

	Từng điều "Linh chi trùng", từng chút phi phàm đặc tính, từng bản thân nhận tri, từ Utopia đối ứng Linh giới khu vực bay lên, ném về phía Klein có chút hư ảo thân thể, để nó dần dần có được thực chất.

	Đến một bước này, Klein linh thể cùng thân thể máu thịt lại không có rõ ràng giới hạn, nó vừa một thể, lại phân tán, ở vào tương đương vi diệu trạng thái bên trong.

	Nói cách khác, linh thể có thể tương đương thân thể máu thịt, thân thể máu thịt cũng có thể dung nhập linh thể, chỉ cần Klein nguyện ý, tùy thời có thể ở trong hai loại trạng thái chuyển hóa, đương nhiên, hắn cũng có thể khiến thân thể máu thịt cùng linh thể tách ra, mỗi người đều mang đặc dị, đây chỉ là một ý niệm sự tình.

	Hai giây, trùng tổ hoàn thành, trôi nổi tại Linh giới chỗ sâu Klein mở mắt, đồng tử chỉ còn thâm đen, không có nửa điểm sáng rực.

	Hắn đã tấn thăng danh sách 1, trở thành "Quỷ Bí người hầu" .

	Trong vô thanh vô tức, phía sau hắn nổi lên một mảnh xám trắng sương mù, sương mù phía trên là một cổ lão cung điện, cung điện nội bộ đứng vững một cánh cửa tiêm nhiễm một chút xanh đen, do vô số quang cầu tạo thành.

	Này cổng ánh sáng tương đương rõ ràng xuất hiện tại Linh giới bên trong, tách ra một đạo có chút mơ hồ hư ảnh, ném về phía Klein thân thể.

	Theo này hư ảnh hóa thành phức tạp ký hiệu, lạc ấn tại Klein mi tâm, toàn bộ Linh giới cùng phía ngoài thế giới hiện thực đều xuất hiện nhẹ nhàng lắc lư, phảng phất tao ngộ một trận địa chấn đến từ chỗ rất xa.

	Giờ khắc này, Klein chung quanh trở nên sâu thẳm, xuất hiện một lại một ngôi sao hư ảo, bọn nó vây quanh kia phiến kỳ dị cổng ánh sáng, tựa hồ muốn tụ lại.

	Trong những ngôi sao hư ảo này, khổng lồ nhất hai viên trùng điệp ở cùng nhau, đối ứng thế giới hiện thực khu vực nào đó.

	Mà ngôi sao lớn thứ ba, thứ tư, thứ năm, thứ sáu ở vào địa phương khác, địa phương khác nhau.

	Klein xuyên thấu qua này mấy hư ảo ngôi sao thấy được nào đó hòn đảo bên trên "Cửa" tiên sinh cùng Amon, thấy được bí ẩn thế giới, trong cung điện đổ nát Antigenus, thấy được giấu ở vùng đất chưa rõ Zarathu, thấy được Leonard trên người Pariez. Zoroaster, thấy được Ô Ảm Ma Lang Cotard. . .

	Mượn nhờ tiến thêm một bước chưởng khống "Nguyên Bảo" lúc sản sinh dị biến, Klein tìm đến "Quỷ Bí" ba con đường đối ứng Thiên Sứ cùng các Thiên Sứ chi vương.

	Đương nhiên, loại này "Tầm mắt" chỉ có thể tồn tại như vậy ngắn ngủi vài giây đồng hồ, một khi Amon cùng Zarathu các Thần kịp phản ứng, dùng phương pháp chính xác ẩn giấu tự thân, Klein đem không cách nào lại khóa chặt các Thần bản thể.

	Không do dự, Klein nâng lên tay phải, đùng búng tay.

	Vốn đặt ở "Nguyên Bảo" bên trong "Tinh chi trượng" theo đó xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn, mà hắn cũng phân ra bộ phận "Linh chi trùng", để chúng nó tiến vào "Nguyên Bảo", dự phòng dị biến, đáp lại tín đồ.

	—— trở thành "Quỷ Bí người hầu" sau, Klein đối "Nguyên Bảo" chưởng khống tiến một bước sâu thêm, có thể tùy thời tùy chỗ lấy ra vật phẩm bên trong.

	Một giây sau, "Tinh chi trượng" bên trên nhiều loại bảo thạch sáng lên, Klein thân ảnh biến mất tại Linh giới, nháy mắt "Dạo chơi" đến một mảnh trong đầm lầy, "Dạo chơi" đến Zarathu trước mặt.

	Mang mũ trùm mặc áo đen, mặt mũi tràn đầy râu bạc trắng Zarathu không có bối rối, một bên lợi dụng "Quỷ Bí người hầu" phi phàm năng lực, làm đủ loại kết nối, một bên đưa tay trái ra, hướng phía trước trong hư không trảo một cái.

	. . .

	Dần dần, Arges thân thể nhiễm lên một chút xám trắng, sắp hóa đá.

	Chẳng lẽ bởi vì giám sát Virdu nhiệm vụ thất bại, "Ngu Giả" tiên sinh không còn chiếu cố ta? Hắn chân mày hơi nhíu lại, muốn từ bỏ, lại dừng lại ở lòng đất.

	Đúng lúc này, trước mắt hắn nổi lên một mảnh xám trắng sương mù, tất cả vật phong ấn đều yên tĩnh trở lại.

	. . .

	"Cửa" tiên sinh Bethel. Abraham bị "Cánh cửa máu thịt" bao trùm sau, bên tai vang vọng lên một đạo thanh âm quen thuộc:

	"Ngươi muốn đem tai nạn mang về hiện thực?"

	Bethel. Abraham động tác lập tức xuất hiện nhất định trì hoãn.

	"Từ bỏ đi, ta có biện pháp xử lý, ta sẽ để cho ngươi yên giấc, để ngươi đạt được bình tĩnh mà ngươi muốn." Âm thanh quen thuộc kia lại một lần vang lên.
Kết chương.