Chương 220 : Chân Long tinh huyết.
Ly khai phòng học xếp theo hình bậc thang, mọi người riêng phần mình ly khai. 

Hà Mộc trực tiếp đi huấn luyện trung tâm phòng nghỉ. 

Bây giờ lúc này thời điểm Lăng Châu đại học bên trong không có bất kỳ một cái nào học sinh, cho nên toàn bộ huấn luyện trung tâm bên trong cũng liền hắn một người. 

Ngồi ở phòng nghỉ bên trong, hắn cầm ra tùy thân mang theo mà sức chiến đấu trắc thí dụng cụ trắc thí một chút trước mắt sức chiến đấu. 

" Sức chiến đấu 1720. " 

Đối với cái này số liệu Hà Mộc cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. 

Bây giờ hắn mỗi ngày dựa vào " Tiêu Trọng" Tu hành có thể tự nhiên tăng trưởng năm điểm sức chiến đấu. 

Lại tăng thêm Sào Huyệt Chi Tinh, mỗi ngày có thể tăng trưởng sức chiến đấu đạt tới 13 điểm. 

Như thế tính toán xuống tới, hắn một tháng liền có thể đề thăng tiếp cận 400 điểm sức chiến đấu. 

Đương nhiên, cái này quá trình nương theo cực lớn tiêu hao. 

Nguyên bản thuộc về hắn Sào Huyệt Chi Tinh có 80 khỏa, hiện tại chỉ còn lại hơn 60 khỏa. 

......

" Còn có hai tháng thời gian...... Một ngày 13 điểm sức chiến đấu, ta có thể đề thăng 780 điểm sức chiến đấu. 

Cũng liền là nói, hai tháng sau ta chí ít có thể đạt tới 2500 chiến lực. " 

Hà Mộc tại trong lòng yên lặng tính toán. 

2500 sức chiến đấu, số này giá trị đã nhanh tiếp cận Chiến Vương. 

Nhưng hắn cũng không có bởi vậy thỏa mãn. 

Dù sao tiến vào sào huyệt sau đó, cái gì cấp bậc quái vật đều có khả năng tao ngộ, sức chiến đấu càng cao mới càng an toàn. 

Đừng nói 2500 sức chiến đấu, liền tính 5000 chiến lực, cũng nhất định phải có nguy cơ cảm giác. 

Suy tư chốc lát, hắn cầm ra cái kia mai một mực bị hắn phong kín bảo tồn chí bảo Sào Huyệt Chi Hạch. 

Này đồ vật có thể tăng thêm phụ cận hồng vụ nồng độ, thật to đề thăng Hồng Vụ chiến sĩ tu hành hiệu suất. 

Bây giờ, cũng nên cầm ra tới dùng một chút. 

Đáng tiếc, Mạc Sơ Tâm cùng Vương Tiểu Đằng không tại bên người, không thể cùng một chỗ sử dụng này Sào Huyệt Chi Hạch. 

Hà Mộc suy nghĩ một chút, quyết định đem mấy cái lão sư hô qua tới cùng một chỗ tu hành. 

Mấy cái lão sư đều là thiên chiến, phóng tại thành thị bên trong tự nhiên cũng coi là cường giả, nhưng tiến vào sào huyệt phía sau chỉ có thể coi là bình thường, một cái không cẩn thận thậm chí hội có sinh mệnh nguy hiểm. 

Hắn không phải keo kiệt người, càng đừng nói mấy cái lão sư đối hắn còn có ừ. 

Tài nguyên loại này đồ vật về sau còn có cơ hội thu hoạch, người không có liền thật sự không có. 

Nghĩ tới đây, hắn trực tiếp bát thông Lăng Hàn Tinh điện thoại, đồng thời nói rõ tình huống. 

Lăng Hàn Tinh lúc này còn tại nghiên cứu sào huyệt đồ giám, căn bản không biết Sào Huyệt Chi Hạch là cái gì đồ vật. 

Bất quá tại nghe đến có thể đề thăng tu hành tốc độ phía sau, hắn không nói hai lời liền chạy tới. 

Không qua bao lâu, Vương Yến Thu, An Bảo Quốc, Thạch Vi Thiên, Nghê Gia Cường cũng đi tới huấn luyện trung tâm. 

Hà Mộc tại trên mạng tra xét một phen tư liệu, cuối cùng đem Sào Huyệt Chi Hạch phóng tại phòng nghỉ phía trên thoát khí đường ống bên trong, đồng thời đem đường ống miệng chắn đứng lên. 

Sào Huyệt Chi Hạch tán phát từng trận nồng đậm hồng vụ, lại thông qua thoát khí đường ống chảy vào mấy gian phòng nghỉ. 

Không qua bao lâu, liền chế tạo ra mấy gian có phần hơi " Đơn sơ" Hồng vụ phòng tu luyện. 

......

Hà Mộc thân ở trong đó, cái loại này thân thể " Đói khát cảm giác" Lại lần nữa xuất hiện. 

Đại lượng hồng vụ như là bách xuyên hối hải giống như hướng hắn tay phải hội tụ mà đi. 

Hắn mơ hồ cảm giác, một ngày tự nhiên tu hành tăng thêm năm điểm sức chiến đấu cũng không phải hắn này cỗ thân thể trước mắt cực hạn. 

Nếu như Địa Cầu hồng vụ lại nồng đậm một điểm, hắn mỗi ngày tự nhiên đề thăng sức chiến đấu hẳn là hội càng nhiều. 

Bây giờ thân ở tại này phòng tu luyện bên trong, hắn thân thể mới có như vậy một điểm thỏa mãn cảm giác. 

......

Ngày thứ hai. 

Hà Mộc lại trắc thí chút sức chiến đấu. 

Theo 1720 biến thành 1736, cũng liền là nói hắn mỗi ngày đề thăng sức chiến đấu theo 13 biến thành 16. 

Không thể không nói này Sào Huyệt Chi Hạch còn là có không nhỏ tác dụng. 

Chỉ là không biết trong đó hồng vụ có thể phóng thích bao lâu. 

......

Lại qua mấy ngày, bên cạnh phòng tu luyện truyền tới một tiếng kỳ lạ chấn minh thanh âm. 

Nghe được cái kia có chút quen tai thanh âm, Hà Mộc trên mặt lộ ra nụ cười. 

Lão sư cắm tại 1000 sức chiến đấu như vậy nhiều năm, bây giờ cuối cùng đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích. 

Quả nhiên, chốc lát sau đó bên cạnh liền truyền tới Lăng Hàn Tinh hưng phấn mà hò hét thanh âm. 

" Hà Mộc! Nhanh tới cùng ta luận bàn một chút! Ta cảm giác ta hiện tại vô địch! " 

Hà Mộc lắc đầu cười cười, làm bộ không có nghe thấy. 

Lão sư là cái càng lạc quan tu hành càng nhanh người, hắn không nhẫn tâm phá hủy lão sư thật vất vã mới dựng đứng lên lòng tin. 

" Lão An! Ra ngoài cùng ta luận bàn! Nói thật! Ta xem ngươi khó chịu rất lâu! " 

" Mụ, Lăng Hàn Tinh, vừa đột phá đệ nhị đạo gien xiềng xích cả lão sư đều không gọi, đổi giọng lão An? 

Lão An mẹ nó cũng là ngươi có thể gọi? 

Ngươi chờ! Lại qua một đoạn thời gian, nhìn ta không thu thập ngươi! " 

......

Cùng lúc đó. 

Kinh Đô Hồng Vụ liên minh tổng minh Chân Long Các bên trong, mấy cái nhân viên công tác chính vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn xem môn khẩu vừa mới đi tới nam tử. 

Này nam tử một thân quân trang, chữ quốc mặt, tóc ngắn, biểu lộ nghiêm túc. 

" Trương huynh, ngươi hôm nay như thế nào có rảnh tới ta nơi này? " 

Chân Long Các bên trong truyền ra một cái thanh âm, tiếp theo một cái một thân chính trang, mang kính mắt trung niên nhân đầy mặt ý cười mà ra đón. 

" Trữ Nguyên, ta tới ngươi nơi này lấy mấy dạng đồ vật. " 

Quân trang nam tử một bên nói một bên cầm ra một phần văn kiện, đưa cho Chân Long Các người phụ trách Trữ Nguyên. 

Trữ Nguyên tiếp nhận văn kiện cẩn thận mà nhìn nhất biến, biểu lộ trong nháy mắt trở nên ngưng trọng vô cùng. 

" Này...... Muốn vận dụng chiến lược dự trữ? " 

Quân trang nam tử gật đầu. 

" Là, lần này sào huyệt chi chiến chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại, bởi vì cái gọi là trọng thưởng phía dưới tất có dũng phu, có chút tài nguyên đích xác nên cầm ra tới. " 

Trữ Nguyên nghe này hít sâu một hơi nói: " Ngươi theo ta tới. " 

Dứt lời hắn hướng Chân Long Các bên trong đi đến, quân trang nam tử theo sát phía sau. 

Chốc lát sau đó, hai người liền thâm nhập đến Chân Long Các dưới mặt đất. 

Trữ Nguyên trước dùng chìa khoá, lại dùng mật mã, trọn vẹn thao tác bảy tám phút phía sau mới mở ra nhất đạo cực lớn môn hộ. 

Môn hộ vừa mở, một cỗ dài đến 100 thước, toàn thân đều là lân phiến cực lớn long hình quái vật thi thể xuất hiện tại hai người trước mặt. 

" Nguyên lai...... Này chính là Chân Long, không nghĩ tới vẫn lạc như vậy nhiều năm, thi thể dĩ nhiên như cũ sinh động như thật. " 

Quân trang nam tử kìm lòng không được mà cảm thán nói. 

Trữ Nguyên hơi hơi gật đầu nói: " Có chút đồ vật không thể thoát ly thân thể của nó quá lâu, bằng không thì hội mất đi tác dụng. 

Nói đi, lần này tưởng lấy cái gì? " 

Quân trang nam tử hít sâu một hơi nói: " Lấy một phần Chân Long tinh huyết. " 

Trữ Nguyên nhíu mày nói: " Dùng tới ban thưởng Chiến Vương? " 

Quân trang nam tử lắc đầu phủ nhận: " Lần này biểu hiện tốt nhất Chiến Vương, phía trên quyết định trực tiếp ban thưởng Chiến Thần chi huyết. 

Này Chân Long tinh huyết là dùng tới ban thưởng Chiến Vương phía dưới người. " 

"...... Chiến Thần chi huyết...... Nhìn tới thật là coi trọng. 

Bất quá tại ta nhìn tới, này Chân Long tinh huyết giá trị chưa hẳn kém hơn Chiến Thần chi huyết. 

Dù sao Chiến Thần chi huyết sau đó còn có thể có, mà này Chân Long tinh huyết liền thừa xuống sau cùng hai phần. " 

Quân trang nam tử nghe vậy không có nói chuyện. 

Chân Long tinh huyết không phải Chân Long chi huyết, Chân Long chi huyết Chân Long Thể bên trong có rất nhiều, nhưng tinh huyết rất ít. 

Cộng lại tổng cộng cũng liền thập phần. 

Chân Long vẫn lạc mấy chục năm, đến bây giờ liền thừa xuống sau cùng hai phần. 

Này đồ vật là chiến lược dự trữ, căn bản không đối ngoại mở ra hối đoái. 

Bây giờ dĩ nhiên muốn cầm ra tới làm vì ban thưởng. 

Về phần này Chân Long tinh huyết tác dụng, kỳ thật rất đơn giản. 

Đó chính là trên phạm vi lớn đề thăng một người thể chất. 

Loại này đề thăng không giống Chân Long Chi Tủy dạng này đơn thuần mà chỉ đề thăng thân thể cường độ, nó còn hội đề thăng một người sinh mệnh lực, nhượng một người tim đập lực độ, sinh mệnh lực thậm chí tuổi thọ đều đại tăng nhiều thêm. 

Bây giờ mấy đại Chiến Thần, đều không ngoại lệ, toàn bộ đều hấp thu Chân Long tinh huyết. 

" Tin tức nếu là phóng ra ngoài, này hai tháng sợ là không ai nguyện ý xác nhận Chiến Vương khảo hạch nhiệm vụ. " 

Trữ Nguyên lắc đầu cười nói, theo sau cầm ra điện thoại mở ra hắn Hồng Vụ liên minh hệ thống. 

" A...... Đạt tới 3000 sức chiến đấu còn không có thành vì Chiến Vương, bây giờ có mười hai người...... Không biết ai hội như thế may mắn. " 

Dứt lời Trữ Nguyên theo bên cạnh cầm lên một cái đặc thù vật chứa, đi đến Chân Long long đầu vị trí, bắt đầu lấy máu. 

" Này đồ vật cầm về phía sau đưa đi sinh vật sở nghiên cứu, nhượng bên trong người xử lý một chút, tiếp đó dưới âm 100 độ nhiệt độ siêu thấp bảo tồn. " 

" Ừ. " 

" Đúng, Chiến Hoàng có cái gì ban thưởng ư? " 

Trữ Nguyên thuận miệng hỏi. 

" Nghe nói hội cầm ra một thanh dự trữ Thiên Công nhất đại vũ khí. " 

Quân trang nam tử trả lời. 

Trữ Nguyên nghe này tay hơi hơi khẽ run rẩy, cảm thán nói:

"...... Hô, lần này thật sự là nghiêm túc a. "
Kết chương.