Chương 1257 : Gột rửa.
P/S: Cầu donate! Cầu donate! Cầu donate!!!!!!!



Tên kia cổ tu như thật không có lực phản kháng chút nào, tuyệt không thể để cho hắn rơi vào Tội Uyên trong tay.

Phá giải Thượng Cổ bí ẩn, khả năng liền ứng tại người này trên thân!

Nếu như cổ tu giống Ma Quân đáng sợ như vậy, càng không thể để cho Diệp lão ma mở ra phong ấn.

Vô luận như thế nào, bọn họ đều phải đi qua nhìn một chút.

Kinh Vũ gặp Tần Tang trầm tư, muốn qua tới Lôi Niệm Châu, lại tại gà mập bên tai nói nhỏ vài câu.

Gà mập nghe theo mẫu thân phân phó, độn nhập Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn. Đối với hắn mà nói, nơi đây quá nguy hiểm, dư âm liền có thể đem hắn nghiền nát thành cặn bã.

Tần Tang nhìn hướng Kinh Vũ.

Kinh Vũ khe khẽ thở dài, trầm giọng nói: "Không quản Tần đạo hữu các ngươi làm thế nào, ta nhất thiết phải trở về, nghĩ biện pháp cướp đoạt Thi Hoa Huyết Phách."

"Cổ tu thần bí khó lường, Tội Uyên thế lớn, đạo hữu một thân một mình, đúng là không khôn ngoan."

Tần Tang thuyết phục Kinh Vũ.

Hắn cũng không muốn Kinh Vũ đi chịu chết, không thì còn không bằng không cứu.

Kinh Vũ thần sắc ảm đạm, mắt nhìn Tần Tang trên cổ tay Hỗn Nguyên Đồng Tâm Hoàn.

Vừa rồi mở miệng lúc, nàng liền bày ra một tầng vô hình cấm chế, không để cho gà mập nghe đến.

"Tiến vào lao ngầm sau đó, ta tuy không lo lắng tính mạng, nhưng bởi vì thương thế quá nặng, thiếu khuyết linh dược, tuyệt đại bộ phận tinh lực đều dùng để chữa thương. Mà lại nơi đây không thích hợp tu luyện, cái này hai trăm năm đến, ta cơ hồ trì trệ không tiến.

"Mặt khác, ta hộ thể bảo vật cũng đều bị huyết nhục khôi lỗi hủy đi.

"Đi ra ngoài không lâu, ta liền phải đứng trước Thiên Kiếp. Nếu như không thể được đến Thi Hoa Huyết Phách, cưỡng ép đột phá, lần này Thiên Kiếp chính là thập tử vô sinh!"

Kinh Vũ ngữ khí đắng chát, thật vất vả cùng hài tử trùng phùng, nàng lại muốn đi liều mạng.

Độ kiếp thất bại, chính là thiên nhân vĩnh cách.

Tần Tang thầm than, hắn Kết Anh không lâu, chưa hề chân chính cảm nhận được Thiên Kiếp áp bách, nhưng cũng có thể lý giải Kinh Vũ nỗi khổ tâm.

Thiên Đạo bên dưới đều là sâu kiến, tất cả mọi người tại tranh qua.

Chần chờ một chút, Kinh Vũ lại nói: "Tần đạo hữu, kỳ thực các ngươi Nhân tộc cũng có thể luyện hóa Thi Hoa Huyết Phách. Chỉ cần đem Thi Hoa Huyết Phách cất đặt tại đỉnh cấp linh mạch chỗ cốt lõi, mượn nhờ linh mạch cùng bí thuật ôn dưỡng mười năm, tẩy đi Thi Hoa Huyết Phách bên trong Huyết Độc. Lưu lại dược lực cực kỳ tinh thuần, có thể trực tiếp luyện hóa nhập thể, chính là phi thường hiếm thấy, có thể trực tiếp đề thăng Nguyên Anh tu vi thần dược!"

Tần Tang nghe vậy khẽ giật mình, trầm ngâm không nói, không khỏi hoài nghi lên Kinh Vũ lời này là thật là giả.

Có phải hay không là Kinh Vũ lừa gạt chính mình, giúp nàng mưu đoạt Thi Hoa Huyết Phách?

Thanh Loan tinh huyết phong tồn tại cánh phượng, Thi Hoa Huyết Phách không có chỗ dùng, chỉ có thể nắm đi trao đổi. Lại trân quý bảo vật, đối với mình vô dụng, Tần Tang cũng phải suy nghĩ tỉ mỉ, có đáng giá hay không được mạo hiểm.

Kinh Vũ thông minh, nhìn ra Tần Tang lo lắng, vội nói: "Tần đạo hữu vừa giúp ta thoát khốn, ta há có thể lang tâm cẩu phế, lừa gạt đạo hữu? Đây là gột rửa Thi Hoa Huyết Phách bí thuật, đạo hữu trước hết mời xem qua. Tộc ta đời đời tương truyền, sớm biết Thi Hoa Huyết Phách loại này linh vật, bất quá chỉ biết tẩy đi Huyết Độc Thi Hoa Huyết Phách có thể dung dưỡng tu vi, không rõ ràng có thể hay không còn sót lại phụ trợ đột phá hiệu quả. Đại giới nhưng là linh mạch linh khí chịu đến Huyết Độc ảnh hưởng, bất quá chỉ cần thời gian mấy năm, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu..."

Tần Tang bắt lấy Kinh Vũ gảy tới ngân quang, một quyển bí thuật tại não hải hiển hiện, quả thật huyền ảo bất phàm, Kinh Vũ không có năng lực làm giả.

Hắn trong lòng nghĩ thầm.

Nguyên Anh sau đó, mỗi một ải đều cần chính mình xông qua.

Cho dù Thi Hoa Huyết Phách không cách nào giúp hắn đột phá bình cảnh, có thể tiết kiệm nhiều năm khổ tu, cũng là đáng, linh mạch tắc thì có thể mượn Nguyên Thận Môn dùng một chút.

Huống chi, cho dù không đoạt Thi Hoa Huyết Phách, hắn cũng muốn đi đại trận trung tâm một chuyến.

"Thi Hoa Huyết Phách chỉ ở lần thứ nhất phục dụng lúc, xung kích Huyết Mạch chi lực hiệu lực tốt nhất, nhưng tẩy đi Huyết Độc sau đó, bất kể bao nhiêu đều không ảnh hưởng luyện hóa. Năm đó nổi lên có tới năm cái nhiều, bên trong khả năng còn có nhiều hơn, ta chỉ cần hai viên là đủ rồi..."

Một cái chính mình phục dụng, một cái lưu cho Tiểu Bàn.

Kinh Vũ tự biết thế đơn lực bạc, hy vọng thuyết phục Tần Tang xuất thủ tương trợ.

Vừa rồi Tiểu Bàn nói gần nói xa đối vị này Tần tiền bối tôn sùng đầy đủ, bày tỏ uy áp Bắc Thần Cảnh, thực lực có một không hai quần hùng, chính là đương thế thứ nhất cao thủ.

Nàng cảm giác quá mức khoa trương, nhưng cũng đủ để chứng minh người này bất phàm.

Tần Tang không do dự quá lâu, đáp ứng.

Kinh Vũ tất nhiên là mừng rỡ, ánh mắt quyến luyến đến xem lấy Đồng Tâm Hoàn, nói: "Tần đạo hữu, nếu như lần này xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, hoặc là ta độ kiếp thất bại, Tiểu Bàn liền giao phó cho đạo hữu."

Tần Tang nhìn chằm chằm Kinh Vũ liếc mắt, nói: "Hắn có sức tự vệ, mà lại dung hợp Thanh Loan lôi lực, tiền đồ vô lượng, không cần bất luận kẻ nào chiếu cố. Người hiền tự có thiên tướng, đạo hữu không nên quá bi quan, không thì sợ đối độ kiếp có trở ngại."

"Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, là ta lo nghĩ."

Kinh Vũ hít sâu một hơi, thần sắc khôi phục bình thường, tiếp nhận Tần Tang đưa tới một bình linh đan, mau sớm khôi phục toàn thịnh thực lực.

Tại vừa rồi rời đi Hắc Tháp, giao lưu quá trình bên trong, Tần Tang liền gọi ra Kiếm Phù, thôi động sau đó, cảm ứng được Thông U Ma Quân lúc này vị trí.

Bọn họ hiện tại đang muốn đi theo Thông U Ma Quân tụ họp lại, Kinh Vũ biết rõ làm sao tìm được đại trận trung tâm.

Đối phó cổ tu cùng Tội Uyên, cần mọi người đồng tâm hiệp lực mới có thể làm đến. Đến lúc đó hắn cùng Kinh Vũ liền có thể tùy thời mà động, thừa dịp loạn cướp đoạt Thi Hoa Huyết Phách.

Tần Tang phía trước, thôi động pháp bảo mở đường, Kinh Vũ theo ở phía sau, yên lặng luyện hóa đan dược.

Trong trận cảnh tượng liền một mạch biến ảo mấy lần.

Kinh Vũ nói: "Bọn họ ngay tại trong đại trận loạn chuyển, xem ra còn không có phá giải đại trận quy luật. Ta đã khôi phục chín thành, mau sớm đi qua tụ họp lại đi. Ta từng nghe qua Diệp lão ma uy danh, người này không đơn giản, chậm sợ sinh biến."

Tần Tang gật gật đầu.

Hai người ngự lên độn quang, một người ngự kiếm, một người hóa lôi, phi nhanh mà đi.

Kiếm Phù dẫn dắt, càng ngày càng gần.

Ầm!

Tần Tang cùng Kinh Vũ đuổi tới một mảnh trống trải địa vực, liền thấy phía trước Huyết Lôi từng cơn, tỏa ra ánh sáng lung linh, lại ở phát sinh đại chiến.

Chạy gần mới biết, Thông U Ma Quân đám người ngay tại vây giết vài cái huyết nhục khôi lỗi.

Ngoại trừ Tần Tang, tất cả mọi người đến đông đủ.

Huyết nhục khôi lỗi phẫn nộ gầm thét, toàn thân vết thương chồng chất, như cũ ương ngạnh mà lại hung hãn, trên thân thương vậy mà tại lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục.

Bọn họ trong tay Huyết Phủ có khai sơn phá hải chi uy, mỗi lần huy động, liền đánh ra một đạo huyết quang, làm cho mọi người phân phân né tránh.

"Ai!"

"Người nào!"...

Tần Tang cùng Kinh Vũ vừa tới gần, phía trước liền truyền đến vài tiếng hét lớn, tiếp theo bay tới hai vệt độn quang, chính là Thanh Quân cùng Thông U Ma Quân.

Hai bên đè xuống độn quang.

Tần Tang cùng Thanh Quân tầm mắt đan xen, khẽ gật đầu một cái.

Thanh Quân nhìn hướng bên cạnh hắn Kinh Vũ, có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Kinh Vũ không có thụ thương.

"Kinh Vũ đạo hữu?"

Thông U Ma Quân lại nhận ra Kinh Vũ, vẻ mặt kinh ngạc.

"Gặp qua Thông U đạo hữu, gặp qua Lãnh đạo hữu..."

Kinh Vũ hướng hai người từng cái thi lễ, hai người vội vàng đáp lễ.

"Đạo hữu thất tung nhiều năm, ta vốn cho rằng đạo hữu đã..."

Thông U Ma Quân uy áp Tiểu Hàn Vực Ma Đạo, từng cùng Vô Nhai Cốc bên trong ẩn cư Yêu Vương đã từng quen biết, lẫn nhau nước giếng không phạm nước sông.

Gà mập dung hợp Thanh Loan lôi lực sau đó, ngoại hình cũng phát sinh biến hóa.

Thông U Ma Quân mắt nhìn Tần Tang, nhớ tới Tần Tang trên đường nhiều lần thả ra yêu điểu, cử chỉ quái dị, nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, "Kinh Vũ đạo hữu một mực tại Huyết Hồ tiềm tu?"

P/S: Cầu donate!
Cầu donate converter: Đối với MoMo: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.