Chương 164: Lâu dài nông trường cùng mở ra B3 tầng manh mối!

	

	Cùng một thời gian.

	vm địa đồ trang giấy, "Hành động doanh địa" đánh dấu bị mới đánh dấu thay thế.

	Đồng thời hoàn chỉnh thẻ tư liệu!

	Cứ điểm tên: Lâu dài nông trường

	Cứ điểm đẳng cấp: Thôn xóm (Lv1)

	Phồn vinh độ: 100

	Công nghiệp chỉ số: 0

	Thương nghiệp chỉ số: 0

	Nhu cầu: Vật liệu xây dựng (quyên góp có thể đạt được địa khu danh vọng)

	Tính khuynh hướng: Thăm dò (nhặt ve chai nhiệm vụ ích lợi +10%), kiến tạo (xây cất nhiệm vụ ích lợi +10%)

	Nhìn xem vm bên trên bắn ra liên tiếp tin tức, đứng tại trên đất trống nhỏ các người chơi trao đổi lấy ánh mắt kinh ngạc, ào ào nghị luận.

	"Ta dựa vào! Phim tư liệu vẫn thật là kết thúc!"

	"Công nghiệp chỉ số cùng thương nghiệp chỉ số đều là 0 cái quỷ gì?"

	"Dù sao đen nhà xưởng cùng lò gạch đen đều đăng kí phía trước trạm canh gác căn cứ bên kia, công nghiệp chỉ số là 0 không có mao bệnh. nP nhóm cũng đều đi rồi, sở dĩ thương nghiệp chỉ số cũng là 0... Ta đoán mò."

	"Lâu dài nông trường? Nông cùng trang ở đâu? Còn có trồng đồ đâu? Vì sao ta cái gì cũng không còn trông thấy?"

	"+1! Nhà phát hành treo đầu dê bán thịt chó!"

	Cùng lúc đó, mười cây số bên ngoài chỗ tránh nạn B2 tầng, hơn hai trăm tòa bồi dưỡng khoang thuyền cùng nhau mở ra, tiếng đập cửa liên tiếp vang lên.

	Không chỉ là lúc trước chiến tử player.

	Còn có vừa mới đăng nhập trò chơi người mới.

	Hơn hai trăm người đồng thời đăng nhập trò chơi!

	Những cái kia những người mới vẫn là quy củ cũ, trước hết để cho bọn hắn trong phòng hưng phấn một hồi, chờ bọn hắn mặc quần áo xong, trong phòng phát thanh thả xong tân thủ giáo trình cùng người sử dụng chú ý hạng mục, cửa hợp kim mới có thể mở ra.

	Đến như những cái kia vừa mới phục sinh người chơi lâu năm, Sở Quang vậy đem bọn hắn giam giữ tỉnh táo trong chốc lát mới phóng xuất.

	Dù sao nín lâu như vậy, cảm xúc dưới sự kích động khó tránh khỏi làm chút chuyện ngu xuẩn nhi, trò chơi này lại không thể đăng kí tiểu hào, những cái kia công ty chết sự tình vẫn là tại lúc không có người một người làm sự so sánh tốt.

	Đây cũng là vì bọn hắn tốt.

	Nhưng mà...

	Sở Quang cuối cùng vẫn là đánh giá thấp giới đoạn bắn ngược uy lực.

	Phòng đơn cửa hợp kim vừa mới mở ra, Macabazi lão huynh giống như một đầu thoát cương dã Husky, một ngựa đi đầu vọt vào B2 tầng đại sảnh.

	Chỉ thấy hắn một cái Xẻng trượt hướng về phía trước, hai tay ôm lấy trung ương thang máy đại môn, ngón tay động kinh tựa như cuồng đâm về bên trên nút bấm, một bên đâm còn một bên hưng phấn quái thanh gọi.

	"Ha ha ha ha! Lão tử lại trở lại rồi! Thứ nhất là lão tử rồi!"

	Rất nhanh, đông đông đông lề bước âm thanh từ hành lang tuôn hướng đại sảnh, vậy đi theo Macabazi lão huynh bước chân nhào tới.

	"Móa! Cái này bức thế nào chạy nhanh như vậy! Là cẩu sao?"

	"Tất cả mọi người đừng đoạt! Thang máy cứ như vậy mấy đài, từng bước từng bước đến, ta đi lên trước giúp các ngươi tìm kiếm đường, nhìn xem tuyết rơi lớn không lớn!"

	"A a a, để cho ta đi lên trước! Ta muốn nhìn tiểu Ngư kiếm tiền!"

	"Cẩu nam nhân, tiểu Ngư có gì tốt! Ta muốn nhìn anh tuấn đẹp trai người quản lý đại nhân!"

	"Là ta tới trước! Rõ ràng là ta tới trước!" Bị xuyên qua đám người bên ngoài Macabazi âm thanh kêu la, mắt nhìn thấy kia đi lên thang máy khóc không ra nước mắt.

	Bọn hắn trước đó tại website chính thức diễn đàn mở bàn, cược 1 mai ngân tệ, ai cái thứ nhất ra chỗ tránh nạn người đó là bên thắng, những người khác được bỏ tiền cho hắn.

	Trừ khổ cực xuất không ra môn Rác rưởi quân, hơn một trăm cái thẻBug nhỏ các người chơi đều tham dự tiến đến.

	Hơn một trăm cái a!

	Mỗi người một cái tiền, cộng lại chính là một khoản tiền lớn!

	Thang máy trước chen lấn người đông nghìn nghịt.

	Những cái kia còn tại đằng sau chậm rãi, trái sờ sờ phải nhìn một cái, cảm khái xây mô hình như thế nào rất thật những người mới, nhìn thấy những này người chơi lâu năm nhóm biểu hiện về sau, một cái hai cái cũng làm trận hóa đá.

	Những người này ở đây làm gì.

	Trò chơi này cuồng dã như vậy sao?

	Khoanh tay đứng ở bên cạnh Hạ Diêm, ghét bỏ nhìn chen cửa thang máy những người kia liếc mắt, nhịn không được cùng bên cạnh Tiểu Thất nhả rãnh đạo.

	"Bọn gia hỏa này đầu óc có phải là hỏng rồi? Tại sao ta cảm giác bọn hắn cũng không quá thông minh bộ dáng."

	Cùng lão Luca một dạng, nàng đại khái là đoán được một chút nội tình, những này các người chơi là cùng loại với người nhân bản một dạng tồn tại, cũng sẽ không chân chính tử vong.

	Đối với nhân bản kỹ thuật, nàng cũng không phải là đặc biệt giải, chỉ biết thứ này tại đất hoang bên trên cũng không tính hiếm thấy, cũng liền không có quá coi đó là vấn đề.

	Ai biết được?

	Có lẽ có loại kia có thể rút một ống óc, một lần nữa chế tác một bộ nhân bản thể kỹ thuật cũng khó nói, nàng lại không phải nghiên cứu thứ này chuyên gia.

	Huống hồ liên tưởng đến mỗi bộ thi thể, Sở Quang đều sẽ rất cẩn thận nhường cho người thu hồi lại, ném vào cái kia không biết dùng để luyện cái gì lò bên trong.

	Làm không tốt thật là có khả năng này.

	Tiểu Thất giật giật camera, nhìn về phía một bên Hạ Diêm, có chút bất đắc dĩ nói.

	"Chủ nhân nói đây là hành vi nghệ thuật, không cần phải để ý đến bọn hắn. Nếu có người làm chuyện kỳ quái, giao cho Tiểu Thất đến xử lý là tốt rồi."

	Hành vi nghệ thuật?

	Đó là cái gì.

	Cau mày nghĩ nửa ngày cũng nghĩ không ra cái nguyên cớ, Hạ Diêm quyết định dứt khoát không đi nghĩ những cái kia chuyện phiền phức.

	Đi tới người mới các người chơi trước mặt.

	Nàng buông xuống ôm ở bộ ngực hai tay, nhẹ nhàng lắc lắc màu lửa đỏ mái tóc, sắc bén ánh mắt tại trên người bọn họ quét mắt một vòng.

	"Các ngươi chính là tổ chức đưa tới người mới a."

	"Rất không khéo, người quản lý không ở nơi này nhi, hôm nay để ta tới dạy dỗ các ngươi."

	"Nếu như không muốn khó xử, các ngươi tốt nhất ngoan ngoãn nghe lời."

	Trở lên chính là vũ khí cửa hàng bà chủ toàn bộ lời kịch.

	Sau đó tân thủ dẫn đạo bộ phận, sẽ từ người quản lý đại nhân trợ thủ kiêm thủ tịch máy lặp lại Tiểu Thất đồng hài đến tiến hành.

	Nhưng mà...

	Rất rõ ràng căn bản không có người chú ý cái kia sọt giấy lộn một dạng tiểu gia hỏa.

	Còn tại trong lúc khiếp sợ mới các người chơi, mang trên mặt không quá thông minh biểu lộ, hai mắt đăm đăm nhìn chằm chằm tư thế hiên ngang Hạ lão bản.

	Dạy dỗ?

	Ngoan ngoãn nghe lời?

	Chờ chút, đây là không cần bỏ ra tiền liền có thể chơi đến nội dung sao?

	...

	Theo mới cũ các người chơi online, "Server" bên trong player số lượng một lần nữa đủ quân số, đạt tới 500 người hạn mức cao nhất.

	Vậy cơ hồ ngay tại cùng một thời gian, Sở Quang người quản lý hệ thống, vậy cuối cùng đã lâu thu được hoàn toàn mới không phải nhiệm vụ hàng ngày.

	Hơn nữa còn là một lần phát động hai đầu!

	Nhiệm vụ: Thăm dò số 117 chỗ tránh nạn.

	Loại hình: Chủ tuyến.

	Yêu cầu: Lợi dụng vm địa đồ tin tức thu thập công năng, đối số 117 chỗ tránh nạn toàn bộ khu vực hoàn thành thăm dò, không buông tha mỗi một nơi hẻo lánh.

	Ban thưởng: Giải tỏa B3 tầng.

	Nhiệm vụ: Tìm kiếm số 117 chỗ tránh nạn người quản lý vm.

	Loại hình: Chi nhánh

	Ban thưởng: 200 ban thưởng điểm.

	"B3 tầng quyền hạn thế mà liên quan lấy số 117 chỗ tránh nạn?"

	Hành động doanh địa trung ương quảng trường, vừa mới cho nơi này player phái xong nhiệm vụ Sở Quang sờ lên cằm, nhiều hứng thú nhìn xem hệ thống giao diện bên trong hai đầu nhiệm vụ thẻ.

	Cái này hai nhiệm vụ cũng không tính là khó, số 117 chỗ tránh nạn vị trí Hạ lão bản biết rõ, thậm chí liền ngay cả mở cửa thẻ từ đều ở đây bản thân chỗ này.

	Cái này tuyết lớn đầy trời, ngàn dặm băng phong thời tiết, hắn cũng không cần lo lắng Cự Thạch thành bên kia sẽ có lính đánh thuê chạy tới cùng mình đoạt.

	Chỉ cần giải quyết rồi từ cửa tàu điện ngầm đến chỗ tránh nạn cửa vào dọc theo con đường này dị chủng, hắn nhỏ các người chơi đừng nói là dò xét bản đồ, ngay cả mặt đất đều có thể cho nó tróc xuống!

	Đến như số 117 chỗ tránh nạn người quản lý vm, cái này cần một chút may mắn, dù sao ai cũng khó mà nói tên kia còn ở đó hay không trong chỗ tránh nạn.

	"Kho quân dụng bên trong lấy thiết quyền súng phóng tên lửa vừa vặn có địa phương dùng, còn giống như có mười rất súng máy hạng nhẹ tới? Đối phó người bò sát vấn đề cũng không lớn."

	Dù sao hỏa lực nhất định là đủ, nhiệm vụ này liền giao cho các người chơi đi nhọc lòng được rồi.

	Đến như chính Sở Quang, hắn bên này còn có chuyện trọng yếu hơn cần phải đi hoàn thành.

	Đi tới lâu dài nông trường phía đông, nơi đó có một toà bọt biển kết cấu doanh trại, bên trong giam giữ lấy quân đoàn tù binh.

	Hai mươi sáu người chen tại trong một gian phòng, tất cả đều ngả ra đất nghỉ ngủ ở trên mặt đất, trên thân chỉ mặc một cái áo mỏng, lạnh không thể không dán nước ấm quản.

	Làm Sở Quang mang theo hai tên lực lượng hệ nhỏ player đến phụ cận lúc, trong doanh phòng các Thập phu trưởng chính nhỏ giọng xì xào bàn tán.

	"Những cái kia người của xí nghiệp đi..."

	"Bọn hắn không mang theo chúng ta."

	"Là định đem chúng ta lưu cho thổ dân sao?"

	Nghĩ đến trận kia trong chiến dịch chết đi trên trăm tên chỗ tránh nạn cư dân, không ít người trên mặt đều lộ ra sợ hãi biểu lộ.

	Có trời mới biết những người man rợ kia sẽ đối đãi như thế nào với bọn hắn.

	Có lẽ sẽ đem bọn hắn ném đi trong tuyết, nhìn xem bọn hắn chết cóng, cũng có thể là là để bọn hắn tự giết lẫn nhau, lại tàn nhẫn chỗ chết cuối cùng sống sót cái kia.

	Bọn hắn sẽ biết sợ, là bởi vì những chuyện này bọn hắn coi như chưa làm qua cũng đã gặp.

	Tại quân đoàn, tương tự thủ đoạn rất thường thấy, bọn hắn chẳng những dùng để đối phó địch nhân, ngẫu nhiên cũng sẽ dùng để trừng phạt người một nhà.

	Vanus không có tham dự bọn họ thảo luận, chỉ là an tĩnh dựa vào tường ngồi, lẳng lặng mà chờ đợi vận mệnh của mình.

	Đáp án nhưng thật ra là rõ ràng.

	Người của xí nghiệp cự tuyệt đem bọn hắn bán cho nơi đó người sống sót cứ điểm, đồng thời cự tuyệt điều đình, hiển nhiên không có ý định để bọn hắn còn sống.

	Hiện tại đơn giản là chết thế nào vấn đề.

	Lúc này, cửa doanh trại mở, bọc lấy tuyết bọt hàn phong lập tức thổi vào, cóng đến cổng mấy người rúc thành một đoàn, run lẩy bẩy.

	Đương nhiên, cái này không hoàn toàn là lạnh.

	Cũng có một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì đứng tại cửa nam nhân kia.

	Đến rồi!

	Nhìn xem Sở Quang mặt, Vanus cảm giác mình trái tim nâng lên cổ họng, hắn chỉ hi vọng những người này có thể cho bản thân một thống khoái, đừng giày vò hắn quá lâu.

	Nhưng mà làm hắn không tưởng được chính là, đứng tại cửa chỗ tránh nạn người quản lý, cũng không có lập tức hạ lệnh đem bọn hắn toàn bộ xử tử.

	Mà là nhìn xem bọn hắn nói.

	"Từ giờ trở đi, các ngươi đem tiếp nhận lao động cải tạo. Muốn sống, liền phải làm việc."

	Dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn xuống trong phòng giam đám người, Sở Quang nhìn xem bọn hắn tiếp tục nói.

	"Trưởng quan của các ngươi là ai ?"

	Từng đôi ánh mắt do dự nhìn về phía trong phòng giam dựa vào tường vị trí người kia.

	Biết rõ thứ này căn bản không gạt được, Vanus trong lòng than nhẹ một tiếng, dứt khoát từ dưới đất đứng lên.

	"Là ta... Đại nhân."

	Nghe gia hỏa này gọi chính mình đại nhân, Sở Quang luôn cảm thấy có chút buồn cười.

	Vừa định nói hắn có chút cốt khí tới, cái này liền mềm nhũn.

	Bất quá, Sở Quang trên mặt vẫn là duy trì lấy mặt không cảm giác uy nghiêm, sắc bén ánh mắt nhìn chằm chằm người kia.

	"Người còn lại lưu tại nơi này , chờ đợi an bài . Còn ngươi, cùng ta ra tới."

	Đi theo Sở Quang ra doanh trại, Vanus cảm giác hai chân giống đổ chì một dạng cứng đờ, hắn luôn có loại cảm giác, đoạn đường này là thông hướng pháp trường.

	Nhưng lập tức liền như thế, cũng không thể không đi.

	Gió bấc gào thét.

	Phong tuyết như dao, sưu sưu hướng hắn bắn phá, chỉ mặc một thân áo mỏng Vanus bị đông cứng được bờ môi tím xanh, cơ bắp không thể khống chế run rẩy.

	Đi theo Sở Quang bên cạnh hai tên nhỏ player xì xào bàn tán.

	"Móa, ta người quản lý còn là một run s a."

	"Đem người treo cổ trước đó còn muốn tra tấn một lần."

	"Chậc chậc chậc, quá thảm, quá thảm."

	Sở Quang không để ý đến kia hai cái nhỏ player đối nhiệm vụ kịch bản xì xào bàn tán, mang theo Vanus đi lâu dài nông trường nhà kho, lấy kiện các người chơi từ trên chiến trường vơ vét tới người chết quần áo, nhét vào trên tay của hắn.

	"Mặc vào."

	Tiếp nhận cái này khảm vết đạn da lông áo khoác, vốn cho là mình sẽ bị xử tử Vanus một mặt kinh ngạc, nhưng vẫn là phản ứng rất nhanh làm theo.

	Lạnh như băng áo khoác mặc dù không có mang đến cho hắn một tia ấm áp, nhưng ít ra để hắn nhiệt độ cơ thể không thể nhanh như vậy trôi qua.

	"Bộ hạ của ngươi sẽ lưu tại nơi này nung xi-măng, vận chuyển hòn đá, kiến thiết gia viên của chúng ta, mà ngươi thì sẽ bị an bài đến mười cây số bên ngoài lò gạch."

	Vanus nuốt ngụm nước bọt, thắm giọng khô nứt yết hầu.

	"Ta có thể nói một câu à."

	Sở Quang nhìn xem hắn nói.

	"Có thể."

	Từ cóng đến cứng đờ trên mặt gạt ra một tia nụ cười miễn cưỡng, hắn thử đề nghị nói.

	"Ta tại phía tây, có người nhà. Ta có thể làm chính ta thanh toán tiền chuộc... Mười vạn Dinar như thế nào? Không, hai mươi vạn! Ta có thể xuất ra tất cả của ta bộ tài sản!"

	Sở Quang: "Dinar?"

	Vanus ngữ tốc cực nhanh giải thích nói: "Đó là chúng ta tiền tệ, dùng Hoàng Kim làm. Hai mươi vạn Dinar, đầy đủ mua được 100 tên thân thể khoẻ mạnh nô lệ, bọn hắn không phải sản xuất hàng loạt pháo hôi, đều là loại kia có thể làm việc nhi, có thể nghe hiểu tiếng người, cùng người bình thường cơ hồ không có khác gì."

	Nhìn trước mắt nam nhân trên mặt dường như đùa cợt tiếu dung, Vanus nói chuyện ngữ tốc nhanh hơn, thậm chí có chút bối rối, hoàn toàn không có lúc trước thong dong.

	"Đương nhiên, nếu như ngươi đối khổ lực không có hứng thú, cũng có thể dùng số tiền kia mua được mấy chục tên xinh đẹp nữ - nô, các nàng gien đều rất ưu tú, mà lại trải qua huấn luyện chuyên nghiệp... Ta hướng ngài cam đoan, ta sẽ thanh toán tiền chuộc, chỉ cầu ngài thả ta một con đường sống!"

	Xem ra quân đoàn là dùng kim loại hiếm làm tiền tệ, đồng thời lấy nô lệ mậu dịch làm chủ.

	Bất quá ngẫm lại cũng là, dù sao bọn họ kỹ thuật nhân bản người như thế phát đạt, không có đạo lý chỉ sinh sinh một loại.

	Lượng sản hình người nhân bản được đưa đến trên chiến trường xông pha chiến đấu, sung làm pháo hôi, tự nhiên sinh trưởng người nhân bản cùng người sống sót thì sung làm khổ lực, được đưa vào nhà máy hoặc là quặng mỏ làm việc.

	Cái này quân đoàn thực lực cũng không cho khinh thường a.

	Cắt đứt hắn cầu xin tha thứ, Sở Quang nhìn xem hắn nói.

	"Chờ đến năm đầu xuân, nếu có thương đội hướng tây đi, ngươi có thể mang hộ một phong thư đưa cho ngươi người nhà, để bọn hắn mang theo tiền chuộc đến chuộc ngươi."

	"Bất quá không phải hiện tại."

	"Ngươi và ngươi các quân quan một dạng, cần tiếp nhận lao động cải tạo, cái này cùng tiền chuộc không quan hệ, ngươi minh bạch ta ý tứ sao?"

	Mặc dù trong lòng khuất nhục, nhưng ít ra mệnh bảo vệ.

	Vanus xê dịch cứng đờ cổ cúi thấp đầu.

	"Minh bạch..."

	"Ta nguyện ý phục tùng ngài an bài."

	Mặc kệ những lời này là thực tình vẫn là trái lương tâm đều không trọng yếu.

	Sở Quang chỉ cần tại bắc phương chiến cuộc sáng tỏ trước đó, đem những phiền toái này lưu tại mí mắt của mình tử dưới đáy đã đủ rồi.

	Dù sao những người này bất kể là thả vẫn là xử tử cũng không quá phù hợp, không cho bọn hắn an bài chút việc làm, Sở Quang lại cảm thấy thiệt thòi.

	Hắn cũng không phải tàu Người khai thác bên trên đám kia người hiền lành, nguyện ý xuất ra quý báu lương thực nuôi không lấy bọn hắn.

	Trừ bỏ bị đưa đi lò gạch Vanus, hết thảy hai mươi lăm danh nghĩa cấp sĩ quan, mỗi người đều bị phát ra một cái xẻng, cùng một cái miễn cưỡng chống lạnh da lông quần áo, tại bốn tên tay cầm súng trường cảnh vệ trông giữ bên dưới, cho trong doanh địa đất trống, con đường thanh lý tuyết đọng.

	Chờ đến buổi chiều, bọn hắn sẽ bị an bài đi vuông vức nông trường phía ngoài thổ địa.

	Sở Quang dự định tại lâu dài nông trường phía nam xây một tòa nhà máy xi măng, sản xuất xi măng hay dùng tới sửa đường, đem tiền đồn căn cứ cùng lâu dài nông trường liên tiếp.

	Chờ đường sửa xong, lúc trước trạm canh gác căn cứ đến lâu dài nông trường đi lại thời gian đem rút ngắn không chỉ gấp đôi.

	Đến lúc đó Sở Quang còn đánh tính đem đường tu đến bắc bộ hạ hạt thành trấn đi, thuận tiện hắn các người chơi đi đâu khai hoang, cũng tại càng xa thiên thủy thành phố thành lập mới hành động doanh địa.

	Nghe nói, nơi đó người sống sót thế lực sẽ hơi yếu một ít, phân bố cũng so với là không tán, không giống Cự Thạch thành cường thế như vậy.

	Đã đi về phía nam khuếch trương không được, vậy liền hướng bắc khuếch trương được rồi.

	Sở Quang định đem thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô ra khỏi thành cầu vượt dọc tuyến thổ địa tất cả đều chiếm xuống tới, thu nạp từ lũng sông hành tỉnh bắc bộ chạy nạn tới được lưu dân.

	Dù sao mạch suy nghĩ là như vậy.

	Một bên khác, những cái kia cuối cùng thành công phục sinh nhỏ các người chơi, cuối cùng là lãnh được bỏ lỡ phim tư liệu đền bù.

	Đền bù nhiều nhất 300 ngân tệ, ít nhất cũng có 150 ngân tệ, trừ cái đó ra còn có 100 điểm hoạt động điểm tích lũy, cùng tất cả mọi người có phần rút thưởng cơ hội.

	Sau cùng rút thưởng thế nhưng là toàn bộ phim tư liệu trọng đầu hí.

	Căn cứ website chính thức công bố quy tắc.

	100 điểm hoạt động điểm tích lũy có thể hối đoái một cái cao cấp lễ hộp, giữ gốc có thể khai ra giá trị 100 ngân tệ quân đoàn ống sắt súng trường, ban thưởng trong ao càng là có giá trị đắt đỏ, phim tư liệu hạn định, tàu Người khai thác cùng khoản súng trường có thể thu hoạch được.

	10 điểm hoạt động điểm tích lũy có thể hối đoái trung cấp lễ hộp, giữ gốc ra vũ khí linh kiện, đồ phòng ngự hoặc là băng vải loại hình dược phẩm, ban thưởng trong ao đồng dạng có phim tư liệu hạn định, giá trị 233 ngân tệ điểm đỏ ống nhắm có thể thu hoạch được.

	1 điểm hoạt động điểm tích lũy mặc dù không thể rút thưởng, nhưng có thể hối đoái 1 ngân tệ bất quá căn bản không ai cầm đi đổi.

	Nói đùa, lễ hộp mở ra thế nhưng là hạn định ban thưởng!

	Cái này nếu là ra cái điểm đỏ ống nhắm chẳng phải là trực tiếp cất cánh?

	Đồ đần mới có thể cầm hoạt động điểm tích lũy đi đổi tiền!

	Bởi vì cũng không phải là sở hữu player đều có được vm, sở dĩ lần này phim tư liệu rút thưởng được an bài trên website chính thức tiến hành.

	Đất hoang thời gian sáu giờ tối chỉnh, hiện thực thời gian buổi sáng sáu điểm.

	Hối đoái lễ hộp thông cáo, đúng giờ ở website chính thức bên trên.

	Làm ngồi xổm ở trên diễn đàn player cùng Cloud Gamer nhóm, nhìn thấy kia làm người hoa mắt ban thưởng ao, toàn bộ Server nháy mắt sôi trào!
Kết chương.