Chương 1215 : Không như xưa Phương Thần.
Nói thật, mấy tháng trước, Phương Thần cùng Soros ở Nga đại chiến kết quả truyền tới sau, ở toàn bộ Âu Mỹ phú hào vòng cũng nhấc lên cực lớn sóng to gió lớn.

	Mặc dù ở Âu Mỹ, khinh bỉ Nga, phỉ nhổ Nga, đã trở thành một loại hình thức bên trên chính trị chính xác, nhưng là phần lớn người Âu Mỹ cũng rất rõ ràng, Nga cường đại đến mức nào, này tổng thống vị trí thuộc về sẽ đối với thế giới sinh ra nhiều sức ảnh hưởng lớn.

	Thậm chí bọn họ những thứ này khinh bỉ cùng phỉ nhổ, cũng nhiều hơn chẳng qua là ở che giấu trong bọn họ tâm sợ hãi, đối trước mấy mươi năm Xô Viết cuồn cuộn mà tới, nghiền ép hết thảy dòng lũ sắt thép khiếp đảm.

	Vào niên đại đó, không có một người Âu Mỹ không bị Xô Viết dòng lũ sắt thép chấn nhiếp, run rẩy.

	Nhưng chẳng ai nghĩ tới, cái này đủ để ảnh hưởng Nga tương lai cách cục, thậm chí còn thế giới cách cục đại chiến, không ngờ lấy Phương Thần đại hoạch toàn thắng, thu được tương đương với nước Mỹ dầu mỏ dự trữ lượng mỏ dầu, công ty dầu mỏ, Soros leng keng ở tù mà hạ màn kết cục.

	Trước tiên nói một chút về Soros là người nào.

	Tài chính trùm sò, Do Thái nhất tộc người xuất sắc, nước Mỹ chính phủ cùng quân đội bao tay trắng, ngoại giao sự vụ uỷ ban Hội đồng quản trị thành viên, liền Cục Tình báo Trung ương Mỹ cũng phải bị Soros chỉ huy, phối hợp Soros hành động.

	Này tự thập niên bảy mươi thành danh tới nay, có thể nói là ở thế giới các quốc gia nhấc lên vô số bọt sóng, tài trợ không biết bao nhiêu vì nước Mỹ hiến thân dân chủ đấu sĩ, lật đổ không biết bao nhiêu cái Jara phi nước nhỏ chính quyền.

	Vậy mà lợi hại nhất là, Soros cho dù lật nghiêng thất bại, cũng có thể lông tóc không hao tổn toàn thân trở lui, đối phương có khả năng làm, tối đa cũng chính là nắm lỗ mũi đem lễ đưa ra cảnh mà thôi.

	Liền như là năm ngoái Soros dẫn đầu đánh lén Phần Lan Mark, Italy Lia, nước Anh bảng Anh, cuốn mạnh hai tỷ đô la, vẫn như cũ có thể không tổn hại lông tóc vậy.

	Có thể nói, bởi vì Soros lần này đánh lén, cái này ba cái quốc gia, thậm chí còn toàn bộ châu Âu cũng nguyên khí thương nặng, hối suất mất giá 20% tả hữu, tổn thất hơn trăm tỷ đô la.

	Có thể nhìn nhìn sau đó, lại có cái nào chính phủ truy cứu Soros trách nhiệm?

	Soros không phải là phủi mông một cái, cứ tiếp tục chạy đến Nga đi làm mưa làm gió, cùng Phương Thần đánh lên lôi đài.

	Vốn là, đối với Soros cùng Phương Thần giữa chiến đấu, tất cả mọi người coi trọng đều là Soros.

	Dù sao ở những quốc gia khác tuyên dương mãnh nấu tự do, làm mưa làm gió, lật nghiêng chính quyền, mới là Soros am hiểu nhất chuyện, thậm chí ngay cả Soros dựa vào thành danh quỹ đầu tư thanh khoản, cũng chỉ là Soros cho hắn cái này yêu thích, cung cấp đạn dược công cụ mà thôi.

	Nói cách khác, Soros tại cái trước phía trên thành tựu, vượt qua xa này ở tài chính bên trên bản lãnh.

	Thậm chí Soros tình nguyện cho là mình là một vị nhà triết học, cũng không muốn khoe khoang hắn tài chính bên trên bản lĩnh.

	Dĩ nhiên , Soros cũng có như vậy tư cách, này đạo sư là thế kỷ hai mươi phương tây vĩ đại nhất nhà triết học, Karl · Bopp.

	Còn nữa, Soros ở toàn thế giới làm mưa làm gió thời điểm, Phương Thần còn chưa ra đời đâu.

	Hơn nữa loại chuyện như vậy vốn là lại là cực kỳ y theo dựa vào kinh nghiệm , hơn nữa Soros lựa chọn hay là cường thế một phương Rutskoy, cho nên không ai sẽ cho là Soros thất bại.

	Thậm chí tất cả mọi người cũng đang xắn tay áo lên, chờ đợi Soros sau khi thắng lợi, Nga thể chế bị hết sức thay đổi sau, bọn họ liền vọt vào Nga, đem Nga cho dời trống, để cho Nga sẽ không còn đối bọn họ sinh ra uy hiếp lúc...

	Nhưng nào biết, Soros không ngờ bại , hơn nữa còn bại thảm như vậy.

	Liền nguyên bản thất bại, phủi mông một cái tiêu sái đi cũng không làm được, người không ngờ bị nhốt vào ngục giam bên trong, trở thành tù nhân.

	Điều này thật làm người khác mở rộng tầm mắt.

	Mà xem xét lại phe thắng lợi —— Phương Thần, tắc kiếm là đầy mâm đầy chậu.

	Ở Nga uy vọng, quyền lợi tăng mạnh sau, Phương Thần còn đem một tương đương với nước Mỹ dầu mỏ dự trữ lượng công ty dầu mỏ cho nhét vào trong túi, hơn nữa còn có Gazprom công nghiệp công ty 30% cổ phần.

	Cái này quá khoa trương, phải biết 30% Gazprom công nghiệp cổ phần của công ty, nhưng tương đương với Phương Thần có toàn thế giới 6% khí thiên nhiên dự trữ lượng.

	Có thể nói hai người này, đạt được bất kỳ một cái nào cũng sẽ thành trên thế giới phải kể đến siêu cấp đại phú hào, mà Phương Thần không ngờ lập tức thu được hai cái.

	Còn nữa, đây chính là dầu mỏ cùng khí thiên nhiên a, là trên thế giới nhất không thể thiếu đồng tiền mạnh.

	Nói dầu mỏ cùng khí thiên nhiên là trên cái thế giới này trọng yếu nhất, thiếu thốn nhất tài nguyên, nhìn một chút những năm này vì dầu mỏ khí thiên nhiên đánh những thứ này trượng, phát sinh những thứ này xung đột, cùng với kia số lượng hàng trăm ngàn tử thi, nên là không ai phản đối.

	Cũng tạo thành một hiện tượng, có dầu mỏ cùng khí thiên nhiên công ty, chẳng những càng thêm giàu có, hơn nữa còn càng có lời nói có trọng lượng, địa vị cao hơn.

	Dù sao nhìn một chút thế giới top 500, nhìn một chút những thứ kia toàn thế giới phải kể đến đại phú hào, thế giới các quốc gia tổng thống, thủ tướng khách quý lại có bao nhiêu là nhiên liệu công ty cùng nhiên liệu công ty ông chủ, cũng biết .

	Nói là những thứ này nhiên liệu trùm sò có hô phong hoán vũ, phiên vân phúc vũ khả năng tuyệt đối không quá phận.

	Ngược lại hắn tự nhận địa vị của mình cùng Exxon Mobil, vỏ bài tập đoàn, thậm chí ngay cả Mexico công ty dầu mỏ chủ tịch cũng không sánh bằng .

	Mexico công ty dầu mỏ là Mexico lớn nhất dầu mỏ cùng dầu mỏ công nghiệp hoá chất công ty, Nam Mỹ lớn nhất xí nghiệp một trong, này khống chế Mexico cái này một thế giới thứ sáu lớn nước sản xuất dầu mỏ toàn bộ dầu mỏ, này chủ tịch Gonzalez · Serres này ở toàn bộ châu Mỹ cũng gồm có địa vị vô cùng quan trọng.

	Dù sao so sánh với những thứ này toàn thế giới đều cần, cũng thiếu thốn, được khen là hiện đại công nghiệp huyết dịch nhiên liệu mà nói, máy tính cá nhân địa vị hay là quá thấp, càng chưa nói Microsoft chỉ là một phụ thuộc vào máy tính cá nhân hệ điều hành công ty mà thôi.

	Nhiều lắm là cũng là bởi vì công ty đầu tư mạo hiểm coi trọng, đánh giá giá trị cao một chút mà thôi, bàn về tài sản cùng năng lượng, thật không bằng những thứ này lão bài đám cự đầu.

	Ở đó chút lão bài đầu sỏ trong mắt, hắn căn bản chính là một không ra gì bạo phát hộ, người may mắn, uổng có tiền, mà cái gì cũng không có trẻ con mà thôi.

	Thậm chí nói cái không dễ nghe , nếu như không phải lần trước cái khác tổng thống người tranh cử, đều không để ý hắn, hắn chủ động đưa tiền quá khứ, cũng sẽ không cho hắn đặc thù chiếu cố, hắn cũng sẽ không luân lạc tới đi cho Clinton đưa hiến kim phần.

	Dù sao, ai bên trên chiếu bạc cũng là hướng về phía thắng , sẽ không cố ý tìm cho mình những thứ kia phải thua cục.

	Bất quá, mặc dù hắn khó coi Clinton có thể thắng được lần này tổng tuyển cử, nhưng người nào để cho Clinton tin tức xa lộ kế hoạch quá đúng khẩu vị của hắn, đối Microsoft tương lai phát triển gồm có lợi ích to lớn, hơn nữa Clinton còn trẻ vô cùng, không tới năm mươi tuổi, còn có thể tiếp tục tranh cử cái chừng hai mươi năm.

	Chỉ cần Clinton có thể tranh cử thành công một lần, kia đầu tư của hắn cũng không uổng phí, hơn nữa có thể thu được lượng lớn chỗ tốt.

	Thậm chí dù là Clinton sau này chỉ cần có thể trở thành đảng Dân chủ đại lão, hay hoặc là thủ lĩnh, đảng roi, hỗn cái hạ viện nghị trưởng, phó tổng thống các loại, vậy hắn cũng sẽ không thua thiệt.

	Cho nên, hắn lúc này mới hiểm trong cầu phú quý , liều một phen, giành được đại cát đại lợi, thua lời, cũng không thương cân động cốt.

	Nếu là địa vị của hắn đủ, có thể bị cái khác tổng thống người tranh cử coi trọng vậy, nói thật, hắn nói gì cũng sẽ không đầu tư Clinton.

	Chẳng qua là không nghĩ tới, Phương Thần thế mà lại coi trọng như vậy Clinton, lập tức cho Clinton một chục triệu đô la, cho nên hắn chỉ có thể nhắm mắt lại tăng thêm đến một chục triệu đô la.

	Càng không có nghĩ tới chính là, Clinton lại còn thắng .

	Lần này, hắn cùng Microsoft nhất thời thu được lợi ích to lớn.

	Đầu tiên là Clinton đã ở quốc hội thông qua dự án, muốn chi tiền hai mươi sáu tỷ đô la dùng cho toàn nước Mỹ tin tức mạng xây dựng, cái thứ hai là đại biểu chính phủ liên bang hướng Microsoft mua sắm một trăm tám mươi ngàn phần Microsoft hệ điều hành cùng Microsoft văn kiện xử lý phần mềm, dùng cho đối chính phủ liên bang máy vi tính hóa làm việc thăng cấp.

	Cái này hai ống đủ hạ, Microsoft năm nay doanh thu trọn vẹn tăng trưởng 86%.

	Như vậy tăng tốc, ở Microsoft mười tám năm trước mới vừa thành lập thời điểm, đều là chưa bao giờ có.

	Thậm chí đánh chết hắn, hắn cũng không dám nghĩ tới như vậy tăng tốc phát sinh ở Microsoft doanh thu đã vượt qua hai mươi tỉ đô la bây giờ.

	Càng chưa nói hắn ở nước Mỹ địa vị cũng nhận được đề cao, thậm chí ngay cả trong ngày thường đối hắn không thèm đếm xỉa , tập đoàn Morgan, nhà Rockefeller cũng đối hắn đã mắt khác tướng đứng lên.

	Hơn nữa ở hắn thả ra tiếng gió, nói muốn giảm cầm Microsoft cổ phần thời điểm, cũng tích cực hưởng ứng, từ trong tay của hắn mua đi Microsoft 2% tả hữu cổ phiếu.

	Dựa theo hắn tư nhân tài sản cố vấn ý tứ, là hi vọng hắn dùng hai mươi năm đến thời gian ba mươi năm, từng bước một đem Microsoft cổ phần cho pha loãng đến 5% tả hữu.

	Dù sao đem trứng gà đều đặt ở một trong giỏ xách, thật sự là quá nguy hiểm.

	Hơn nữa nếu như không buôn bán, bán ra, pha loãng cổ phần vậy, hắn những thứ này cái gọi là giá trị, vĩnh viễn cũng chỉ có thể là cái giá trị mà thôi, thay đổi không được thực tế tài sản, xanh mơn mởn USD.

	Liền như bây giờ vậy, nắm trong tay của hắn Microsoft 43% cổ phần, một khi bán tháo vậy, tuyệt đối sẽ đưa tới Microsoft giá cổ phiếu động đất, ngã nhào bây giờ giá cổ phiếu  10%, thậm chí trực tiếp ngã không, cũng là hoàn toàn có thể .

	Dù sao cổ phiếu loại vật này, chính là một tâm lý trò chơi, đại gia cảm thấy cái này cái cổ phiếu có tăng lên giá trị, vậy thì sẽ đại lượng mua vào, sau đó đẩy cao cổ phiếu giá cả.

	Nếu như đại gia cảm thấy cái này cái cổ phiếu không có giá trị, chỉ biết điên cuồng bán tháo, thẳng đến đem đánh vào bụi bặm.

	Mà nếu là liền hắn cái này Microsoft chủ tịch, người sáng lập, đại cổ đông cũng như vậy bất kể chi phí bán tháo Microsoft cổ phiếu vậy, đưa tới chấn động sợ rằng có thể tưởng tượng được.

	Cho nên còn không bằng hàng năm đúng giờ bán tháo một nhóm Microsoft cổ phần, như vậy, cũng sẽ không đưa tới Microsoft giá cổ phiếu quá lớn chấn động.

	Cũng chính bởi vì Morgan tập đoàn cùng nhà Rockefeller tích cực hưởng ứng, cho nên cho dù hắn ném ra 2% Microsoft cổ phần, Microsoft giá cổ phiếu cũng không có đưa tới quá lớn thay đổi, thậm chí ngược lại còn hướng tăng lên một đoạn.

	Vậy mà Morgan tập đoàn cùng nhà Rockefeller tại sao phải cho hắn mặt mũi này, giúp hắn bày Microsoft giá cổ phiếu, này nguyên nhân tuyệt đối cùng hắn bây giờ cùng Clinton giữa quan hệ đặc thù có liên quan.

	Ngoài ra chính là Clinton lên đài cái này một hệ liệt chiếu cố Microsoft động tác, để cho những thứ này lão bài gia tộc cảm nhận được Microsoft phát triển lớn mạnh tiềm lực, cho nên mới phải tích cực như vậy đầu tư Microsoft.

	Hắn cái này vải gấm thêm hoa người, cũng có thể từ Clinton trở thành tổng thống đạt được chỗ tốt như vậy, càng chưa nói Phương Thần cái này chân chính tặng than ngày tuyết người .

	Clinton cũng biết, nếu như không là lúc trước Phương Thần đem hiến kim gia tăng đến một chục triệu đô la, hắn là không thể nào ra một chục triệu đô la .

	Nói tới chỗ này, hắn thật là bội phục Phương Thần ánh mắt.

	Lại có thể lập tức, liền phát hiện Clinton cái này thớt ngựa ô, hơn nữa hạ lớn như vậy trọng chú.

	Nói thật, nếu như không phải Phương Thần là người Hoa, hơn nữa ở nước Mỹ cũng không có nghiệp vụ gì, hắn tin tưởng Phương Thần chỗ có thể thu được chỗ tốt, tuyệt đối xa ở trên hắn.

	Thậm chí ở Clinton vẫn còn ở tranh cử tổng thống thời điểm, hắn liền phát hiện Clinton đối Phương Thần có loại mù quáng tin tưởng, thậm chí có đem cho rằng dựa vào ý tứ.

	Dù sao vẫn là Phương Thần biểu hiện so Clinton bản thân, đối này có thể lên làm tổng thống còn có lòng tin nhiều, hơn nữa muốn tiền cho tiền, vì chống đỡ Clinton tranh cử có thể nói là không tiếc lực.

	Thậm chí ngay cả Clinton cố gắng phát triển kinh tế, cũng dùng cái này tới công kích Bush chính trị chủ trương, đều có Phương Thần trau chuốt ở bên trong.

	Chẳng qua là sau đó Clinton một đường thế như chẻ tre, trở thành đại biểu đảng Dân chủ tranh cử tổng thống người ứng cử, thu được đại lượng đảng Dân chủ chống đỡ sau, Phương Thần tác dụng lúc này mới yếu bớt không ít.

	Bất quá lần này, theo Phương Thần ở Nga đại hoạch toàn thắng, đã có nhiều như vậy dầu mỏ cùng khí thiên nhiên, Phương Thần ở Clinton, thậm chí còn toàn bộ Âu Mỹ phú hào vòng tầm quan trọng, tất nhiên đề cao thật lớn.

	Thành làm một cái được người tôn trọng, xứng danh đại phú hào, không hề có một chút vấn đề, mà không giống hắn, đến nay đều sẽ bị nhận thành bạo phát hộ.

	Đây cũng là hắn tại sao phải để cho Phương Thần tới một lần tiểu bang Washington, hơn nữa tự mình khoản đãi Phương Thần nguyên nhân.

	Hôm nay Phương Thần, đã không như xưa , đến cần hắn cẩn thận đối đãi, chủ động bấu víu quan hệ mức.

	Ba người giống như hảo hữu chí giao bình thường , náo một trận, hơn nữa Phương Thần còn đáp ứng Bill Gates, mang Tô Nghiên tham gia hắn cùng Melinda hôn lễ, cũng đảm nhiệm rể phụ cùng dâu phụ yêu cầu.

	Nước Mỹ bổn thổ, hắn không hi vọng Tô Nghiên tới, biến số cùng nguy hiểm thật sự là quá nhiều .

	Nhưng là Bill Gates hôn lễ là ở Hawaii cử hành, hơn nữa còn bao xuống trên đảo toàn bộ quán trọ căn phòng cùng tiểu bang Hawaii toàn bộ trực thăng, để phòng ngừa bên ngoài tới quấy rầy bọn họ hôn lễ.

	Phương Thần cảm thấy vấn đề như vậy nên là không lớn, hơn nữa hắn cũng hi vọng Tô Nghiên có thể đi ra giải sầu một chút, đừng cả ngày bực bội ở trong phòng nghiên cứu, cho dù Tô Nghiên bản thân cảm thấy như vậy rất tự giải trí .

	Hơn nữa nếu như dưới tình huống này, còn có ai dám nảy ý đồ xấu, kia liền chuẩn bị gánh lửa giận của hắn đi.

	Phải biết, trong tay hắn nắm giữ An Bảo Nhị Bộ, hơn hai ngàn người KGB, cờ hiệu trước các đội viên, cũng không phải là ăn chay , nếu như hắn muốn nhằm vào ai vậy, trừ nước lớn tổng thống ra, không ai có thể thoát khỏi.

	Cho dù là nước Mỹ những thứ kia truyền kỳ gia tộc cũng không được.

	Bọn họ hoặc giả có thể mời được một ít Cục Tình báo Trung ương Mỹ, cục Điều tra Liên bang giải ngũ nhân viên tới bảo vệ bọn họ, nhưng quyết nhiên không thể giống như hắn, thành kiến chế, số lượng lớn đạt được những nhân viên này có thể.

	Dù sao giống như Xô Viết giải thể loại chuyện như vậy, mấy trăm năm cũng không nhất định có thể phát sinh một lần, đơn giản chính là có thể gặp mà không thể cầu.

	Có An Bảo Nhị Bộ những người này ở đây, hắn đã đầy đủ phát động một cỡ nhỏ chiến tranh.

	Bill Gates vì Phương Thần một người đặc biệt chuẩn bị phong phú bữa ăn tối, hơn nữa còn mời bạn cũ của hắn, bạn học cũ, Microsoft một vị khác người sáng lập Paul · Allen tới đi theo.
Kết chương.