Chương 89 : Trả nhân tình.
Giang Hạo nhìn con thỏ, không nói thêm gì.

Chỉ là quan sát hạ nó vòng cổ, không có nhìn đến trữ vật pháp bảo.

Hắn cũng không có mở miệng hỏi đến.

Mà bắt đầu cấp Thiên Hương đạo hoa tưới nước, mấy ngày không trở về, bàn đào thụ cũng trưởng thành một ít.

Tốc độ không chậm.

“Một tháng sau lại cho ngươi mua vòng cổ, mặt khác sự cũng chờ một tháng sau lại nói.” Đi linh dược viên trước Giang Hạo dặn dò nói.

Con thỏ chỉ chỉ vòng cổ nói:

“Nứt ra thật nhiều, nếu không chủ nhân giúp ta tu một chút?”

Liếc mắt đã mất đi hiệu lực vòng cổ, Giang Hạo bình đạm nói:

“Chính ngươi tu đi.”

Lúc sau hắn đi tới linh dược viên, đối với Giang Hạo trở về, Trình Sầu biểu hiện thật cao hứng.

Những người khác cũng giống như nhẹ nhàng thở ra.

‘ xem ra là ta bị trảo sau, có người lâm thời tới trông giữ. ’

Mặt khác sư huynh sư tỷ, đều không phải thực dễ nói chuyện.

Nhưng thật ra Hàn Minh dễ nói chuyện một ít, chủ yếu là phải đối hắn đủ cung kính, hắn liền sẽ không tự hạ thân phận, cùng này đó người thường hoặc là ngoại môn đệ tử so đo.

“Đúng rồi, ta dò hỏi quá một ít người, nghe nói mấy năm trước cũng xuất hiện quá cốt hoa sự, phía trước một vị nội môn sư huynh chính là bởi vì cái này bị Bách Cốt lâm áp chế.

Cuối cùng chẳng biết đi đâu.” Trình Sầu tả hữu nhìn nhìn, sau đó thật cẩn thận nói:

“Còn có mười mấy năm trước, cũng phát sinh quá.”

Giang Hạo nhíu mày, cư nhiên mấy năm liền sẽ tới một lần.

Lịch Khai cùng Minh Tả Quyền chết cũng không thể ngăn cản chuyện này, chân chính phía sau màn độc thủ hẳn là Bạch Dạ.

Nội tâm than nhẹ một tiếng, Giang Hạo liền không có nghĩ nhiều.

Bởi vì hắn đến nay cũng không biết Bạch Dạ là ai.

Ấn Liễu Tinh Thần nói, chính mình có khả năng bị hắn theo dõi.

“Đến mau chóng biến cường.”

Trong lòng có cấp bách cảm, Giang Hạo mới nhìn về phía Trình Sầu:

“Trình sư đệ Luyện Khí mấy tầng?”

“Vừa mới tám tầng.” Trình Sầu có chút mặt toát mồ hôi nói:

“Đã 30 xuất đầu, Trúc Cơ hẳn là vô vọng.”

Đối phương 30 xuất đầu, Giang Hạo hai mươi xuất đầu.

Mà bởi vì nội môn thân phận duyên cớ, cho nên bị gọi là sư huynh.

Cộng thêm lúc trước không quen biết, cho nên này cũng không có cái gì.

Hàn Minh thân là chân truyền đệ tử, nếu không có bại bởi chính mình, đại khái đều tưởng kêu chính mình một tiếng sư đệ đi.

Thân phận thượng chênh lệch xác thật rất lớn.

“Tu chính là cái gì?” Giang Hạo lại hỏi.

“Thiên âm bách chuyển.” Trình Sầu đúng sự thật nói.

Thiên âm bách chuyển, là Thiên Âm Tông tất cả mọi người có thể tu luyện thượng đẳng công pháp.

Thiên Âm Tông phía trước vẫn chưa có mười hai chủ mạch, nghe nói là chưởng giáo diệt một tông thành một mạch, cuối cùng hình thành mười hai chủ mạch.

Mà Thiên Âm Tông ngay từ đầu người, đều phân đến mặt khác mạch.

Chính yếu một bộ phận người tắc lưu tại chấp pháp phong.

Cho nên Thiên âm bách chuyển thành tất cả mọi người có thể tu luyện công pháp.

Lúc sau, nhàn rỗi khi Giang Hạo liền cấp Trình Sầu chỉ điểm một vài.

Tuy rằng chính mình đối Thiên âm bách chuyển tìm hiểu không đủ thâm, nhưng dù sao cũng là Kim Đan tu sĩ.

Chỉ điểm một cái Luyện Khí dư dả.

Được đến chỉ điểm Trình Sầu mừng rỡ như điên, khiêm tốn nghe.

Này với hắn mà nói, chính là cơ duyên tạo hóa.

Như thế đi qua một tháng, Giang Hạo vẫn chưa bị kêu biên nhận công đường, cũng chưa thấy được bất luận cái gì khả nghi người.

Bạch Dạ cũng chưa từng xuất hiện quá.

Bách Cốt lâm sự tựa hồ cũng chậm rãi hạ màn.

Mặt khác linh dược viên người, cũng đều bị phóng ra.

Chuyện này không nhỏ, nhưng không có khiến cho sóng to gió lớn.

Vì an toàn khởi kiến Giang Hạo lại đợi hơn phân nửa tháng, ly Lịch Khai cùng Minh Tả Quyền bị giết đã có hai tháng.

Xác định không thành vấn đề, mới làm con thỏ đem trữ vật pháp bảo mang về tới.

“Chủ nhân, có phải hay không có thể mua vòng cổ?” Con thỏ đem trữ vật pháp bảo giao cho Giang Hạo.

Xác định bên trong đồ vật đều ở, hơn nữa dời đi lại đây sau, Giang Hạo mới hỏi nói:

“Ngươi giấu ở nào?”

“Ta ở trong sông dưỡng một con rùa đen, này rùa đen già rồi, ghé vào trong nước bất động.

Ta liền đem đông xz nó mai rùa.” Con thỏ tiếp hồi chính mình trữ vật pháp bảo nói.


Không thể không nói, này con thỏ lá gan không phải giống nhau đại, Giang Hạo có chút cảm khái.

“Ngày mai ta cho ngươi mang cái tân vòng cổ.”

Có Giang Hạo khẳng định, con thỏ hưng phấn lên.

Nó vòng cổ đã hỏng rồi, mong tân thật lâu.

.

Trở lại nhà ở, Giang Hạo nhìn mắt giao diện con số.

【 khí huyết: 67/100 ( nhưng tu luyện ) 】

【 tu vi: 70/100 ( nhưng tu luyện ) 】

“Vượt qua một nửa, nếu hiện tại hấp thu, đại khái suất có thể đi vào Kim Đan hậu kỳ.”

Một trăm cùng một trăm dưới thay đổi là bất đồng, cho nên lần trước chẳng sợ hấp thu 70, lần này cũng đến 70 tả hữu.

Nếu là một trăm hắn hấp thu 80 điểm tả hữu là đủ rồi, hiện tại thay đổi suất không bằng một trăm.

Một trăm ba bốn hẳn là có thể.

“Cảm giác có chút lãng phí, chính là Bách Cốt lâm có khả năng theo dõi ta, bọn họ vạn nhất cũng là đang đợi tiếng gió qua đi đâu?”

Giang Hạo chờ chính là Minh Tả Quyền chết đi tiếng gió, mà phải đối phó người của hắn hẳn là đang đợi hắn công tích tiền mười tiếng gió.

“Tính, hấp thu đi, này một tháng nhiều ta cũng ở mài giũa tu vi, có thể cảm giác được tấn chức sắp tới.”

“Không đến mức tấn chức thất bại.”

Ban đêm.

Giang Hạo khoanh chân trên mặt đất, bắt đầu lấy ra khí huyết lấy tu vi.

Lần này là vì đánh sâu vào hậu kỳ, cho nên ngay từ đầu lực lượng liền dũng mãnh vào trong thân thể.

Hồng Mông tâm kinh bắt đầu vận chuyển, Giang Hạo cả người đều bị tử khí bao trùm.

Tử khí ở quanh thân bơi lội, giống như một cái xoáy nước.

Giang Hạo cảm thụ được trong cơ thể mênh mông lực lượng, này đó lực lượng chính ý đồ oanh hợp kim có vàng đan hậu kỳ đại môn.

Chính là...

Ở trước đại môn có chút vô lực.

Giao diện con số ở không ngừng rơi xuống, Giang Hạo cũng không dám phân tâm.

Sáng sớm hôm sau.

Giang Hạo nhăn lại mày chậm rãi giãn ra, tử khí giống như xoáy nước hội tụ ở trong đan điền.

Đương hết thảy lực lượng bình ổn, tân lực lượng bắt đầu tràn ra.

Cường đại hơi thở, ở hắn quanh thân khuếch tán.

Kim Đan hậu kỳ.

Đến tận đây, Giang Hạo mới mở mắt ra mắt hô khẩu khí.

“Hảo huyền a, thiếu chút nữa tấn chức thất bại.”

Nhìn mắt giao diện, hắn có chút kinh hãi.

【 tên họ: Giang Hạo 】

【 tuổi: 21 】

【 tu vi: Kim Đan hậu kỳ 】

【 công pháp: Thiên âm bách chuyển, Hồng Mông tâm kinh 】

【 thần thông: Cửu chuyển thế tử ( duy nhất ), mỗi nhật nhất giám, thanh lương minh trí, tàng linh tái hiện 】

【 khí huyết: 7/100 ( không thể tu luyện ) 】

【 tu vi: 0/100 ( không thể tu luyện ) 】

【 thần thông: 0/3 ( không thể đạt được ) 】

“Hao hết sở hữu, mới miễn cưỡng tấn chức, còn vô pháp củng cố tu vi.”

“Thay đổi suất kém rất nhiều dẫn tới đột phá khi nối nghiệp vô lực.”

Lần sau hay là nên chờ một trăm ổn thỏa.

Bất quá Kim Đan hậu kỳ, xác thật làm người vui sướng.

Cảm thụ được hoàn toàn mới lực lượng, hắn cảm giác có thể cùng Mục Khởi sư huynh ganh đua cao thấp.

Chờ Kim Đan viên mãn, Liễu Tinh Thần nguy hiểm cũng sẽ hạ thấp không ít.

Hơn một tháng tới nay, hắn chú ý quá Liễu Tinh Thần, trước mắt mới thôi vẫn là bộ dáng cũ.

Không biết biến cố sẽ là khi nào.

Chân long tàn hồn, hắn cũng không biết Liễu Tinh Thần như thế nào bị theo dõi.

Đi vào sân, con thỏ đã chờ lâu ngày.

Liền chờ ra cửa.

“Ngươi đi trước linh dược viên, ta đi một chút sẽ về.” Giang Hạo nói.

Con thỏ vui vẻ đáp ứng.

“Chủ nhân ngươi nhớ rõ nhanh lên, trên đường đừng trì hoãn, mua cái phù hợp ta thân phận.”

Con thỏ vừa nói vừa hướng linh dược viên chạy tới.

Tựa hồ cảm thấy càng sớm đạt tới linh dược viên, vòng cổ liền càng sớm đến nó trong tay.

---------------------------------------
Kết chương.