Chương 1670 : Ta muốn dùng cái này thụ làm trụ cột.
Khương Vọng dĩ vãng ngược lại là không có câu cá thói quen. Câu cá là giết thời gian tiêu khiển,

	Thời gian của hắn chỉ ngại thiếu dùng, kia có dư thừa đuổi. Nhưng là tự Sơn Hải Cảnh một nhóm sau, thấy được Vương Trường Cát thả câu sơn hải phong tư, hắn liền cũng động tâm tư. Nhưng thỉnh thoảng cũng sẽ nâng căn cần câu xuất môn.

	Một bên tu hành, một bên đẳng ngư.

	Thường là gọn gàng Vong Ngã, ngư cũng ăn làm mồi. Không can đi, không can trở về, chỉ cầu một cái tự tại.

	Lão Sơn lấy "Lão" vì danh, ngược lại không biết lão ở nơi nào.

	Sơn cũng không cao, cũng chưa nói tới đặc biệt.

	Duy chỉ có chiếm diện tích coi như rộng lớn.

	Núi vây quanh có thể tụ ra rất nhiều thôn trấn, nói rõ sơn thể tương đối an ổn.

	Khương Vọng chứng kiến, là xanh tươi bích sắc, sinh cơ bừng bừng, chợt có chim hót, càng lộ vẻ sơn u.

	Lão Sơn một cách tự nhiên chia làm hai cái vòng tầng, tầng ngoài là quanh thân dân trấn dựa đâu ăn đấy, không thể thiếu chương hươu hồ thỏ bóng dáng. Bên trong tầng thì mấy không có dấu người, cũng không thú dấu vết.

	Ly Đàm giấu ở thâm sơn sơn đều, cũng không dễ dàng tìm gặp. Không chỉ là có địa hình che khuất, còn có thiên nhiên hình thành mê trận che đậy. Năm tháng dần lâu dài, cũng nhiều hơn rất nhiều người vì điều chỉnh dấu vết. Bất quá gần đây một lần điều chỉnh, cũng phải đuổi tố đến bốn mươi năm trước rồi.

	《 Đại Hạ Phương Chí 》 bên trong chỉ dùng một cái "Ẩn" chữ tới khái quát.

	Người bình thường nếu như thật cái gì đều không có làm rõ, liền vào núi đi tìm Ly Đàm, khẳng định là có thể không thu hoạch được gì.

	Đồng Ương thành quyết chiến sau đó, Đại Tề quân tiên phong nơi hướng về, Hạ địa toàn cảnh đều hàng. Hạ đình tất cả, cơ hồ bị nam Hạ phủ tổng đốc toàn bộ tiếp nhận. Khương Vọng thụ phong tại đây, danh chính ngôn thuận nắm giữ sơn quyền. 《 Lão Sơn sơn hình đồ 》 cùng với 《 Ly Đàm trận giải 》, Hầu phủ bên trong tất nhiên đều có, Liêm Tước lúc ra cửa tất cả cũng mang theo rồi.

	Khương Vọng trên tay mặc dù đã không có, nhưng Thần Lâm tu sĩ tự nhiên bất đồng.

	Lúc này hắn chậm rãi mà đi, linh thức đã trải rộng ra, cùng sơn lục soát dã, dùng không được thời gian bao lâu, liền phát hiện Lão Sơn trung bất đồng nơi khác địa phương.

	Trực tiếp đi tới mục tiêu sơn đều, mê trận đã bị Liêm Tước mở ra, vẫn có thể che lấp người phàm tầm nhìn, cũng đã là không ngăn được làm dương xích đồng.

	Chỉ thấy được sơn đều một khâu, tầng trời thấp Lôi Vân mơ hồ, điện xà chớp tắt. Thỉnh thoảng có điện quang rơi xuống mặt nước, nổi lên rung động từng cơn.

	Núi này ao giống như là một cái chén trà, Lôi Vân giống như là một cái trà bao phủ, mà Ly Đàm giống như là chén kia trà.

	Nước hồ nhìn tới trong suốt cực kỳ, nhưng dưới đáy sâu kín, không thấy nơi tận cùng. Lôi xà thỉnh thoảng vào thủy vui đùa, nhưng cũng dẫn không dậy nổi quá biến hóa lớn.

	Nó rất bình tĩnh.

	Tự có một loại đậu cổ chưa dời lực lượng.

	Nhưng nếu truyền thuyết là thật, này đầm vì Ly Vẫn huyết lệ biến thành, vậy nó lịch sử, muốn ngược dòng đến trung cổ thời đại, quả thực cổ xưa. Có lẽ Lão Sơn chi danh, từ đó mà được?

	Liêm Tước tại đầm bày một cái bếp lò, mang lấy một ngụm nồi to, đang nấu cái gì. Mảnh vừa nhìn, trong nồi chỉ có trầm không văn thủy, cũng không cái khác.

	Đơn thuần đun nước?

	Chử Ma thì hai tay cầm cầm quạt hương bồ, rất ra sức tự cấp bếp lò phiến hỏa.

	Này lò lửa cháy sạch cực vượng, trong nồi thủy lại một chút phản ứng đều không có.

	Có một món tương đối lúng túng sự tình là Ly Đàm bên trong là không có ngư.

	Khương Vọng là đọc qua 《 Đại Hạ Phương Chí 》, hơn nữa đọc qua ghi lại Ly Đàm bộ phận.

	Nhưng là hắn tiện tay cầm cần câu lên núi thời điểm, lại hoàn toàn không có nghĩ tới những thứ này.

	《 Đại Hạ Phương Chí 》 thảo luận: Nơi này sâu không thấy đáy,

	Nước hồ cực nhét, tiếp xúc tức đông lạnh. Chín trăm trượng tức Thần Lâm thời hạn, tuy có thần uy, không thể lại ẩn nấp rơi.

	Này Ly Đàm ngoài có mê trận, trên có Lôi Vân, thỉnh thoảng điện xà lang thang mặt nước. Nước hồ lại cực hàn, chín trăm trượng trở xuống Thần Lâm tu sĩ đều không thể đi sâu vào. Cái dạng gì ngư mới có thể cuộc sống ở nơi đây?

	Thật có khả năng cuộc sống ở nơi đây ngư, như thế nào có thể bị hắn này một chi bình thường cần câu câu đi lên?

	Càng lúng túng sự tình đúng vậy, Chử Ma đã thấy được trong tay của hắn cần câu.

	Thấy Khương Vọng, Chử Ma trên mặt lập tức tràn ra vui sướng, nhưng cũng không có dám thả tay xuống bên trong việc, một bên tiếp tục phiến hỏa, một bên hô tiếng: "Sư phụ!"

	Dài nhỏ mắt hướng tới bên cạnh thoáng nhìn: "Ngài tới câu cá sao?"

	Khương Vọng dứt khoát cũng không tàng cần câu rồi, chỉ "Ân" một tiếng, dọc theo đường nhỏ tùy ý đi xuống sơn đều, đi lại tiêu sái, tay áo phiêu phiêu.

	Chử Ma nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn Ly Đàm một hồi lâu, mới quay đầu lại, khó hiểu hỏi han: "Nhưng là nơi đây cũng không có ngư a?"

	Khương Vọng bí hiểm cười cười. Trước đối Liêm Tước nói " ngươi đây là đang nấu cái gì?"

	Liêm Tước mắt không nháy mắt nhìn nồi sắt, dùng một con trúc tới rượu thìa, thỉnh thoảng múc một chút thủy đi ra, phân loại cất vào ống trúc bên trong. Lại dùng làm bằng gỗ rượu thìa,

	Mộc đồng, theo dạng lâm vào. Trong miệng tùy ý trả lời: "Thủy quá chán nản, nấu một nấu, cho phải phán đoán tỉ lệ."

	Khương Vọng cười nhạo nói: "Nấu mở ra không đều giống nhau?"

	Liêm Tước lơ đễnh: "Nó tại mỗi giai đoạn biểu hiện, có thể nói cho ta chuyện xưa của nó. Ngươi nếu như không hiểu nó, liền không cách nào chính xác sử dụng nó."

	Đại Yến Liêm thị từng Trấn trưởng lạc địa quật, khiến cho Họa Thủy không vào nhân gian, là tuyển hiển hách nhất thời danh môn.

	Trường Lạc địa quật tại dư đồ trên khoảng cách Lão Sơn nơi đây còn có rất xa, nhưng xa chẳng qua là Trường Lạc địa quật tại Trường Lạc phủ cửa vào. Chân chính xóa trận pháp ảnh hưởng, Trường Lạc địa quật bên trong khoảng cách Ly Đàm kỳ thực đã không xa, mà lại hai người trong lúc đó tồn tại nào đó liên hệ. Điểm này Khương Vọng tại lúc ấy trấn áp Họa Thủy thời điểm cũng đã xét biết.

	Sở dĩ mang Liêm Tước tới Ly Đàm, cũng là vì khiến vị này Liêm thị đương đại tộc trưởng, thử một chút xem có thể hay không tìm về ngày cũ vinh quang.

	Nhưng Liêm Tước hiện tại thật giống như đối với nhúng hỏa thủy cảm hứng nhưng Liêm Tước hiện tại thật giống như đối với tế hỏa thủy cảm thấy hứng thú.

	Khương Vọng nhìn thoáng qua kia bếp lò, thong dong tiếp tục đi về phía trước, một bên giải dây câu, vừa hướng Chử Ma nói: "Thả câu vì sao?

	Chử Ma con ngươi đi lòng vòng: "Ngư nha!"

	"Như thế nào ngư?" Khương Vọng lại hỏi.

	"Thịt luộc! Có đâm, ăn ngon." Chử Ma vừa nói, bổ sung: "Cũng có hay không đâm."

	Khương Vọng lắc đầu: "Còn đây là Tiểu Ngư vậy."

	"Kia cá lớn quả thật như vậy a." Chử Ma không giải thích được.

	Khương Vọng vân đạm phong khinh cười: "Ngươi nói là hẹp hòi. Ta nói cá lớn, không phải ngươi cho rằng cá lớn." Chử Ma khuôn mặt nhỏ nhắn vo thành một nắm: "Nghe tốt hồ đồ "

	"Hồ đồ là được rồi." Liêm Tước thình lình nói.

	Khương Vọng vội vàng trừng mắt liếc hắn một cái: "Dạy đồ đệ đâu rồi, đừng ngắt lời!"

	Liêm Tước nói: "Ta xem đứa nhỏ này rất cơ trí, để ngươi giáo chậm trễ rồi. Còn không bằng cùng ta học đâu."

	Chử Ma khẩn trương: "Ta mới không cần đương cái làm nghề rèn em bé! Sư phụ ta nhiều tiêu sái!"

	Chuyện quan tương lai, hắn cũng bất chấp sợ này xấu hán rồi. Hơn nữa, có sư phụ ở bên cạnh, hắn còn có thể bị ăn phải không? Già mồm quả thật dám mạnh, là được trên tay động tác như cũ chưa ngừng.

	Khương Vọng cười to.

	Liêm Tước nhún nhún vai.

	Chử Ma lại cơ trí cười theo mặt nói: "Sư phụ, ngài cho ta nói một chút cá lớn. Ngài nói đến cá lớn, là cái gì cá lớn a?"

	Khương Vọng ý thái thong dong, chậm rãi mà nói: "Cá lớn người, phiêu hốt thiên địa trong lúc đó. Trên vượt thanh vân, lặn xuống U Tuyền, phun ra nuốt vào cao hồi mây mù, lượn lờ cửu khúc yên hà. Vọt tất có thế, đi tất có tiếng.

	Chợt như tiên phong, chợt thành đạo cốt, chợt thấy tại muôn người, chợt lộ vẻ tại vạn năm vi sư thả câu, liền vì này ngư.

	Chử Ma nghe được là như lọt vào trong sương mù, đáng thương hắn đọc sách vốn là không thành, lời nói này quang nghe rõ chưa là cái nào chữ đối ứng kia Chử Ma nghe được là như lọt vào trong sương mù, đáng thương hắn đọc sách vốn là không thành, lời nói này quang nghe rõ chưa là cái nào chữ đối ứng cái nào chữ, cũng rất khó khăn.

	Mảnh mắt lờ mờ cái rãnh nhìn sư phụ của hắn.

	"Uy, nhỏ sao! Ngươi biết ta đang làm gì đó sao?" Liêm Tước không chịu cô đơn hỏi han.

	Chử Ma cũng không quan tâm hắn đang làm gì đó, nhưng dù sao có một ít sợ hắn, hay là phối hợp lại nhìn thoáng qua.

	Cái này xấu hán hay là tại tái diễn đem nước hồ múc vào ống trúc, mộc trong ống, mỗi trở về phân lượng đều giống nhau, mà những... thứ kia thủy chẳng qua tại nhiệt độ trên hơi có khác biệt.

	"Múc thủy chứ sao." Chử Ma nói.

	"Là ở đựng nước." Liêm Tước nghiêm trang nói:

	"Đều chứa vào rồi."

	"Chử Ma đừng để ý đến hắn." Khương Vọng ngắt lời nói: "Sư phụ vừa mới nói cho ngươi lời mà nói... Ngươi có thể nghe hiểu rồi?"

	Chử Ma lắc đầu, thành thật nói: "Không hiểu."

	Khương Vọng hài lòng gật gật đầu: "Không hiểu không quan trọng, sau này liền đã hiểu câu cá a, câu là một loại ý cảnh."

	Lúc này hắn đã giải tốt lắm dây câu, thượng hạng lưỡi câu, cất kỹ mồi câu.

	Một tay cầm can, bước chậm đi đến Ly Đàm ngay trung ương, ở đây như kính đầm trên nước bàn ngồi xuống, thong thả ung dung bỏ xuống dây câu.

	Thả phù lấy Lôi Vân vì bao phủ, hàn thủy vì tịch, thả câu không sơn.

	Một bộ thanh sam theo Bích Thủy, đang lúc có lôi xà quấn thân du.

	Khác không nói đến, tư thái đích xác là tiêu sái cực kỳ.

	Chử Ma ở trong lòng vững vàng nhớ kỹ sư phụ lời mà nói... Cảm thấy rất có thu hoạch, hết sức vui vẻ.

	Này không bằng làm nghề rèn có tiền đồ?

	Lại nói này Ly Đàm chi thủy, cực hàn cực đông lạnh, lại có lôi xà lúc du. Dây câu vào thủy, kỳ thực cũng không thoải mái.

	Khương Vọng kia tiêu sái động tác sau lưng, là khổng lồ đạo nguyên kèm ở dây câu phía trên, đem lặng yên không một tiếng động kéo thẳng, đường nhỏ rơi rụng đáy nước.

	Này căn dây câu dài không quá chín thước, đối với Ly Đàm mà nói, cũng không thể đi sâu vào bao nhiêu, nhưng nếu như không có đạo nguyên nói, cũng không thể đi sâu vào bao nhiêu, nhưng nếu như không có đạo nguyên bảo hộ, lúc này đã sớm nứt vỡ. Lưỡi câu cũng là sắt thường, căn bản trải qua không chịu nổi này nước hồ. Con giun làm mồi câu, lại càng tại luôn luôn nỗ lực đối kháng kết sương khuynh hướng nhưng mà Khương Vọng lúc này tại ly trong đàm ngồi xếp bằng, cũng hoàn toàn có thể cảm thụ có được, kia chỗ nào cũng có hàn ý, chính vô thanh vô tức xâm nhập thân thể.

	Loại này lạnh lẽo, cũng không phải là Hạ dương đông sương, mà là hướng tới người tận xương chui, tại người thần hồn trung thấm,

	Ly Đàm hàn, từ đâu mà đến đâu?

	Kia cực u dưới đáy, thông tới đâu?

	Có thể tìm tới tương quan trong tư liệu, cũng không ghi lại.

	Khương Vọng cũng không có tùy tiện đi dò xét, mà là lặng yên vận chuyển Huyền Thiên Lưu Ly công. Ở chỗ này một bên cần đối kháng Ly Đàm hàn thủy, một bên cần đối kháng mây trắng lôi điện, đồng thời còn muốn tỉ mỉ bảo vệ tốt cần câu dây câu, chính là tu tập luyện thể công pháp thật tốt hoàn cảnh.

	Đồ Hỗ tặng cho 《 Huyền Thiên Lưu Ly công 》, chợt nghe rất giống là Phật Môn công pháp, nhưng kỳ thật không phải.

	"Huyền Thiên" là bắc Phương Chi Thiên.

	"Lưu Ly" là lấp lánh trong sáng, vô cấu không thiếu.

	Nó là chính thống thảo nguyên chân công, là trên thảo nguyên ít có độc lập với Thương Đồ thần giáo hệ thống bên ngoài công pháp.

	Hoặc là đổi lại càng nói chuẩn xác pháp một nó là ít có mạt bị Thương Đồ thần giáo lau đi, vực sâu lưu không phải thần thảo nguyên công pháp.

	Đồ Hỗ lấy ra môn công pháp này tới, là chân chính dụng tâm nghĩ.

	Nó công chính ôn hòa, đầy đủ rất mạnh kiêm dung tính, sẽ không cùng Thiên Phủ thể phát sinh xung đột, có thể rất tốt thích ứng Khương Vọng hiện tại thân thể trạng thái.

	Đến tận bây giờ, Khương Vọng tu qua Tứ Linh luyện thể quyết, phục dụng qua Thạch Môn Thảo, tại ôn tuyền cung chịu đựng hôm khác tắm, lại có Thiên Phủ chi quang tôi thể, ánh sao tôi thể, sau đó thành tựu Thần Lâm, đạt thành kim thể ngọc tủy.

	Nhục thân cường độ kỳ thực cũng không tính kém. Bình thường luyện thể công pháp, rất khó có nữa tăng.

	Đồng thời muốn suy nghĩ đến, "Kim thể ngọc tủy, thanh dưa cải" mặt khác, là được nó đã không dễ sửa đổi, tới chết phương hỏng. Có một ít luyện thể công pháp cho dù cường thịnh trở lại, cùng tự thân trạng thái không hợp, cũng là không thể lại luyện. Này không bằng Thần Lâm lúc trước, còn có rất lớn điều chỉnh không gian.

	Khương Vọng là lấy Hoàng Duy Chân Thần Lâm chi mê, ở trên chiến trường lấy "Ba không" trạng thái thành tựu, Thần Lâm thể có thể coi hoàn mỹ. Nếu không phải tương hợp luyện thể công pháp, ngược lại sẽ làm nó sản sinh tỳ vết. Cho dù diện rộng tăng cường phòng ngự, cũng cái được không bù đắp đủ cái mất.

	Mà Huyền Thiên Lưu Ly công thì bất đồng, nó bản thân cũng không tính chất, là như bầu trời bao dung tất cả, như lưu ly chiếu rọi tất cả. Tại thảo nguyên trong lịch sử, nó cũng bình thường bị làm thần giáo tu hành hệ thống bổ sung.

	Này công một khi tu thành, là có thể tốt lắm thống hợp khối này nhục thân,

	Khương hầu gia hôm nay cầm can mà đến, vốn là vì hưởng thụ nhàn nhã, an tĩnh tu hành.

	Hiện tại cần câu cầm có phải không quá dễ dàng, nhưng tu hành hay là tu hành.

	Lưu Ly thanh quang quấn thân mà chuyển, hắn thuận miệng phân phó nói: "Chử Ma, đứng cái Thái Ất Bạch Hổ cọc."

	Cửa này cọc công rất thích hợp đặt nền móng, có thể trợ giúp Chử Ma hoàn thành mở mạch phía trước thân thể chuẩn bị, tại tới Nam Cương trên đường, hắn cũng đã truyền thụ qua.

	"Lầm!" Chử Ma vội vàng bỏ xuống quạt hương bồ, ở một bên ra dáng bày ra tư thế, đứng lên cọc tới.

	Liêm Tước cũng bất kể bọn họ thầy trò, tiện tay cường hóa một thoáng lò lửa, phối hợp phân tích Ly Đàm thủy.

	Sơn hẹn đang lúc trong lúc nhất thời đều tĩnh lặng lại, mỗi người đều làm chuyện của mình.

	Chỉ có trong lò củi xôn xao tróc, thỉnh thoảng đập vào mấy tiếng lôi điện thêm vang.

	Thời gian cứ như vậy lén lút chạy trốn. Tiết Nhữ Thạch đi vào trong khe núi tới thời điểm, nhìn qua chính là như vậy một màn. Chỉ thấy mặt đầm tu sĩ ngồi như Bồ Đề, một can tự mình câu, đàm bên tiểu đồng bước đứng cọc, nghiến răng nghiến lợi, lô bên cạnh xấu hán chuyên tâm nghiệm thủy, biểu cảm thành kính hình tượng này hẳn là dị thường hài hòa.

	Hắn lẳng lặng chờ tại ao khẩu, cũng không lên tiếng.

	Mặc dù hắn là ở biết được Vũ An Hầu tới Nam Cương phía sau trước tiên, sẽ lên đường chạy tới bái phỏng. Mặc dù hắn phải đi đến chỗ ở bái phỏng không có kết quả, liền gấp gáp bận hoảng sợ tìm vào trong núi. Mặc dù hắn từng quyền chi tâm, trung thành ý, tới lúc gấp rút tại biểu đạt nhưng hắn chẳng qua là an tĩnh chờ đợi.

	Hắn đương nhiên biết, Vũ An Hầu toàn bộ đều sẽ không bỏ qua."Ngươi thạch như thế nào tìm tới nơi này tới?" Khương Vọng dời tới tầm mắt.

	Thuận tiện đối Chử Ma khoát tay áo, ý bảo tiểu tử này nghỉ ngơi.

	Chử Ma buông lỏng xuống, một bên chiếu vào sư phụ giáo biện pháp cho mình cường gân hoạt huyết, một bên tò mò đánh giá người tới. Nhìn mặc, khí chất, quả thật một cái đại quan đâu.

	"Hầu gia." Tiết Nhữ Thạch cung kính thi lễ một cái, mới nói: "Mạt tướng nghe nói Hầu gia đến Nam Cương, liền trước tiên tới đây bái phỏng. Trong lòng gấp gáp lắng nghe Hầu gia dạy bảo, liền đuổi theo trong núi

	Nếu như quấy rầy Hầu gia nhã hứng, thật là tội lớn lao yên!"

	Giống như Tiết Nhữ Thạch loại này ở trên chiến trường cải tà quy chính Hạ sắp dẫn, hiện nay tại Hạ địa cũng đã ủy thác trách nhiệm nặng nề, Trọng Huyền Thắng ban đầu hứa hẹn, cũng không phải là lời nói suông. Tề đình trị dưới, tuyệt không bài xích Hạ người, bởi vì Tề thiên tử muốn là trọn đời nhất thống, là Hạ người đều vì Tề nhân.

	Hơn nữa Tiết Nhữ Thạch đi theo Khương Vọng Trọng Huyền Thắng bôn ba qua lại, trong chiến tranh nhiều lần có cống hiến. Chiêu hàng, trị bắt được, giải quyết vấn đề khó khăn nhất

	, tại chiến sạch bên trong nhiều lần có cống hiến. Chiêu hàng, trị bắt được, giải quyết vấn đề khó khăn nhất, đều có tham dự, hiện nay đều tạm thay Phụng Lệ Tri phủ rồi, chỉ chờ đến tu vi nâng lên tới, là có thể đem cái kia "Thay" chữ xóa. So với ban đầu cực khổ nhiều năm mới xen lẫn trên Đại thành chủ đem, tự không thể so sánh nổi.

	Hạ quốc là phủ thành tới, Tri phủ tương đương với Tề quốc quận trưởng, đương nhiên là trọng chức.

	Lúc trước tiếp tục sử dụng chế độ cũ trị Hạ, cũng là vì ổn định suy nghĩ. Lần này Nam Cương quan khảo sau đó, trở lại vị trí cũ danh phận, thống hợp đại nghĩa, cường hóa Tề đình đối nam Hạ thống trị, các nơi liền có thể thuận thế đổi phủ vì quận,

	Cùng Tề địa xu thế cùng những thứ này đều là Tô Quan Doanh nói tới qua.

	Tri phủ nhưng là quan to, Tiết Nhữ Thạch đối mặt Khương Vọng, hay là lấy mạt tướng tự xưng, đương nhiên là một loại trung thành biểu đạt.

	"Lần này tới nam Hạ nghỉ ngơi điều dưỡng, đang suy nghĩ đối với nơi này còn không quá quen thuộc đâu rồi, ngươi thạch ngươi tới vừa lúc." Khương Vọng biểu hiện được cũng rất thân cận, ngữ khí tùy ý vì bọn họ giới thiệu: "Vị này là bạn tốt của ta Liêm Tước, Nam Dao đúc binh thế gia Liêm thị chi chủ. Vị này là ta lúc trước ở trên chiến trường thuộc cấp Tiết Nhữ Thạch, chúng ta kề vai chiến đấu, dựa vào hắn xuất lực rất nhiều, bây giờ là Phụng Lệ Tri phủ."

	"Tạm thay, chẳng qua là tạm thay" Tiết Nhữ Thạch khách khí về phía Liêm Tước hành lễ: "Hôm nay có thể nhìn thấy đúc binh sư thánh địa chi chủ, Tiết mỗ may mắn thế nào!"

	Liêm Tước trời sinh tính không thích những thứ này a dua người, nhưng là sẽ không ỷ vào cùng Khương Vọng là bằng hữu, liền từ nào đó tính tình phá, ra dáng cũng đáp lễ lại: "Tiết tri phủ tuấn tú lịch sự, này tiếng may mắn,

	Nên do liêm nào đó mà nói mới là.

	"Tiểu tử này là ta mới thu đồ đệ, gọi Chử Ma." Khương Vọng lại chỉ vào Chử Ma giới thiệu: "Chử Ma, gọi người.

	Chử Ma nhỏ đại nhân dường như lễ nói: "Chử Ma gặp qua Tiết tri phủ!

	Tiết Nhữ Thạch đang cười đối với hắn cũng thi lễ một cái: "Tiết Nhữ Thạch gặp qua Tiểu công tử."

	Chử Ma vui thích cười, cảm thấy người này thật là thuận mắt. Nhưng Khương Vọng tiện tay đem cần câu đặt ngang tại trên mặt nước, đứng dậy đi đến Tiết Nhữ Thạch bên cạnh: "Chúng ta có lẽ lâu dài không thấy, cùng đi hai bước?"

	"Mạt tướng cầu cũng không được." Tiết Nhữ Thạch vội vàng nghiêng đi Tiết Nhữ Thạch tới tìm quan hệ, quả thật nhân tình tất nhiên, Khương Vọng hoàn toàn có thể đủ lý giải. Hơn nữa Tiết Nhữ Thạch quả thực công lao khổ lao đều có, có tư cách mở cái này khẩu.

	Nhưng Khương Vọng đã đáp ứng đương cái này quan chủ khảo, đã quyết ý cả kỷ thi gió, liền tuyệt đối không thể từ hắn trên người mình mở cái này làm việc bất hợp pháp lỗ hổng.

	Bản thân bất chính, tại sao chính người khác?

	Cho nên, phải như thế nào thỏa kề sát đất cự tuyệt, lại không để Tiết Nhữ Thạch ly tâm đâu?

	Đây là một cái đối Trọng Huyền Thắng mà nói đại khái rất đơn giản, Khương Vọng lại cần phải chăm chỉ suy tư vấn đề.

	Nếu như quá mức nguội lạnh, Trọng Huyền Thắng trước kia tại trên thân người này đầu tư, liền tất cả đều đánh thủy trôi. Mập mạp kia quay đầu lại khẳng định không cùng hắn bỏ qua.

	Hai người hành tại giữa núi rừng, nửa có nửa không hàn huyên mấy câu sau.

	Khương Vọng tựa như lơ đãng hỏi han: "Nam Cương quan khảo sự tình, ngươi nghe nói không?"

	Tiết Nhữ Thạch cung kính nói: 'Là có nghe thấy, nhưng không biết cụ thể lúc nào sẽ thi hành.

	"Ngay tại hai tháng này." Khương Vọng nói.

	Tiết Nhữ Thạch dưới chân nhất trọng: "Hay là Hầu gia tin tức linh thông."

	"Ngươi thạch a." Khương Vọng khoanh tay đi ở phía trước, thở dài nói: "Ta vẫn cảm thấy ngươi là một người thông minh, nhưng là lần này, ngươi lại thiếu thông minh."

	Ngày xưa trên chiến trường Khương Vọng, là được thần cản sát thần, phật ngăn chặn giết phật, Tiết Nhữ Thạch đương trường bị buộc hàng. Hôm nay Đại Tề Vũ An Hầu, lại càng vinh quang gia thân, uy tại bát phương.

	Chỉ sợ cũng không cái gì tức giận biểu cảm, chẳng qua là vô cùng đơn giản một câu nói, Tiết Nhữ Thạch trong lòng liền lo lắng yêu khó yên, khó khăn nuốt một thoáng nước miếng: "Mạt tướng ngu dốt không biết Hầu gia chỉ tới là cái gì?"

	"Ngươi có thể biết lần này Nam Cương quan khảo quan chủ khảo là ai?" Khương Vọng nhạt tiếng hỏi.

	Tiết Nhữ Thạch đương nhiên không có khả năng biết.

	Ngay cả Khương Vọng chính mình, đều là hôm nay mới tạm thời trên quán nhiệm vụ.

	"Không biết là trong phủ tổng đốc kia vị đại nhân hay là sư đại soái quân trong phủ vị nào tướng quân?" Hắn dè dặt quan sát Khương Vọng, muốn biết Vũ An Hầu có hay không có thể cùng người nọ đáp được thượng tuyến.

	"Là ta." Khương Vọng nói thẳng.

	Tiết Nhữ Thạch sửng sốt một thoáng.

	Khương Vọng đã tiếc hận thở dài nói: "Ngươi nói ngươi đang ở đây hiện tại cái này thời điểm mấu chốt tới tìm ta, không phải không duyên cớ đem chính mình rơi vào lời đồn đãi chuyện nhảm trung sao? Gọi được kia không rõ chân tướng người cảm thấy, ngươi Tiết Nhữ Thạch giống như là muốn đi cửa sau dường như! Ngươi công lao không thiếu, bản lĩnh không thiếu, tội gì gọi người ngờ vực vô căn cứ?"

	"Ta mạt tướng thật sự không biết." Tiết Nhữ Thạch chẳng nói lên lời nói.

	"Bổn hầu đã chủ trì lần này quan khảo, tất nhiên không cho có làm việc bất hợp pháp gian lận sự tình phát sinh. Tệ loạn quan khảo, là tan vỡ triều cương tội lớn. Không câu nệ thân phận, vô luận, bổn hầu chịu Thiên Tử tước, áp lên danh tiếng ở chỗ này, tất rút kiếm giết!"

	Lần này đằng đằng sát khí nói vừa xong, Tiết Nhữ Thạch đã là sắc mặt tái nhợt.

	Khương Vọng lại nói: "Ngươi là bổn hầu bộ hạ cũ, hôm nay tới nơi đây bái phỏng bổn hầu, cũng là có tâm. Chỉ tiếc ở vào cái này lúng túng thời gian, mặc dù chúng ta thanh bạch, nhưng người lời nói đáng sợ. Quan khảo lúc đó, bổn hầu sẽ đối với ngươi càng nghiêm khắc, đây cũng là đối với ngươi bảo hộ, hy vọng ngươi thạch ngươi có thể hiểu được."

	Tiết Nhữ Thạch lau mồ hôi nói: "Mạt tướng lý giải, hoàn toàn lý giải. Có Hầu gia như vậy đại công vô tư quan chủ khảo, thật là Nam Cương phúc!"

	Khương Vọng đi vài bước, lại nói: "Phía sau cuộc sống còn rất dài. Vô luận lần này quan khảo có thể có cái dạng gì kết quả, ngươi phải nhớ kỹ, công lao của ngươi tuyệt sẽ không bị lau đi. Đây là bổn hầu cấp lời hứa của ngươi."

	Tiết Nhữ Thạch thở phào nhẹ nhõm: "Ngươi thạch bái tạ Hầu gia!"

	Khương Vọng dừng lại: "Lời tuy như thế, tu vi của ngươi cũng muốn đuổi theo a."

	Hắn tự tay vỗ vỗ bên cạnh cây gai thụ, hỏi:

	Ta muốn dùng cái này thụ vì trụ cột, này thụ có thể ngoài?"

	"Nó chỉ có thể phạt vì củi lương" Tiết Nhữ Thạch bộ mặt xấu hổ nói: "Mạt tướng xấu hổ." Bao Khương Vọng nhìn hắn, nghiêm túc nói: "Bổn hầu tin tưởng ngươi Tiết Nhữ Thạch là trụ cột mộc, nhưng ngươi không thể chỉ làm cho bổn hầu tin tưởng, ngươi có thể rõ ràng?"

	Tiết Nhữ Thạch nghiêm mặt nói: "Mạt tướng nhất định nỗ lực, tuyệt Khương Vọng nhìn hắn, nghiêm túc nói: "Bổn hầu tin tưởng ngươi Tiết Nhữ Thạch là trụ cột mộc, nhưng ngươi không thể chỉ làm cho bổn hầu tin tưởng, ngươi có thể rõ ràng?"

	Tiết Nhữ Thạch nghiêm mặt nói: "Mạt tướng nhất định nỗ lực, tuyệt sẽ không phụ lòng Hầu gia kỳ vọng!"

	"Đi thôi." Khương Vọng đi phía trước nhặt khiêng xuống trông mong: "Mà lại cùng bổn hầu nói một chút này Nam Cương quan trường, người nào cùng người nào đảng, người nào ngụy người nào lương bổn hầu bây giờ còn là không hiểu ra sao đâu rồi, dựa vào ngươi giải thích nghi hoặc!"

	"Mạt tướng nhất định biết thì sẽ nói, nói là nói hết."

	Toái quang xuyên lâm, đang khi nói chuyện, hai người giẫm lên lá rụng xa dần.
Kết chương.