Chương 794: Trung Hoàn châu! (hai hợp một 4000+)

Tất cả mọi người bị lời Vương Đằng nói hấp dẫn đi qua.

Cùng Hắc Ám chủng đánh cược? !

Ý nghĩ lớn mật như thế, may mà Vương Đằng có thể nghĩ ra.

Hắn nếu là không nói, đám người tuyệt không có khả năng nghĩ đến cách làm như thế.

Mà lại Hắc Ám chủng có thể đáp ứng?

Tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, ngay cả võ đạo lãnh tụ đều là thật sâu nhíu mày, trong lòng khẽ chấn động, tràn ngập kinh dị cảm giác.

Bọn hắn không biết, cái này đánh cược căn bản không phải Vương Đằng nói ra, mà là ở trong Hắc Ám chủng cũng có một cái gia hỏa không đứng đắn, đối phương chủ động đưa ra ý nghĩ này, Vương Đằng chẳng qua là thuận nước đẩy thuyền mà thôi.

"Cái này thật có thể được không?" Hồng soái chần chờ nói.

"Không phải vậy các ngươi còn có biện pháp tốt hơn?" Vương Đằng tự mình tìm cái ghế dựa ngồi xuống, tiện tay cầm lấy một khối bánh ngọt, thảnh thơi thảnh thơi bắt đầu ăn, một bộ dáng vẻ không lo lắng chút nào.

"Đây cũng vẫn có thể xem là một biện pháp tốt." Võ đạo lãnh tụ mắt sáng lên, như có điều suy nghĩ gật đầu nói: "Cứ như vậy, Hắc Ám chủng liền sẽ không đột nhiên động thủ, ngược lại cho chúng ta càng nhiều cơ hội thở dốc."

"Không sai, đây chính là suy nghĩ của ta." Vương Đằng gật đầu nói: "Chúng ta nếu như giải quyết không được, những người khác tham chiến cũng bất quá là hi sinh vô ích, không có bất kỳ cái gì tác dụng, nhưng chúng ta nếu là có thể giải quyết, những người khác cũng sẽ không cần làm vô dụng hi sinh."

"Nhưng dù cho như thế, chỉ chúng ta những nhân thủ này, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của Hắc Ám chủng a." Ung soái trầm ngâm nói.

"Tăng thêm hai vị kia, chúng ta phương này cũng chỉ có ba vị Hành Tinh cấp cường giả, không biết Hắc Ám chủng phía kia có bao nhiêu tồn tại Ma Quân cấp bậc?" Võ đạo lãnh tụ hỏi.

"Hắc Ám chủng bên kia hiện đã biết có bốn cái tồn tại Ma Quân cấp bậc." Vương Đằng nhẹ nhõm nói.

"Bốn cái!"

Đám người hít một hơi thật sâu, trong lòng lập tức hoạt lạc.

Chỉ thiếu một người mà thôi!

Cũng là không phải là không thể đánh.

"Bất quá đây chỉ là bên ngoài, ai cũng không biết bọn chúng phải chăng còn có tồn tại Ma Quân cấp bậc khác." Vương Đằng nói.

"..."

Đám người sắc mặt trì trệ, ánh mắt u oán nhìn về phía Vương Đằng.

Vừa cho một tia hi vọng, lập tức liền đánh nát, gia hỏa này nhất định là cố ý a.

"Đương nhiên cũng không phải không có cách nào." Vương Đằng cười hắc hắc.

"Ngươi ngược lại là mau nói a!"

Đám người gấp đến độ muốn chết, đối với Vương Đằng oán niệm cơ hồ muốn ức chế không nổi.

Liền không thể một lần tính nói rõ ràng sao hỗn đản?

Không phải vậy để bọn hắn cái này trái tim nhỏ lúc lên lúc xuống, vạn nhất cho chỉnh ra bệnh tim người nào chịu trách nhiệm.

"Toàn bộ Địa Tinh lại không phải chỉ có mấy cái Hành Tinh cấp chúng ta, bây giờ cái này Hắc Ám chủng thế tất yếu càn quét toàn cầu, dù ai cũng không cách nào không đếm xỉa đến." Vương Đằng khóe miệng lộ ra một chút cười xấu xa, có ý riêng nói.

"Ngươi nói là?" Võ đạo lãnh tụ thần sắc khẽ động.

Những người khác cũng không ngốc, lập tức minh bạch Vương Đằng nói tới ai, ánh mắt lấp lóe, trên mặt không khỏi lộ ra một tia tiếu dung không có hảo ý.

Biểu tình kia cơ hồ cùng Vương Đằng không có sai biệt.

"Không sai, chính là bọn hắn." Vương Đằng gật gật đầu, lập tức sờ lên cằm hỏi: "Hiện tại mấy cái lục địa khác tình huống như thế nào?"

"Bây giờ Affile Châu Á, Bắc Dương lục địa, Nam Dương lục địa, cùng Trung Hoàn châu đều là khu vực bị Tinh Thú bừa bãi tàn phá nghiêm trọng nhất, nhất là Trung Hoàn châu chỗ sâu các đại dương trung tâm, cùng mấy khối đại lục khác triệt để ngăn cách, đồng thời có rừng cây nguyên thủy lớn nhất trên thế giới, lúc trước thời điểm Nguyên Lực còn chưa xâm lấn chính là giống loài rất phong phú nhất chi địa, bây giờ Nguyên Lực xâm nhập, Tinh Thú trong đó tự nhiên càng là số lượng khổng lồ, thực lực khủng bố, khiến người khó mà nắm lấy, bây giờ Trung Hoàn châu đã là địa phương gặp Tinh Thú thú triều nghiêm trọng nhất."

Võ đạo lãnh tụ nói dừng lại một chút, sau đó nói tiếp:

"Ngược lại là Bắc Dương lục địa cùng Nam Dương lục địa hai khối đại lục này, người xâm nhập ngoài hành tinh bên kia thực lực có chút cường đại, vậy mà rất nhanh liền trấn áp Tinh Thú bạo động."

"Bất quá khe hở hắc ám thế giới tựa hồ cũng là tại hai cái địa phương đó xuất hiện, chúng ta giám sát đến hai khối đại lục này có đại quy mô Hắc Ám Nguyên Lực xuất hiện."

"Bắc Dương lục địa cùng Nam Dương lục địa cũng xuất hiện hắc ám khe hở?" Vương Đằng hơi kinh hãi.

"Không sai, Huyền Vũ mang về tin tức về sau, ta liền để người mật thiết chú ý tình huống các nơi trên thế giới, bởi vậy ngay lập tức liền phát giác được động tĩnh đại dương đối diện, kỳ thật sớm tại trước đó, chúng ta liền chú ý đến hai khối đại lục này xuất hiện dị thường cùng Bắc Cương tương tự, cho nên mới có thể nhanh chóng như vậy khóa chặt hai nơi vết nứt không gian kia." Võ đạo lãnh tụ nói.

"Như vậy mấy cái lục địa khác phải chăng cũng xuất hiện hắc ám khe hở?" Vương Đằng sắc mặt có chút ngưng trọng hỏi.

"Còn lại tam đại châu còn chưa phát hiện dị thường, Europa châu tồn tại rất nhiều quốc gia, tương đối phức tạp, không tốt dò xét, mà nam bắc lưỡng cực ít ai lui tới, chúng ta cũng không thể hoàn toàn dò xét đến, ngược lại là Affile Châu Á tựa hồ tương đối bình tĩnh, đến nay không có nghe nói xuất hiện Hắc Ám chủng tung tích." Võ đạo lãnh tụ lắc đầu nói.

"Nói như vậy, Bắc Dương lục địa cùng Nam Dương lục địa bên kia vô cùng có khả năng xuất hiện tồn tại Ma Quân cấp bậc khác." Vương Đằng mày nhăn lại, cười lạnh một tiếng: "Ha ha, tên Ô Cốt kia thật sự là tính toán khá lắm, tồn tại Ma Quân cấp bậc khác nhưng không có ký kết linh hồn khế ước, cái đánh cược này chỉ giới hạn khối đại lục này chúng ta a!"

"Vậy chúng ta..." Võ đạo lãnh tụ có chút chần chờ.

Bây giờ nghĩ đến, người xâm nhập ngoài hành tinh khác chỉ sợ cũng ốc còn không mang nổi mình ốc, lại làm sao có thể tham dự bọn hắn đánh cược.

"Không, không, không." Vương Đằng cười lắc đầu, trong mắt lóe lên một đạo quang mang tinh minh: "Bọn hắn chỉ sợ còn ước là người tham dự đánh cược, người xâm nhập ngoài hành tinh lại cường đại hơn nữa, ta liền không tin bọn hắn liền hoàn toàn chắc chắn đối phó Hắc Ám chủng, nếu để cho Hắc Ám chủng xâm lấn, phá diệt toàn bộ Địa Tinh, chỉ sợ thí luyện của bọn họ cũng sẽ thất bại đi."

"Ồ?" Võ đạo lãnh tụ sắc mặt khẽ động, trầm ngâm nói: "Như vậy chúng ta phải chăng cần đưa ra một ít tín hiệu?"

"Đương nhiên phải, đem tin tức đánh cược truyền đi đi, ta tin tưởng bọn họ rất nhanh sẽ ngồi không yên." Vương Đằng cười hắc hắc nói.

Võ đạo lãnh tụ nhẹ gật đầu.

"..."

Những người khác nghe ngốc, cảm giác Vương Đằng cùng võ đạo lãnh tụ hai người quả thực cực giống hai cái hồ ly một lớn một nhỏ, tâm địa xấu giọt vô cùng.

...

Hạ quốc bên này lập tức hành động lên, tin tức nhanh chóng truyền ra.

Hạ quốc cùng Hắc Ám chủng đánh cược! ! !

Thế giới các quốc gia lúc này biết được tin tức này, bây giờ các quốc gia đều là bị người xâm nhập ngoài hành tinh chưởng khống, tin tức này chính là trực tiếp truyền vào trong tai bọn hắn.

Bắc Dương lục địa, Bạch Đầu Ưng quốc.

Tên kia người xâm nhập ngoài hành tinh mái tóc màu vàng óng ánh mắt cấp tốc chớp động, hiển nhiên nội tâm cũng không bình tĩnh, hắn nhìn xuống mấy tên Võ Giả phía dưới, chậm rãi mở miệng nói: "Việc này có thể xác nhận?"

"Tin tức từ Hạ quốc bên kia truyền đến, ta phái người nhiều mặt nghe ngóng, tựa hồ là từ bên trong Hạ cung truyền ra, có độ tin cậy cực cao." Phía dưới một Võ Giả quỳ một gối xuống, cung kính nói.

"Hạ quốc a." Thanh niên tóc vàng mắt sáng lên, khóe miệng lộ ra một chút đường cong: "A, xem ra việc này là thật, chỉ bất quá cái Hạ quốc này ngược lại là tính toán khá lắm a, nhưng thăm dò được thí luyện giả bên kia là vị nào?"

"Nghe nói là một thanh niên tóc lam, lấy thuộc hạ suy đoán, có thể là Lam gia vị kia, bất quá hắn tựa hồ bị một Địa Tinh Võ Giả... Đánh bại!" Tên kia ngoại tinh Võ Giả chần chờ nói.

"Bị Địa Tinh Võ Giả đánh bại rồi? !" Thanh niên tóc vàng tròng mắt hơi híp, trên mặt lộ ra vẻ có chút hăng hái: "Nói như vậy, gần đây Hạ quốc phụ cận mấy khối khu vực bị chiếm lĩnh, cũng là Địa Tinh Võ Giả kia làm rồi?"

"Có thể là như thế." Tên kia ngoại tinh Võ Giả nói.

"Tốt, thật sự là càng ngày càng thú vị, cái này Địa Tinh Võ Giả thế mà lại còn xuất hiện bực này nhân vật." Thanh niên tóc vàng mỉm cười, thần sắc càng ngày càng cảm thấy hứng thú, hỏi: "Nhưng có hỏi thăm ra đến, cái kia Địa Tinh võ giả là người nào?"

"Tựa hồ là một Hạ quốc thiên kiêu Võ Giả gọi là Vương Đằng." Tên kia ngoại tinh Võ Giả điểm nhẹ đồng hồ trong tay một chút, lập tức một đạo hình chiếu liền hiện ra, xuất hiện tại trên không đại sảnh.

Bên trong hình chiếu kia rõ ràng là một thanh niên tóc đen, tuổi tác không cao hơn hai mươi, mặt như đao tước, quả thực là đẹp trai trên trời dưới đất vô song, khí chất lỗi lạc, tức là bất phàm.

Người này không phải người khác, chính là Vương Đằng!

"Người này vẫn tính có chút thiên phú..." Tên kia Địa Tinh Võ Giả lập tức liền đem sự tích của Vương Đằng từng cái nói ra.

Đối với bọn hắn đến nói, muốn điều tra Vương Đằng chuyện trước kia, cũng không tính khó, bất quá sự tình Vương Đằng tấn thăng Hành Tinh cấp về sau, bọn hắn lại không hiểu nhiều, càng không biết chiến lực của hắn như thế nào.

Ngoại tinh Võ Giả bốn phía nghe thôi, thật cũng không cảm giác như thế nào, thậm chí theo bọn hắn nghĩ, sự tích của Vương Đằng này chỉ có thể tính được thường thường không có gì lạ.

"Chiếu ngươi nói như vậy, cái này Vương Đằng tại trên Địa Tinh xem như một thiên kiêu." Thanh niên tóc vàng cười nhạt nói, chỉ là lời tuy như thế, trong giọng nói của hắn nhưng không có quá nhiều coi trọng, tựa hồ chỉ là đang nói một Võ Giả bình thường.

"Hắn tự nhiên là không thể cùng Thiếu chủ ngài so sánh." Ngoại tinh Võ Giả phía dưới nhao nhao nói.

"Cái này Địa Tinh dù sao cũng là một viên tinh cầu lạc hậu, có thể xuất hiện Hành Tinh cấp đã là không dễ, không thể quá khắt khe quá nhiều." Thanh niên tóc vàng nói, đột nhiên quay đầu nhìn về phía đại sảnh bên trái.

Nơi đó đang đứng một nhóm người khác, cùng ngoại tinh Võ Giả lộ ra phân biệt rõ ràng.

Những người này là nguyên đại lão cấp nhân vật của Bạch Đầu Ưng quốc, chỉ bất quá người xâm nhập ngoài hành tinh chiếm lĩnh Bạch Đầu Ưng quốc về sau, bọn hắn liền lựa chọn thần phục, bây giờ đã là quy về dưới trướng thanh niên tóc vàng.

"Các ngươi đối với tên Vương Đằng này còn có cái gì muốn bổ sung sao?" Thanh niên tóc vàng hỏi.

"Ote, Tô An, Foster, các ngươi tại bên trên toàn cầu giao lưu hội cùng Vương Đằng từng có giao lưu, nói một chút cảm giác của các ngươi đi." Cromwell nguyên soái của Bạch Đầu Ưng quốc nhìn về phía mấy người cuối cùng nhất.

"Tô An." Ote đẩy Tô An bên cạnh có chút trầm mặc.

"Hắn có thể xưng được là tuyệt thế thiên kiêu." Tô An không nói nhiều, nói xong một câu, liền thối lui đến hậu phương, không lên tiếng nữa.

Ote, Foster bọn người sắc mặt không khỏi biến đổi.

Cái này Tô An thật là một cái chết đầu óc, ở trước mặt ngoại tinh cường giả, sao dám nói Vương Đằng là tuyệt thế thiên kiêu, không có chút nào khai khiếu.

Bạch Đầu Ưng quốc mọi người đều là lo lắng không thôi, sợ chọc giận thanh niên tóc vàng.

"Tuyệt thế thiên kiêu?" Ngoại tinh Võ Giả nghe được bốn chữ này, đều là sắc mặt có chút cổ quái, lập tức liền vang lên một trận tiếng cười nhẹ.

Bên trong tiếng cười kia mang theo một chút khinh miệt rõ ràng.

"Khụ khụ, tại Địa Tinh các ngươi, xưng là tuyệt thế thiên kiêu cũng có thể." Thanh niên tóc vàng ngược lại là rất cho mặt mũi, ho khan một tiếng, khẽ cười nói.

"Ngài nói đúng lắm, cái kia Vương Đằng nhiều lắm là chỉ là thiên tài bên trên Địa Tinh mà thôi, cùng ngài so sánh, cũng bất quá là Võ Giả nông thôn, kém mười vạn tám ngàn dặm." Ote vội vàng quỳ xuống, cung kính nói.

"Được rồi, lời nịnh nọt cũng không cần nói." Thanh niên tóc vàng vung tay lên, từ trên chỗ ngồi đứng người lên: "Đã hắn bắn tiếng, cùng Hắc Ám chủng đánh cược, nghĩ đến chính là hi vọng chúng ta có thể tham dự, như vậy ta liền theo ước nguyện của hắn."

"Các ngươi thay ta truyền ra lời nói đi, Trung Hoàn châu bây giờ nhân loại thưa thớt, thích hợp làm làm đánh cược chi địa, ta liền ở nơi đó xin đợi đại giá."

"Chúng ta đi Trung Hoàn châu!"

"Vâng!"

Ngoại tinh Võ Giả phía dưới khom người cong xuống, cung kính cùng kêu lên đáp.

...

Ngoại tinh thí luyện giả ở Bắc Dương lục địa trước hết nhất khởi hành tiến về Trung Hoàn đại lục, mà hắn để người truyền ra tin tức cũng rất nhanh truyền khắp toàn cầu.

Nam Dương đại lục khoảng cách Bắc Dương đại lục gần nhất, ngoại tinh thí luyện giả chiếm cứ Nam Dương đại lục trước hết nhất nhận được tin tức, người thí luyện này là một thanh niên dáng người khôi ngô, dáng dấp mười phần thô cuồng, thân hình cao lớn vô cùng, chừng cao hơn ba mét, trong miệng lộ ra hai viên răng nanh thật dài, hiển nhiên là một loại nhân loại, chỉ bất quá cũng không biết là chủng tộc nào trong vũ trụ.

Trong tay của hắn cầm một thanh chiến phủ to lớn, phía trên chảy xuống huyết dịch, phía dưới chiến phủ có một đầu Tinh Thú to lớn, hiển nhiên vừa rồi bị chém giết.

Thanh niên khôi ngô để trần nửa người trên, một mảnh huyết sắc đồ đằng khắc hoạ thành một đầu dị thú dữ tợn, nó trên mặt còn có một mảnh huyết sắc phù văn, giờ phút này cái kia huyết sắc dị thú cùng huyết sắc phù văn đều là tỏa ra hào quang màu đỏ như máu, lộ ra cực kì yêu dị.

Mà Tinh Thú dưới chân hắn, thể nội huyết dịch nó lại là không ngừng biến ít, rất nhanh biến mất không còn tăm tích, cả đầu Tinh Thú trong nháy mắt khô quắt xuống.

Khôi ngô thanh niên từ trên thân thể Tinh Thú đi xuống, hướng về phía một nhóm ngoại tinh Võ Giả bốn phía nói: "Đi, chúng ta cũng đi Trung Hoàn châu đến góp náo nhiệt."

Tiếng nói vừa dứt, mặt đất dưới người hắn bỗng nhiên ầm vang sụp đổ, hình thành một cái hố sâu to lớn, vết nứt giống như mạng nhện hướng bốn phía lan tràn, mà thanh niên khôi ngô đã là giống một viên đạn pháo phóng lên tận trời.

Ngoại tinh Võ Giả sau người từng người cũng đều là dáng người khôi ngô, cùng thanh niên này hiển nhiên là cùng một cái chủng tộc, từng cái phát ra thanh âm cười ha ha, đồng dạng là xông lên không trung, theo sát mà đi.

...

Bắc Âu, Thánh Sơn.

"Thú vị! Thú vị!" Nữ tử tóc dài màu xanh lá đột nhiên phát ra một chuỗi âm thanh cười khanh khách như chuông bạc, trong biểu tình kia nghiễm nhiên là tràn ngập vẻ hứng thú,

Cười hồi lâu, nàng quay người nhìn về phía Alace sau lưng, cười tủm tỉm nói ra: "Hảo muội muội của ta, tỷ tỷ dẫn ngươi đi nhìn xem Vương Đằng người mà ngươi thời khắc mong nhớ, thế nào?"

"Ngươi thích đi liền đi." Alace mặt không đổi sắc, từ tốn nói.

"Ai nha, ngươi thật đúng là không thú vị, bất quá bởi như vậy, tính toán của ta đều bị xáo trộn nữa nha." Nữ tử tóc dài màu xanh lá đột nhiên lại có chút ảo não.

"Nhưng là Hắc Ám chủng xuất hiện, ta cũng không thể không đi một khi."

"Đi thôi, cùng ta cùng nhau tiến đến, ta ngược lại là muốn thấy tận mắt thấy vị kia Vương Đằng, nhìn xem đến cùng là một người ra sao."

Nữ tử tóc dài màu xanh lá bay lên một chiếc phi thuyền vũ trụ trên không trung, chiếc phi thuyền vũ trụ này có thể xưng tinh xảo, lưu tuyến nhu hòa, thậm chí toàn thân đều là màu hồng nhàn nhạt, cùng phi thuyền của ngoại tinh thí luyện giả khác so ra, một chút liền có thể nhìn ra là nữ tử sử dụng.

Alace đứng tại trên mặt đất, hơi chần chờ, cuối cùng cắn răng, vẫn là đi theo, tiến vào trong phi thuyền.

Rất nhanh chiếc phi thuyền kia liền rời đi Bắc Âu, thẳng hướng Trung Hoàn châu mà đi.

Cơ hồ cùng một thời gian, ngoại tinh thí luyện giả phân tán các nơi thế giới tại sau khi nghe tin tức cũng là lựa chọn khởi hành, nhao nhao tiến về Trung Hoàn châu.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Địa Tinh phong vân dũng động, tất cả cường giả hội tụ một chỗ! ! !
Kết chương.