Chương 140 : Gia Tộc Bí Truyền.
Trong hang núi, ánh lửa từ nhỏ biến thành lớn, nguyên vốn có chút ẩm ướt khúc củi, ở Triệu hoán sư thuật Hỏa cầu xuống, một chút biến khô, cuối cùng bốc cháy lên.

	Chỉ trong chốc lát, một đoàn ấm áp lửa trại, liền để trong sơn động trở nên sáng sủa ấm áp lên.

	Nơi này, là khoảng cách thành phố Tân Xuyên giao hơn bảy mươi km ở ngoài bên trong dãy núi, cái này mấy chục mét sâu sơn động, ở cái này băng thiên tuyết địa địa phương, liền thành hai người cảng tránh gió.

	Hạ Bình An cùng Nhan Đoạt, ngồi ở bên cạnh đống lửa trại, hai người y phục trên người quần đều có chút ẩm ướt, ở trong ánh lửa, nóng hổi, lại như mới ra lô bánh bao ngọt.

	Nhìn bốc cháy lên lửa trại, cảm giác thoải mái một chút Nhan Đoạt thở ra một hơi thật dài, sau đó nhìn Hạ Bình An, ánh mắt giật giật, "Ngươi. . . Cũng tiến giai Nhị Nguyên cảnh?"

	Vừa nãy hai người một đường chạy như điên tới, nhanh như chớp, Nhan Đoạt căn bản không có áp chế tốc độ của chính mình, hắn phát hiện Hạ Bình An lại vững vàng có thể theo được lên hắn, cái này nhượng hắn cảm thấy kinh ngạc.

	Nhan Đoạt vốn là muốn ở Hạ Bình An trước mặt trang một lần đầu to củ tỏi, không nghĩ tới Hạ Bình An căn bản không cho hắn cơ hội này.

	Hạ Bình An bình tĩnh gật gật đầu.

	"Mịa nó, ngươi mới trở thành Triệu hoán sư bao lâu, liền tiến giai Nhị Nguyên cảnh!" Nhan Đoạt mắng lên, nhìn Hạ Bình An ánh mắt không hề che giấu chút nào chính mình ước ao ghen tị, "Còn có để cho người sống hay không, mấy tháng trước ta là Nhất Nguyên cảnh, ngươi vẫn là một cái thái điểu, lúc này mới bao lâu, ngươi cũng Nhị Nguyên cảnh, những kia Giới châu là ngươi nuôi sao, làm sao ngươi dung hợp được dễ dàng như vậy?"

	Hạ Bình An mở ra tay, "Há, đúng rồi, quên nói cho ngươi, ta hiện tại còn nắm giữ thần văn. . ."

	Nhan Đoạt con mắt đột nhiên trợn tròn, nuốt nước miếng một cái, "Ngươi được đến Thần Văn giới châu? Quý giá như vậy Giới châu, ngươi nơi nào đến?"

	"Ta làm rơi mất một con Ma Hỏa tri chu, lấy được đến!"

	Nhan Đoạt ngửa đầu không nói gì, hắn phát hiện mình ở Hạ Bình An trước mặt, không ngừng trang không được đầu to củ tỏi, hắn thậm chí dần dần bị Hạ Bình An kéo dài khoảng cách, mịa nó, hắn trước đây nhưng là tỉnh Ích Châu bên trong Triệu hoán sư bên trong chậm rãi bay lên ngôi sao mới xuất hiện a, làm sao hiện tại hắn cảm giác mình ở Hạ Bình An trước mặt trái lại như là thái điểu như thế.

	Vừa nãy hắn còn kỳ quái Hạ Bình An làm sao có thể ảo thuật như thế lấy ra một cái lại một cái đạn nhiệt áp súng phóng lựu, hắn cho rằng là Hạ Bình An cũng có Không gian trang bị, không nghĩ tới Hạ Bình An trực tiếp tiến thêm một bước, ở Bí Mật Đàn Thành trong mở ra không gian kho.

	Nắm giữ thần văn Triệu hoán sư có thể cải tạo Bí Mật Đàn Thành, có thể ở Bí Mật Đàn Thành trong nắm giữ một cái không gian kho, chuyện như vậy đối với Nhan Đoạt tới nói không phải bí mật gì.

	"Ngươi cũng Nhị Nguyên cảnh, không sai a!" Hạ Bình An mỉm cười, dùng khúc củi gảy lửa trại.

	"Cút đi, ta ở Nhất Nguyên cảnh thời gian bao lâu, gần nhất mấy tháng này dung hợp Giới châu nhiều một điểm, tiến giai Nhị Nguyên cảnh, có gì đáng kinh ngạc!" Nhan Đoạt con mắt chuyển động, hướng về phía Hạ Bình An đưa tay ra, "Ngươi không phải nắm giữ thần văn sao, nắm mấy ngàn viên phù văn viên đạn đến ta dùng dùng, thời khắc mấu chốt còn có thể cứu cấp, đúng rồi, ngươi vừa nãy bắn nổ cái kia lông đỏ Ma lang pháp sư đạn nhiệt áp còn nữa không, cho ta đến điểm."

	"Ngươi cũng có Không gian trang bị?"

	"Ăn thịt ngươi, thì không cho người khác uống chút canh. . ." Nhan Đoạt trên mặt rốt cục có vẻ đắc ý vẻ mặt, "Ta Bí Mật Đàn Thành cũng dung hợp một cái không gian pháp khí, đầy đủ hơn một nghìn lập phương, như thế nào, ước ao đi!"

	Nghe được Nhan Đoạt Bí Mật Đàn Thành bên trong dung hợp một cái không gian pháp khí, Hạ Bình An cũng sẽ không lại nói cái gì, Triệu hoán sư Không gian trang bị có ba loại, một loại là giống như hắn dùng thần văn cải tạo Bí Mật Đàn Thành, còn có một loại là như Nhan Đoạt như vậy, dùng Bí Mật Đàn Thành dung hợp không gian pháp khí, loại thứ ba, đó chính là đơn thuần có thể mang theo ở trên người Không gian trang bị, trước hai loại có thể cùng Bí Mật Đàn Thành kết hợp Không gian trang bị cao cấp hơn một chút, người khác không cách nào cướp đoạt, cuối cùng một loại, tương đối liền muốn cấp thấp một ít, còn có khả năng thất lạc, nhưng cấp thấp cũng chỉ là tương đối mà thôi, đại đa số Triệu hoán sư, nghĩ muốn làm một cái có thể mang theo Không gian trang bị cũng không dễ dàng.

	Cho tới Nhan Đoạt nói tới hơn một ngàn lập phương không gian pháp khí, Hạ Bình An ở trong lòng cười ha ha. . .

	Hạ Bình An tay trở thành tay hơi động, liền lấy ra năm cụ đơn binh đạn nhiệt áp súng phóng lựu cùng hai mươi viên đơn binh đạn nhiệt áp đến, lập tức chồng ở trong sơn động.

	"Ngươi đây là đánh cướp kho vũ khí sao, những thứ này đơn binh đạn nhiệt áp đều có nhiều như vậy?" Nhan Đoạt liếm môi, không nói hai lời, liền đem những kia đại gia hỏa cho lấy đi.

	"Không kém bao nhiêu đâu, những thứ này đơn binh đạn nhiệt áp cũng thật là từ vũ khí trong kho hàng đến, đúng rồi, ngươi dùng bao lớn đường kính viên đạn?"

	"Cái gì đều được!"

	Hạ Bình An vung tay lên, lại cho Nhan Đoạt ba mươi phát súng trường ngắm bắn ngắm bắn phù văn viên đạn.

	Hạ Bình An phù văn viên đạn, ngoại trừ hắn dùng MR98 súng lục ở ngoài, cái khác phần lớn đều là súng trường ngắm bắn trên sử dụng , bởi vì tay bắn tỉa hiệu suất càng cao.

	"Mới ba mươi phát, hẹp hòi như vậy. . ."

	"Vẫn còn chê ít, không muốn liền đem ra. . ."

	Nhan Đoạt phiết miệng, nhìn thấy Hạ Bình An muốn đem những kia phù văn viên đạn lấy đi, hắn tay mắt lanh lẹ, vội vã cười, một cái liền đem những kia phù văn viên đạn một cái đoạt lại, chứa đến chính mình Không gian trang bị bên trong.

	Đùa giỡn, cái này phù văn viên đạn đối với hắn mà nói không tính là gì, nhưng nếu là ở những người bình thường kia trước mặt, một viên phù văn viên đạn liền có thể giết chết một con Ma linh, cái này phù văn viên đạn nhưng là quý hiếm nhất đồ vật.

	Hạ Bình An có thể một lần cho hắn ba mươi viên, bạn chí cốt, những này phù văn viên đạn chế tạo nhưng là cần tiêu tốn thần lực, coi như Hạ Bình An là Thần Văn sư một lần phỏng chừng cũng chế tạo không được bao nhiêu.

	"Ngươi vừa nãy không phải được đến một viên Giới châu sao, lấy ra nhìn a!" Hạ Bình An nói với Nhan Đoạt, đối với Nhan Đoạt thu được cái kia viên Giới châu, hắn còn thật tò mò.

	Nhan Đoạt một mặt mờ mịt, con ngươi chuyển động, lại bắt đầu giả vờ ngây ngốc, "Giới châu, nơi nào có Giới châu, ngươi nhìn lầm đi!"

	Nhìn thấy Hạ Bình An trừng mắt hắn, Nhan Đoạt mới lại khà khà cười lớn lên, vỗ vỗ Hạ Bình An vai, "Đừng dễ giận như vậy mà, ngươi không phải cũng được đến một viên, cái kia viên lông đỏ Ma lang pháp sư tuôn ra Giới châu quy ta, ngươi trước đây nợ ta tiền coi như thanh toán xong, như thế nào!"

	Quên đi, một viên Giới châu mà thôi, Hạ Bình An cũng lười sẽ cùng hắn tính toán, "Được, cái kia viên Giới châu coi như ta đem nợ tiền của ngươi trả lại, đúng rồi, ngươi tại sao trở về?"

	Nhan Đoạt nói lên quá khứ của chính mình trải qua, nguyên bản hắn mang theo Nhan tự doanh mấy cái Triệu hoán sư phối hợp nước Đại Viêm chống ma túy tổng cục đến Nam Quang châu đi chống ma túy, đến Nam Quang châu sau khi hắn rồi cùng Nhan tự doanh mấy cái Triệu hoán sư tách ra hành động, thiên kiếp ngày ấy, hắn ở trên biển, thuyền chìm, suýt chút nữa liền không trở về. Sau đó lưu lạc hoang đảo, ở trên hoang đảo một người sinh tồn rất nhiều ngày, rốt cục gặp phải chống ma túy tổng cục tìm kiếm cứu nạn phi cơ, mới vừa ngồi phi cơ trở lại tỉnh Mạc Tây, Ma linh triều bạo phát, tất cả mọi thứ đều rối loạn bộ.

	Những ngày gần đây, một mình hắn đi ngang qua hai tỉnh, rốt cục trở về Ích Châu, trở lại Tân Xuyên.

	Đương nhiên, mấy ngày nay Nhan Đoạt cũng có một chút kỳ ngộ, gặp được mấy người, bằng không hắn cũng tiến giai không được Nhị Nguyên cảnh.

	"Ta lần này cuối cùng đã rõ ràng rồi, có chút Triệu hoán sư gia tộc tại sao có thể kéo dài mấy ngàn năm, vẫn như cũ cường đại như vậy, hơn nữa đời đời đều có thể ra cường đại Triệu hoán sư!" Nhan Đoạt vẻ mặt hiếm thấy có một tia kính nể, "Những kia Triệu hoán sư gia tộc truyền thừa người ngoài khó có thể tưởng tượng, bọn họ thậm chí có một ít Giới châu dung hợp bí pháp?"

	"Dung hợp bí pháp?" Hạ Bình An cũng kinh ngạc lên, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe nói.

	Nhan Đoạt ánh mắt trở nên thâm thuý, một mặt nghiêm nghị, "Nói bí pháp có chút không đủ chuẩn xác, nói như thế nào đây, càng nói chuẩn xác chính là kinh nghiệm, đó là ở mấy ngàn năm hơn vạn năm bên trong, thông qua vô số lần đối với người thành công hoặc là người thất bại nhân sinh trải qua phân tích thống kê tổng kết ra dung hợp một số Giới châu kinh nghiệm, dưới cái nhìn của ta đã cùng bí pháp không sai biệt lắm, vạn kim khó cầu, nói thí dụ như Thần Hỏa giới châu, chúng ta ở dung hợp Thần Hỏa giới châu trước đều là đầu óc mơ hồ, dung hợp sau khi cũng không biết là làm sao dung hợp , bởi vì có cách giới chi mê, có đúng hay không?"

	"Đúng vậy!"

	"Nhưng ngươi biết có chút Triệu hoán sư gia tộc đời sau dung hợp Thần Hỏa giới châu tỷ lệ thành công có thể cao tới 90% trở lên sao?"

	"Bọn họ là làm sao làm được?" Hạ Bình An cũng kinh ngạc, chẳng lẽ còn có những người khác giống như chính mình mang theo trí nhớ ở thế giới này sống lại sao?

	"Bởi vì những kia Triệu hoán sư gia tộc phát hiện, nắm giữ độc lập cùng phong phú dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm người, ở dung hợp Thần Hỏa giới châu thời điểm tỷ lệ thành công sẽ phi thường cao, vì lẽ đó bọn họ ở từ nhỏ bồi dưỡng gia tộc con cháu thời điểm, độc lập dã ngoại sinh tồn kinh nghiệm là những kia Triệu hoán sư gia tộc con cháu nhất định phải qua một cửa! Cái khác, phong phú bác vật học kiến thức cùng thảo dược học kiến thức cũng có thể rất lớn tăng cao mặt khác hai viên Trúc Cơ giới châu dung hợp tỷ lệ thành công, một ít Triệu hoán sư gia tộc hài tử, từ nhỏ đã sẽ học tập đến những thứ đồ này, tiếp thu đặc thù huấn luyện, vì lẽ đó bọn họ thành công dung hợp Giới châu trở thành Triệu hoán sư tỷ lệ, so với người bình thường cao hơn quá nhiều quá nhiều. . ."

	Hạ Bình An rõ ràng, xác thực có thể như vậy, chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, xác thực có thể thông qua đối với thành công dung hợp một số Giới châu người, hoặc là dung hợp thất bại người nhân sinh trải qua, kiến thức kết cấu, thậm chí tính cách đặc điểm, tâm lý đặc thù hoặc là hành vi thiên tốt làm ra chuyên nghiệp phân tích, thông qua những thứ này phân tích một chút tìm tòi cùng tổng kết ra một số Giới châu hạng người gì dung hợp tỷ lệ thành công tương đối cao, hạng người gì dễ dàng thất bại, sau đó có ý thức bồi dưỡng huấn luyện người phía sau đi học tập nắm giữ một vài thứ gì đó, một chút sửa lại cùng tìm tới chính xác nhất hiệu suất cao nhất con đường kia.

	Cái này lại như thầy bói xem voi, một chút đem mỗi cái người đui tìm đến đồ vật chắp vá lên, coi như người không nhìn thấy voi lớn, nhưng cũng có thể khiến người tưởng tượng ra voi lớn trên người một ít đặc thù.

	Đây chính là những kia cường đại Triệu hoán sư gia tộc ứng đối cách giới chi mê biện pháp.

	Chuyện như vậy, một người tuyệt đối làm không được, nhất định phải là vô số thế hệ thông qua vô số thành công cùng thất bại một chút tổng kết ra.

	"Làm sao ngươi biết những thứ này?"

	"Ta cứu một ông lão, ông lão kia cũng là Triệu hoán sư, những thứ đồ này, đều là hắn nói cho ta, ông lão kia còn truyền thụ ta không ít đồ vật, ông lão kia cũng là Triệu hoán sư gia tộc xuất thân, gia tộc của bọn họ, liền nắm giữ vài loại Giới châu hiệu suất cao dung hợp phương pháp, những kia Triệu hoán sư trong gia tộc, có lúc còn sẽ thông qua thông gia hoặc là trao đổi, ở lẫn nhau chia sẻ một ít Giới châu dung hợp kinh nghiệm, thành vì gia tộc bí truyền. . ."
Kết chương.