Chương 342 : Dịch Linh Biến bí thuật.
Nghe vậy, Tiêu Lâm hơi sững sờ, tiếp đó thản nhiên nói: "Hồi bẩm lão tổ, đệ tử hoàn toàn chính xác giết Nguyên Bảo bà bà nữ nhi Mạnh Hỏa Kiều."

	Tiêu Lâm cũng không giấu diếm, chém giết Mạnh Hỏa Kiều một chuyện, theo Tiêu Lâm nhìn tới, chính mình hoàn toàn đứng ở một cái lý bên trên, tựu tính Thiên Nhất lão tổ thật muốn đem chính mình giao cho Nguyên Bảo bà bà, Tiêu Lâm tình nguyện đứng đấy chết, cũng tuyệt không khúm núm mở miệng xin tha.

	Nhìn xem Tiêu Lâm hơi có vẻ sắc mặt tái nhợt, Thiên Nhất lão tổ nhưng lại chưa tiếp tục truy vấn nguyên do trong này, mà là trên mặt lộ ra suy tư biểu tình.

	"Đem ngươi chân truyền đệ tử lệnh bài cho ta. " chỉ chốc lát sau, Thiên Nhất lão tổ đột nhiên nói.

	Tiêu Lâm nghe vậy, từ túi trữ vật bên trong lấy ra chân truyền đệ tử lệnh bài, sau đó cung kính đưa cho Thiên Nhất lão tổ, chuyện cho tới bây giờ, không quản Thiên Nhất lão tổ đối với hắn là bảo đảm là quăng, hắn đều không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể bị động tiếp nhận.

	Liền xem như Thiên Nhất lão tổ tại chỗ tuyên bố đem chính mình trục xuất Đan Thảo Sơn, sau đó đem chính mình giao cho Nguyên Bảo bà bà, hắn cũng không có phản kháng tiền vốn.

	Nếu là đối mặt một tên kim đan tu sĩ, Tiêu Lâm tự nhận sẽ còn phản kháng một phen, dù cho không thể trốn đi, cũng muốn làm cho đối phương trả giá đắt.

	Nhưng đối mặt Nguyên Anh tu sĩ, Tiêu Lâm minh bạch, vô luận hắn làm cái gì, đều là phí công mà thôi.

	Thiên Nhất lão tổ từ Tiêu Lâm trên tay tiếp lấy chân truyền đệ tử lệnh bài, phất tay nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó lại lần nữa đem lệnh bài trả lại cho Tiêu Lâm.

	"Bản tọa vừa mới đem ngươi trên lệnh bài tông môn điểm cống hiến toàn bộ thanh trừ, đây là bản môn ba đại bí thuật một trong Dịch Linh Biến bí thuật, tại ngươi cùng Lâm nha đầu đi hoàn thành nhiệm vụ trên đường, nàng nên truyền thụ cho các ngươi Kính Biến bí thuật a?"

	Nhìn đến Tiêu Lâm đầy mặt kinh ngạc nhẹ gật đầu, Thiên Nhất lão tổ mới khẽ mỉm cười nói: "Kính Biến bí thuật bất quá là Dịch Linh Biến bí thuật bộ phận khẩu quyết, chẳng những biến hóa thời điểm so sánh chậm chạp, hơn nữa còn muốn khu động thể nội bộ phận pháp lực, bảo trì hình thể biến hóa."

	"Mà cái này Dịch Linh Biến bí thuật thì phải cao thâm nhiều, bắt đầu tìm hiểu tới cũng muốn hao phí một chút thời gian, mà một khi luyện thành, tắc có thể tùy thời tùy chỗ biến hóa thành bất luận người nào bộ dáng, mà lại có thể cải biến tự thân khí tức, liền xem như cao hơn chính mình ra một cái đại cảnh giới, cũng là phát giác không ra."

	Nghe vậy về sau, Tiêu Lâm trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, mà ánh mắt bên trong cũng mang theo nồng đậm kinh ngạc, vốn còn cho rằng Thiên Nhất lão tổ vì bất hòa Càn Phù tông vạch mặt, làm không cẩn thận sẽ đem mình giao cho Nguyên Bảo mỗ mỗ.

	Nhượng hắn vạn không nghĩ tới chính là Thiên Nhất lão tổ chẳng những không có làm như thế, lại còn truyền cho chính mình một loại bí thuật, hắn tích góp tông môn điểm cống hiến, bản ý cũng là vì đổi lấy Đan Thảo Sơn bí thuật, chính là còn kém hơn một trăm tông môn điểm cống hiến, dẫn đến hắn chậm chạp không cách nào đổi lấy.

	Chính là Tiêu Lâm có chút khó hiểu, tựu tính Thiên Nhất lão tổ không có ý định đem chính mình giao ra, cũng không cần thiết truyền thụ chính mình bí thuật, huống hồ dùng Tiêu Lâm đối Thiên Nhất lão tổ ấn tượng, hắn cũng không nên như thế hào phóng mới là.

	Nhìn đến Tiêu Lâm trên mặt biểu tình biến hóa, sống hơn trăm năm Thiên Nhất lão tổ thế nào đoán không ra trong lòng của hắn suy nghĩ.

	"Ngươi thế nhưng là kỳ quái, vì sao ta sẽ truyền cho ngươi Dịch Linh Biến bí thuật?"

	"Đệ tử không biết?"

	"Dịch Linh Biến bí thuật là ta Đan Thảo Sơn ba đại bí thuật một trong, chính là khai sơn tổ sư từ một chỗ tiên phủ bên trong thu được, nghe đồn cái này Dịch Linh Biến bí thuật, chính là từ Linh giới thất lạc, mặc dù chỉ là bản thiếu, nhưng cũng có thể xưng tiểu thần thông."

	"Mặt khác, bản tọa nếu là suy đoán chính xác, ngươi là chuẩn bị ly khai Đan Thảo Sơn a?"

	"Đúng vậy, Nguyên Bảo mỗ mỗ đối đệ tử sát tâm kiên trì, tiếp tục đợi tại Đan Thảo Sơn, cũng chỉ sẽ vì tông môn mang đến tai hoạ, vì thế đệ tử còn không bằng cứ vậy rời đi, cũng miễn đi hai tông tranh đấu."

	"Làm khó ngươi nghĩ như vậy. " Thiên Nhất lão tổ cười như không cười nhìn chăm chú Tiêu Lâm, nhẹ nói.

	Nghe vậy, Tiêu Lâm mặc dù là da mặt dày như vỏ cây, cũng không nhịn được có chút lã chã.

	"Kỳ thật ngươi hoàn toàn có thể không cần ly khai, bản lão tổ thân là một tông chi chủ, nếu là liền một tên vẻn vẹn trúc cơ đệ tử đều bảo toàn không được, làm sao đàm tu chân luyện đạo, chẳng qua là xác thực như như lời ngươi nói, bản tọa mặc dù không sợ Càn Phù tông, liền xem như Huyết Phù lão quái tự mình mà tới, bản tọa cũng không sợ chút nào."

	"Chính là ngươi cũng hết sức rõ ràng, Cổ Huyền Tông mặc dù rút đi, nhưng khó đảm bảo ngày sau lại không ngóc đầu trở lại, năm đại tông môn chí ít mặt ngoài muốn duy trì một cái hài hòa cục diện, dạng này tại Cổ Huyền Tông đột kích thời khắc, cũng có thể cộng đồng ngăn địch."

	"Bất quá ngươi chém giết Nguyên Bảo bà bà con gái ruột, lấy nàng quái đản tàn nhẫn tính cách, là quả quyết sẽ không bỏ qua ngươi, mà nàng cùng Huyết Phù lão quái mặc dù ở bề ngoài không hợp, nhưng hai người dù sao cũng là từ nhỏ đến lớn, khổ đi ra vợ chồng."

	"Nếu là bản tọa thật giết Nguyên Bảo bà bà, Huyết Phù lão quái thế tất sẽ suất lĩnh Càn Phù tông tiến đánh chúng ta Đan Thảo Sơn, cứ như vậy, năm đại tông môn liên minh trạng thái liền xem như sụp đổ, Thiên Lộ Tu Chân giới sa sút cũng liền không cách nào nghịch chuyển."

	"Đệ tử minh bạch. " nghe Thiên Nhất lão tổ nói về sau, Tiêu Lâm xem như minh bạch Thiên Nhất lão tổ khổ tâm, hoàn toàn chính xác có thể đứng tại Đan Thảo Sơn một tông đỉnh phong vị trí, thế tất cũng muốn vì tông môn toàn bộ cân nhắc.

	Nếu như đổi lại là chính mình, có lẽ cũng sẽ làm như thế, theo Tiêu Lâm nhìn tới, hắn lúc này ly khai Đan Thảo Sơn, không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, cái này cũng là Thiên Nhất lão tổ vì sao truyền cho hắn Dịch Linh Biến bí thuật căn nguyên.

	Nói cho cùng, cái này tính là đối Tiêu Lâm một loại bồi thường, cuối cùng một khi ly khai tông môn, Tiêu Lâm có khả năng từ đấy biển rộng trời cao, nhưng cũng có có thể sẽ tao ngộ Nguyên Bảo mỗ mỗ sự đuổi giết không ngừng nghỉ, Thiên Nhất lão tổ sở dĩ truyền thụ Tiêu Lâm Dịch Linh Biến bí thuật, cũng là nhượng hắn nhiều mấy phần bảo mệnh tiền vốn mà thôi.

	"Ngươi minh bạch tựu tốt, bây giờ Thiên Lộ sơn mạch năm đại tông môn không ổn định, ra ngoài tìm cơ duyên cũng chưa hẳn là chuyện xấu, đợi chuyện này danh tiếng đi qua, ngươi có thể lại đi trở về, ngươi cuối cùng là Thiên Lộ Tu Chân giới, cũng vì Đan Thảo Sơn lập xuống đại công, Đan Thảo Sơn tông môn vĩnh viễn sẽ vì ngươi mở rộng."

	Nghe đến nơi này, Tiêu Lâm trong lòng vậy mà dâng lên một dòng nước ấm, Thiên Nhất lão tổ cao cao tại thượng, vốn là tại đông đảo Đan Thảo Sơn đệ tử bên trong, đều cho rằng hắn không dính khói lửa trần gian, lãnh đạm mà khuyết thiếu nhân tình vị.

	Bây giờ, Tiêu Lâm nhưng từ Thiên Nhất lão tổ trong lời nói cảm nhận được một tia ấm áp, đương nhiên, có lẽ là chính mình sư tôn Tô Thanh Vân nguyên nhân, Tô Thanh Vân thế nhưng là Thiên Nhất lão tổ thích nhất đệ tử, tính xuống, Tiêu Lâm còn là Thiên Nhất lão tổ chính quy đồ tôn.

	Giúp đỡ một phen, cũng là phải.

	"Tốt, đại đạo tiên đồ, trừ khổ tu bên ngoài, cũng phải nhìn cá nhân cơ duyên tạo hóa, cho tới có thể đi đến đâu một bước, liền muốn xem chính ngươi, nói đến thế thôi. " nói xong, Thiên Nhất lão tổ tay áo vung lên, một đạo tia chớp màu xanh bỗng nhiên xẹt qua hư không, đương Tiêu Lâm định thần nhìn lại, dĩ nhiên đã là nhìn đến Thiên Nhất lão tổ thân ảnh đã đến Thanh Đan Phong đỉnh núi, chợt lóe bên dưới, đã là tiêu thất vô tung.

	Tiêu Lâm nhìn xem Thanh Đan Phong phương hướng, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, lần này ly khai Đan Thảo Sơn, cũng không biết chuyện gì mới có thể lần nữa trở về.

	Hơi suy nghĩ một chút về sau, Tiêu Lâm quanh thân tỏa ra nhàn nhạt khói xám, đem hắn toàn thân bao phủ trong đó, theo sát lấy khói xám tản đi, Tiêu Lâm thân ảnh đã là vô ảnh vô tung.

	Thi triển Quỷ Ẩn bí thuật về sau, Tiêu Lâm triển khai Phong Độn Thuật, hướng ngoài núi bay tới.

	Nguyên Bảo bà bà mặc dù bị thương rời đi, nhưng khó đảm bảo nàng không sẽ phái người canh giữ ở Đan Thảo Sơn phụ cận, nếu là chính mình hành tích tiết lộ, liền muốn gặp phải sự đuổi giết không ngừng nghỉ, mà lại một khi Nguyên Bảo bà bà biết được tin tức, làm không cẩn thận sẽ mang thương đến đây.

	Liền xem như hắn mang thương đến đây, Tiêu Lâm cũng là vạn vạn không phải là đối thủ, Kim Đan đại viên mãn tu chân giả, vô luận như thế nào đều không phải hắn một tên nho nhỏ trúc cơ tu sĩ đủ khả năng chống lại.

	Tiêu Lâm rời đi Đan Thảo Sơn mấy trăm dặm về sau, theo Quỷ Ẩn bí thuật tán loạn, thân hình của hắn lần nữa hiển lộ ra, sau đó Tiêu Lâm khống chế lấy Băng Loan kiếm, hướng Thiên Lộ sơn mạch bên trong nhanh như điện chớp mà đi.

	Lần này Tiêu Lâm độn quang phương hướng cũng không phải là Băng Hoàng Cốc, mà là quê hương của hắn Hoài huyện.

	Nhìn thấy Tô Ngọc Như đối với phụ thân lo lắng về sau, Tiêu Lâm vậy mà không tên tưởng niệm lên phụ thân của mình cùng muội muội tới, hơn mười năm đi qua, bọn hắn dù cho còn sống, cũng đã là dần dần già đi.

	Chính mình bây giờ trở về, có lẽ còn có thể cùng bọn hắn gặp mặt một lần, nếu là lại trễ mấy năm, đời này có lẽ liền là ly biệt.

	Một phương diện khác, nếu như Nguyên Bảo bà bà thật phái người sưu tầm chính mình, trong thời gian ngắn cũng sẽ không nghĩ tới hắn vậy mà hướng phàm tục bỏ chạy, dạng này cũng có thể cho chính mình tranh thủ thời gian.

	Còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất, liền là một khi Nguyên Bảo bà bà không cách nào từ Đan Thảo Sơn tìm ra chính mình, thế tất sẽ nghĩ tất cả biện pháp, thăm dò lai lịch của mình, Đan Thảo Sơn đối với mình lai lịch thế nhưng là có minh xác ghi lại.

	Lão thái bà này nếu là một phát hung ác, trực tiếp tìm tới quê hương của mình, đem người nhà của mình toàn bộ chém giết, kia chính mình thế nhưng là gián tiếp hại người nhà.

	Mà lại đối với Nguyên Bảo bà bà tới nói, giết nữ mối thù, tuyệt nhiên không phải đem Tiêu Lâm cùng hắn người nhà giết coi như xong sự tình, càng nhiều có thể là đem hắn cùng người nhà của hắn, rút hồn luyện phách, để bọn hắn nếm tận hồn phách xé rách nỗi khổ, sau đó lại để bọn hắn hình thần câu diệt.

	Tiêu Lâm là quả quyết sẽ không để cho chuyện này phát sinh, vì thế hắn muốn tại Nguyên Bảo bà bà nghĩ đến cái này gốc trước đó, mang theo người nhà ly khai Hoài huyện.

	Tối thiểu giấu đến một cái không người biết đến địa phương, Nguyên Bảo bà bà liền xem như lại tàn nhẫn bá đạo, cũng tuyệt không dám đem toàn bộ Ngọc Khê quốc tàn sát sạch sẽ, lại không nói chém giết nhiều như vậy phàm nhân, làm không cẩn thận trực tiếp sẽ phải gánh chịu Thiên Khiển.

	Liền xem như tại tu chân giới, đối với bực này hành vi, cũng là hợp nhau tấn công, liền xem như Huyết Phù lão tổ, đến lúc đó cũng là không bảo vệ được nàng.

	Hơn một tháng sau, tại Hoài huyện cửa thành, vô thanh vô tức xuất hiện một tên hơn hai mươi tuổi mặt đen thanh niên, chu vi mặc dù người đến người đi, nhưng không có người chú ý tới người này đột nhiên xuất hiện.

	Tên này mặt đen thanh niên không cần phải nói, liền là Tiêu Lâm, hắn giờ phút này thi triển Kính Biến bí thuật, biến hóa hình dáng tướng mạo.

	Hắn nhìn lấy trước mắt cổng thành, cứ việc đây chỉ là một tòa phàm tục huyện thành nhỏ, so với những cái kia cao lớn Tiên thành, quả thực liền là tiểu vu gặp đại vu, nhưng ở trong mắt Tiêu Lâm, nhưng có một phong vị khác, ở chỗ này, hắn đánh hơi được nhà tư vị.

	Lững thững đi vào trong thành, so với mấy chục năm trước, nơi này cũng không có quá nhiều biến hóa, duy nhất nhượng Tiêu Lâm có chút kỳ quái là, nguyên bản Hoài huyện trong huyện thành, khắp nơi có thể thấy được Bách Luyện đường đệ tử, vậy mà một cái đều không nhìn thấy.

	Thay vào đó là một chút mặc trên người trường bào màu xanh, nơi ngực, thêu lên một thanh tinh xảo trường kiếm thanh niên nam tử.

	Những người này ở trong mắt Tiêu Lâm, liếc mắt liền nhìn ra trong cơ thể của bọn họ tản ra hỗn tạp nguyên khí, hai bên huyệt Thái Dương cao cao nổi lên , dựa theo Tiêu Lâm đối với thế tục võ lâm lý giải, những người này nội công tu vi, đều đã đạt tới đăng đường nhập thất cảnh giới.
Kết chương.