Chương 921 : Cướp Đoạt.
Thời điểm như thế này, cũng không nói được xuất thủ trước Triệu hoán sư chiếm tiện nghi vẫn là sau ra tay Triệu hoán sư chiếm tiện nghi, đối với xuất thủ trước Triệu hoán sư tới nói, tỉnh Brandy cuộc thì hoa hậu quán quân là nhất định ở những nữ nhân kia trong, bọn họ xuất thủ trước, dĩ nhiên là chiếm tiên cơ. Còn đối với sau ra tay Triệu hoán sư tới nói, phía trước người thất bại, chẳng khác nào vì bọn họ bài trừ một cái khả năng, ở còn lại những cô gái kia bên trong, bọn họ tuyển chọn mục tiêu tỷ lệ liền càng lớn hơn.

	Phía trước liên tục năm cái gấp gáp Triệu hoán sư ra tay, triển khai các loại pháp thuật, đều không có tuyển chọn mục tiêu, mà là bài trừ năm cái mục tiêu.

	Bên trong đại sảnh còn lại những kia các Triệu hoán sư, nhìn những kia mang mặt nạ cô gái, từng cái từng cái bắt đầu chau mày, chăm chú bắt đầu cân nhắc, loại trò chơi này, khó nhất chính là bọn họ triển khai pháp thuật muốn ở không tiếp xúc mục tiêu tình huống xuống xác thực thân phận của đối phương, nếu là pháp thuật có thể tiếp xúc mục tiêu, vậy thì dễ dàng, một cái nho nhỏ Mị Hoặc thuật hoặc là Chân ngôn thuyết, liền có thể làm cho mục tiêu chủ động mở miệng nói chuyện đứng ra.

	Ngay khi Hạ Bình An nghĩ muốn thời điểm xuất thủ, nam tước Mayer tiếng nói đột nhiên vang lên, "Cái này cái tiết mục thú vị, ta đến thử xem. . ."

	Hạ Bình An nhìn về phía nam tước Mayer, người này giờ khắc này thoạt nhìn vẫn không có chuyện, Triệu hoán sư bị thần lực rèn luyện qua cường hãn thể chất đối với độc tố chống đỡ năng lực phi thường kinh người , dựa theo Hạ Bình An phỏng chừng, những kia độc tố ở trên người hắn lúc phát tác đại khái là sau ba tiếng, ít nhất phải chờ tiệc rượu kết thúc, vị này nam tước Mayer mới sẽ cảm giác không khỏe, bất quá đến lúc đó cũng là chậm, cơ bản chịu bó tay, đế quốc Ceylon trú Korando tổng lãnh sự quán cũng không có thể phát hiện đầu mối gì.

	Người này hiện tại còn ở đắc ý, chỉ là hắn giờ khắc này mỗi một giây đồng hồ, đều là sinh mệnh đếm ngược!

	Mọi người ở đây ánh mắt nhìn kỹ, nam tước Mayer một vẫy tay một cái, sau lưng xuất hiện khói đen Triệu hoán chi môn, một cái giữ lại ba sợi râu dài, thoạt nhìn tiên phong đạo cốt áo xanh văn sĩ liền từ Triệu hoán chi môn bên trong đi ra, cái kia áo xanh văn sĩ nhìn những cô gái kia một chút, vừa vây quanh những cô gái kia loanh quanh, vừa ngắt lấy chỉ quyết, lại bắt đầu tính lên quái đến, để Hạ Bình An nhìn ra thấy đều hơi kinh ngạc.

	"A, thầy bói toán, nam tước Mayer cho gọi ra một cái thầy bói toán. . ." Một ít vây xem Triệu hoán sư kinh ngạc lên.

	"Nghe nói cái này thầy bói toán giới châu phi thường hi hữu a. . ."

	"Không hổ là đế quốc Ceylon quý tộc. . ."

	Ở quay chung quanh những cô gái kia quay một vòng sau khi, cái kia áo xanh văn sĩ lắc lắc đầu, chỉ là đi tới nam tước Mayer bên người, hướng về phía nam tước Mayer bên tai nhỏ giọng nói vài câu cái gì, sau đó liền lui trở về trong khói đen.

	Nam tước Mayer sắc mặt hơi hơi khó coi, không nghĩ tới nắm chắc chuyện lại xảy ra vấn đề, ánh mắt ở những cô gái kia trong bơi qua bơi lại.

	Vừa nãy hắn cho gọi ra đến cái kia có thể bói toán văn sĩ kỳ thực chỉ là hướng về phía hắn nói ra một câu, những cô gái kia trên mặt mang mặt nạ trải qua cao giai Triệu hoán sư pháp thuật gia trì, có thể nhiễu loạn hắn thuật bói toán kết quả, hắn thuật bói toán còn chưa đủ cường đại, không cách nào đột phá cao giai pháp sư pháp thuật hiệu quả, lấy cuối cùng chỉ bói toán ra tám cái phương vị, mục tiêu nhân vật ở cái này tám cái phương vị trong, cái kia tám cái phương vị phân biệt là. . .

	Chỉ có một phần tám cơ hội sao?

	Ở dưới con mắt mọi người, nam tước Mayer cũng không có da mặt lại mang xuống, chỉ có thể cắn răng chỉ vào một cái nữ.

	Cái kia nữ từ trong đám người đi ra một bước, tháo mặt nạ xuống, vẫn là người mẫu, không có đoán đúng.

	"A, thầy bói toán cũng bói toán không tới sao. . ."

	"Nghe nói có thể cho gọi ra đến thầy bói toán cũng là có đẳng cấp cao thấp, xem ra nam tước Mayer cho gọi ra đến thầy bói toán đẳng cấp không cao, thuật bói toán có rất lớn hạn chế a. . ." Trong đám người truyền đến xì xào bàn tán.

	Nghe những kia nghị luận, nam tước Mayer mặt tối sầm lại không nói lời nào, xác thực không lời nào để nói.

	"Ngươi không thử xem sao?" Helena nhìn Hạ Bình An.

	"Đương nhiên phải thử một chút. . ." Hạ Bình An khẽ mỉm cười, lên trước một bước, trực tiếp đối với Kondratieff bảo quản gia nói, "Ta thử xem. . ."

	"Vị tiên sinh này xin mời!" Kondratieff bảo quản gia làm ra dấu tay xin mời.

	Bên trong đại sảnh ánh mắt của mọi người lập tức liền tập trung ở Hạ Bình An trên người, bao quát ở trong đám người Tiền Xu tiên sinh, không ít người hiện tại mới phát hiện nguyên lai Hạ Bình An là một cái Triệu hoán sư.

	Hạ Bình An cũng không có trì hoãn, chỉ là một vẫy tay một cái, sau lưng xuất hiện một đạo Triệu hoán chi môn, ngay khi tất cả mọi người nhìn kỹ, hai con màu trắng sơn dương lôi kéo một chiếc tạo hình ngoan ngoãn xe nhỏ xuất hiện ở tất cả mọi người trước mắt.

	Quái dị này triệu hoán vật lập tức liền để ở đây khách mời trợn mắt ngoác mồm , bởi vì mọi người gặp qua triệu hoán động vật, triệu hoán ngựa thậm chí là xe ngựa, nhưng loại này triệu hoán sơn dương kéo kéo xe xác thực là lần thứ nhất.

	"Ha ha ha ha, thực sự là đáng thương, đây là nghĩ giới châu nghĩ điên rồi sao. . ." Mới vừa thất bại nam tước Mayer bắt đầu cười ha hả, "Những thứ này cấp thấp Thần quyến giả đều là ở triệu hoán những thứ này khôi hài đồ vật sao , bởi vì không cách nào triệu hoán ngựa cùng xe ngựa, vì lẽ đó cũng chỉ có thể triệu hoán hai con sơn dương, ở Bí Mật Đàn Thành trong lại cho sơn dương giá lên xe, ta đã từng ngồi qua chó kéo xe trượt tuyết, con sơn dương này kéo xe vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy. . ."

	Những người khác cũng dùng ánh mắt cổ quái nhìn Hạ Bình An, nam tước Mayer giải thích thật giống xác thực có như vậy một điểm đạo lý.

	Hạ Bình An khinh bỉ nhìn nam tước Mayer một chút, tên ngu ngốc này, cho rằng cái này xe dê là tốt ngồi sao, đây chính là hoàng đế tọa giá, một đời hùng chủ Tư Mã Viêm chính là ngồi cái này xe dê mỗi ngày ở trong cung tìm kiếm mỹ nữ. Cái này Xe dê nhìn may mắn giới châu, cũng là thuộc về loại kia không có Thần Niệm thủy tinh hoặc là Thần Niệm thủy tinh phi thường hi hữu giới châu một trong, vì lẽ đó chân chính có thể nắm giữ loại này thuật pháp người, hiếm như lá mùa thu.

	Xe dê nhìn may mắn loại này pháp thuật Hạ Bình An trước đây cho rằng đây chính là không có gì dùng vô bổ pháp thuật, không nghĩ tới cái này vô bổ pháp thuật ngày hôm nay lại ở cái này dạng trường hợp có đất dụng võ.

	Hạ Bình An cũng lười cùng tên ngu ngốc kia giải thích cái gì, ngay khi ánh mắt của mọi người nhìn kỹ, Hạ Bình An thản nhiên ngồi lên khéo léo xe dê, nhẹ nhàng giật giây cương một cái, cái kia xe dê liền chuyển động, hai con sơn dương lôi kéo xe dê, quay chung quanh những kia đứng cô gái đi rồi một vòng sau khi, trực tiếp lại đi rồi nửa vòng, ở trước mặt một cô gái ngừng lại.

	Hạ Bình An xuống xe, đem xe dê thu nhập đến Bí Mật Đàn Thành trong, chỉ vào bị xe dê tuyển chọn cô gái kia, đối với Kondratieff bảo quản gia nói, "Ta liền tuyển nàng!"

	"Tiên sinh, xác định sao?"

	"Xác định!"

	"Được rồi!" Kondratieff bảo quản gia gật gật đầu, ra hiệu cô gái kia đi ra, cô gái kia tiến lên hai bước, lấy mặt nạ của mình xuống, ngay lập tức sẽ lộ ra một tấm nhượng người kinh diễm khuôn mặt, màu lam sang con mắt, rất xảo mũi, da thịt trắng như tuyết, như một cái búp bê sứ, cái kia trên mặt nạ, đã không còn người mẫu hai chữ, mà là lưu lại một cái từ ngữ, "Chính xác" .

	"Chào mọi người, ta là tỉnh Brandy cuộc thì hoa hậu quán quân, ta tên Wena. . ." Cô gái khẽ mỉm cười, mở miệng như mọi người giới thiệu chính mình.

	Vây xem những người kia lập tức ồ lên, không nghĩ tới Hạ Bình An cho gọi ra đến cái kia kỳ quái xe dê lại thật sự đem tỉnh Brandy cuộc thì hoa hậu quán quân cho tuyển ra đến rồi.

	Nam tước Mayer thì lại như bị người trước mặt mọi người ở trên mặt quất một cái tát như thế, sắc mặt càng thêm khó coi, có chút âm trầm nhìn Hạ Bình An một chút, vừa nãy hắn còn thật không có đưa cái này mới vừa từ Andes bảo tốt nghiệp không lâu "Cấp thấp Thần quyến giả" để ở trong lòng, không nghĩ tới cái này "Cấp thấp Thần quyến giả" đảo mắt liền đánh mặt của hắn.

	Liền nam tước Mayer bên người cái kia bạn gái, hiện tại ánh mắt nhìn hắn, cũng có một chút khác thường.

	Chỉ là, cái kia kỳ quái xe dê thật sự có thể ở nhiều như vậy trong mục tiêu khóa chặt tỉnh Brandy cuộc thì hoa hậu quán quân sao? Nam tước Mayer biểu thị hoài nghi, hắn ánh mắt ở Helena trên người chuyển động, bắt đầu hoài nghi mới vừa cái kia tất cả chỉ là một tràng "Biểu diễn" .

	"Tiên sinh, đây là lần này hoạt động khen thưởng!" Kondratieff bảo quản gia tự mình đem cái bọc kia ba viên giới châu cùng hai viên Thần Niệm thủy tinh mâm bưng tới, đặt ở Hạ Bình An trước, Hạ Bình An nhìn quét cái kia ba viên giới châu một chút, khẽ mỉm cười, liền đem trong cái mâm đồ vật toàn bộ thu đến chính mình không gian kho hàng trong.

	"Trò chơi của chúng ta còn chưa kết thúc, tiếp đó, còn có một cái thú vị trò chơi cùng hoạt động, mọi người có thể cùng nhau chứng kiến tham dự. . ." Kondratieff bảo quản gia tiếp tục đối với bên trong đại sảnh người nói, hắn vỗ tay một cái, hai đội người hầu liền tiến vào phòng khách, những thị giả kia trên tay, đều cầm từng cái từng cái cao hơn một thước óng ánh long lanh pha lê lọ hoa, những kia pha lê lọ hoa đều là một cái dáng vẻ, tất cả bình thủy tinh trên còn có con số đánh số.

	Những thị giả kia đem những kia pha lê lọ hoa toàn bộ đặt ở trong đại sảnh trên mặt đất, tất cả pha lê lọ hoa gộp lại, vừa vặn 360 cái.

	"Hiện tại, mọi người đã thấy trên đất bày đặt những thứ này pha lê lọ hoa, những thứ này pha lê lọ hoa bày ra vị trí cũng là tùy cơ, ở đây các vị tiên sinh nữ sĩ nếu như có hứng thú, có thể cùng nhau tham dự đến đón lấy trong hoạt động, các ngươi có thể trình diện bên trong, đem những kia pha lê lọ hoa ở đại sảnh trung tâm tùy ý biến ảo vị trí bày ra, chờ các ngươi trưng bày tốt sau khi, đón lấy hoạt động, chính là muốn ở tràng khách mời trong, tuyển ra năm vị không phải Triệu hoán sư người tình nguyện, cái này năm vị người tình nguyện, sẽ ở mười lăm mét ở ngoài, hướng về phía những thứ này bình thủy tinh ném mạnh ra chuỳ sắt, nhìn sẽ đem cái nào bình thủy tinh đập nát!"

	"Đương nhiên, nếu là vẻn vẹn lời nói như vậy, trò chơi này cũng là thiếu ít một chút khiêu chiến và vui sướng, vì lẽ đó, lần này quy tắc của trò chơi là, ở cái này chút bình thủy tinh bị toàn bộ để tốt sau khi, chuỳ sắt ném ra trước, ở đây các Triệu hoán sư, có thể triển khai pháp thuật tiến hành dự đoán, đem các ngươi cho rằng tiếp đó sẽ nát bấy chiếc lọ đánh số từ trước viết xuống đến, thả ở bên cạnh ta cái này trong suốt hòm thư bên trong, nhìn đến cuối cùng, ai dự đoán chuẩn xác nhất, ai liền có thể được đến lần này hoạt động khen thưởng 10000 điểm Thần tinh, ba viên giới châu cùng một cái pháp khí quý giá. . ."

	So với vừa nãy cái kia trò chơi hoạt động đến, cái trò chơi này cùng hoạt động càng thú vị, hầu như ở đây tất cả khách mời đều có thể tham dự, càng then chốt chính là, cái trò chơi này yêu cầu là dự đoán cái nào chiếc lọ sẽ nát bấy, cái này độ khó thì có chút biến thái , bởi vì cùng cái này nói là dự đoán, không bằng nói là tiên đoán, tuy rằng cái này tiên đoán thời gian rất ngắn, chỉ là mấy phút sau chuyện.

	Theo pháo đài bên trong người hầu đem 10000 điểm Thần tinh cùng 3 viên Thần Lực giới châu cùng một bộ hoa lệ pháp khí áo tơi lấy ra sau, hiện trường bầu không khí, lại lần nữa bị đẩy hướng về phía cao trào, hầu như ở đây tất cả Triệu hoán sư nhìn những kia Thần tinh, giới châu cùng pháp khí con mắt đều bắt đầu mạo ánh sáng xanh lục. . .
Kết chương.