Chương 13 : Cấp E quái nhân thẻ huấn luyện.
"Nhiệm vụ: Thanh danh vang dội bởi vì trường hợp bất khả kháng nguyên nhân, lửa địa ngục giúp đã đoàn diệt. Trên nguyên tắc nhận định kí chủ hoàn thành nhiệm vụ, nhưng là nhiệm vụ ban thưởng hủy bỏ, tưởng thưởng an ủi thưởng, bốn mươi ngàn tích phân, cấp E quái nhân thẻ huấn luyện một trương. Nội dung nhiệm vụ lần nữa bao trùm: Nhiệm vụ danh xưng, thanh danh vang dội (hai) nhiệm vụ yêu cầu, kí chủ cần ở Nasinno thị đả kích ba cái trở lên tội phạm nhóm người, giới hạn thời gian: Một tháng. Làm một kẻ ở trong bóng tối bảo vệ loài người Kamen Rider, ngươi muốn tòa thành thị này lưu lại ngươi truyền thuyết."

	Kết thúc một tuần ngày nghỉ Corvin, ở ngày cuối cùng, sinh bính cứng rắn thấu đóng phần ngoài trời báo cáo lên cho bố phu nhân Rainer, đang ở chỗ ngồi của mình ngủ, nghe được trong đầu của mình hệ thống nhắc nhở lúc, trực tiếp treo máy. Hạnh phúc tới quá đột nhiên, chính mình cũng không có cân nhắc kỹ thế nào đi lửa địa ngục giúp phiền toái lúc, nhóm người này lại bị nhổ bay rồi? Mặc dù không có trước đó như vậy phần thưởng phong phú, nhưng bốn mươi ngàn tích phân cũng là phân a, hơn nữa còn có một trương cấp E quái nhân thẻ huấn luyện, hoàn toàn không lỗ được rồi.

	Chẳng qua là Corvin thật tò mò cái này lửa địa ngục giúp rốt cuộc là thế nào đoàn diệt , băng đảng chém giết nhau, hay là chọc phải cái gì cừu gia? Nghĩ tới đây, Corvin tiềm thức nhìn cách vách ngồi Carla một cái, nhìn cái này ngu cô nương ở đó không tim không phổi nói đùa người khác , Corvin trực tiếp pass, Carla sẽ không có nhanh như vậy liền trở thành Super Women, cô nương này bị Danvers một nhà bảo vệ rất tốt, căn bản không biết xã hội mặt tối, không có đạo lý sẽ đoàn diệt người ta băng đảng.

	【 thôi, suy nghĩ nhiều như vậy làm gì, chờ một hồi nhìn tin tức chẳng phải sẽ biết. 】 Hansen vung đi bản thân những thứ ngổn ngang kia ý tưởng, bắt đầu chú ý hệ thống lần nữa ban bố nhiệm vụ, bởi vì lửa địa ngục giúp dạy dỗ, hệ thống lần này trực tiếp cho Hansen một tháng giới hạn thời gian thời gian, chẳng qua là Corvin vẫn còn có chút nhức đầu, gọi sau lưng của hắn gõ muộn côn tạm được, lần này trực tiếp để cho hắn đi ra cửa kéo cừu hận, chuyện như vậy hắn lá gan còn không có lớn như vậy.

	Nasinno thị cục cảnh sát, từ Gotham điều tới người mới cảnh sát điều tra Dick đang cùng đội trưởng xứng cho mình hợp tác Claire tiếp hiệp trong, Claire là Nasinno thị cục cảnh sát rất nổi danh cảnh hoa, tóc vàng, chân dài, vóc người mọi thứ có được, đối với Dick có thể dính phải một cái như vậy mỹ nữ hợp tác, trong bót cảnh sát rất nhiều người cũng không ngừng hâm mộ, dĩ nhiên, không bao gồm Dick.

	"Hello, Dick cảnh sát điều tra, từ giờ trở đi chúng ta chính là hợp tác, hi vọng sau này hợp tác vui vẻ." Claire đối với cấp trên đem mình đưa cho vị này đồng nghiệp mới tới cũng không có bao nhiêu bài xích.

	Nàng rất rõ ràng ở Gotham toà kia bùn nát vậy phạm tội trong đô thị có thể điều đến Nasinno thị đại biểu cái gì, nói rõ Dick cũng không có cùng Gotham những thứ kia đen cảnh vậy cùng tội phạm đồng lưu hợp ô. Bị điều đến Gotham cảnh sát chỉ có hai loại, một loại là hướng tới Gotham cái loại đó vô pháp vô thiên sinh hoạt, ngập trong vàng son , một loại thời là lệ chí đi đả kích tội ác. Người trước ở Gotham sẽ hỗn rất tốt, nhưng là người sau, bình thường chỉ có hai cái kết quả, hoặc là đọa lạc, hoặc là chính là bị xa lánh, sau đó điều đến những thành thị khác, theo Claire, Dick thuộc về người sau.

	Ngoài ra, làm hợp tác, Dick vẻ ngoài tuyệt không kém. 185 chiều cao, mặc quần áo lộ vẻ gầy cởi quần áo có thịt vóc người để cho hắn trở thành trăm dựng móc áo, vô luận cái gì quần áo cũng có thể mặc ra khí chất của mình. Tóc đen mắt xanh, một đôi mắt giống như biết nói chuyện bình thường, hơn nữa còn mang theo một loại khí chất thần bí, để cho Claire rất muốn tìm tòi hư thực.

	"Ta biết, chỉ cần ngươi đừng kéo ta chân sau."

	"Điểm này ngươi có thể yên tâm, ngươi đối với tối hôm qua lửa địa ngục giúp bị người này tập kích chuyện nhìn thế nào?"

	"Người này?" Dick sửng sốt , hắn không biết Claire phát hiện cái gì.

	"Nhìn một chút cái này."

	Claire đem cầm trong tay hồ sơ túi cởi ra, từ bên trong lấy ra mấy tờ đã phóng đại hình, trong hình, Dick hóa thân thành Nightwing đem Middle đè lên tường hình có thể thấy rõ ràng, còn có mấy tờ là Dick ở địa ngục lửa trong bang chúng nhảy lên dáng vẻ, xem ra, tối hôm qua cho dù là đêm tối, râu nổ súng bậy ánh lửa cũng trợ giúp ẩn núp trong bóng tối máy thu hình bắt được Dick tung tích.

	"Người này tin tức mới nhất hay là một năm trước ở Blu Heven, không nghĩ tới hắn vậy mà chạy đến nơi này, vì cái gì?"

	"Có lẽ là phong thủy không phục."

	"Ha ha ha, ngươi thật thú vị, đúng, chờ một hồi cảnh đốc phải căn cứ người này họp, chớ tới trễ nha."

	Claire nhắc nhở Dick một câu, lúc này mới cầm hình xoay người rời đi. Mà Dick thời là nhìn Claire bóng lưng rời đi, trong ánh mắt có không nói ra được âm trầm.

	Trong nhà, Corvin nằm ở trên giường, ý thức đắm chìm đến hệ thống bên trong không gian, nếu hệ thống cho mình hạ hạn thời gian nhiệm vụ, như vậy bản thân vô luận có thích hay không, cũng đều chỉ có thể tiếp nhận, mà muốn đối phó ba cái trở lên phạm tội nhóm người, tương tự với lửa địa ngục giúp như vậy thế lực, tăng lên mình thực lực mới là đạo lý.

	"Hệ thống, ta muốn đổi Vũ Trang Sắc tinh thần phòng huấn luyện."

	"Vũ Trang Sắc tinh thần phòng huấn luyện đã mở phóng, sử dụng lúc dài: Mỗi ngày tám giờ, mời kí chủ chú ý thời gian."

	Vừa dứt lời, Corvin liền cảm giác mình bên người không gian ở từ từ biến mất, giống như là game xếp hình vậy lại lần nữa dựng xây. Tiếp theo bản thân chung quanh là được trống rỗng, trên người cũng ở đây không tên gia tăng lên không nhìn thấy gánh nặng.

	"Vũ Trang Sắc huấn luyện yêu cầu, mọi người đều biết, Vũ Trang Sắc là vua Hải Tặc trên thế giới dùng cho đối phó nguyên tố hệ năng lực giả một hạng cường thế kỹ năng, là được vì công kích của mình gia tăng lực tàn phá, cũng gồm có cực mạnh năng lực phòng ngự, thậm chí có thể ở cực hạn trong hoàn cảnh sinh tồn. Trước mắt Vũ Trang Sắc tinh thần trong phòng huấn luyện trọng lực vì 2G, kí chủ có thể tùy ý điều chỉnh, hi vọng kí chủ tự xử lý."

	Hệ thống khó được không có độc mồm một lần, đem trước mắt Corvin chỗ hoàn cảnh giải thích một chút, 2 cái G trọng lực, để cho Hansen cải tạo nhân thể chất hồi phục đến người bình thường trình độ, nhảy mấy cái cảm thụ bản thân bật nhảy độ cao, Corvin liền bắt đầu đang huấn luyện thất làm lên bình thường huấn luyện thân thể đứng lên, chạy bộ, hít đất, mặc dù biết những thứ này không cách nào phản hồi đến trên thân thể của mình, nhưng là loại này mồ hôi dầm dề cảm giác đối với Corvin mà nói, đã là đã lâu không gặp cảm thụ .

	"Có hay không khải dụng cấp E quái nhân tu luyện chặn?"

	Đang ở Corvin nằm trên đất thở mạnh thời điểm, hệ thống đột nhiên đến rồi một câu.

	"Hai cái này đồ chơi còn có thể phối hợp sử dụng?"

	"Dĩ nhiên, kí chủ phải hiểu đây là tinh thần phòng huấn luyện, kí chủ chỉ có thông qua các loại cường độ cao chiến đấu, mới có thể đem Vũ Trang Sắc cường độ, phòng ngự đề cao. Mà thẻ huấn luyện chính là vì để cho kí chủ đề cao Vũ Trang Sắc cường độ mà chuẩn bị."

	"Ngươi thật đúng là có gian thương đặc chất a, hệ thống." Corvin không khỏi đối hệ thống chiêu này buộc chặt sử dụng có chút khó chịu, bất quá hắn cũng không thể nào không cần, đây là để cho hắn trở nên mạnh mẽ đạo cụ."Sử dụng quái nhân thẻ huấn luyện đi."

	"Cấp E quái nhân thẻ huấn luyện giải phong, sử dụng lúc dài: 48 giờ, quái nhân: Ngẫu nhiên Kamen Rider series lính quèn."

	Theo hệ thống âm rơi xuống, một trương mang theo dấu hỏi thẻ trên không trung xoay tròn, tiếp theo ánh sáng chợt lóe, còn không thấy đi ra là cái gì quái nhân lính quèn, Corvin liền nghe được nhất tề một tiếng kêu.

	"Ồ!" Ở Corvin trước mặt, xuất hiện  15 cái cầm dao rựa, người mặc hai màu trắng đen đường vân, mặt nạ bên trên chỉ lộ ra ánh mắt, lỗ mũi và miệng mấy cái này chủ yếu bộ vị gia hỏa, xuất hiện thời điểm vẫn còn ở kia bày ra một đảng vệ quân trí kính nguyên thủ dùng tay ra hiệu.

	Tu chặn lính quèn! Đệ nhất số 1 kỵ sĩ đối phó tà ác tổ chức đại tu chặn chuyên dụng lính quèn, cải tạo thất bại người cải tạo, không sợ đau đớn, tố chất thân thể bên trên hơi mạnh hơn người bình thường, một chi hỏa lực phối trí hợp lý tiểu đội liền có thể đem giết chết.

	Xuất hiện tu chặn lính quèn làm ra bản thân kinh điển dùng tay ra hiệu về sau, trực tiếp cầm dao rựa liền nhất tề triều nằm trên đất thở mạnh Corvin chém đi qua! Á đù! Nhìn gần tới lưỡi đao, Corvin mới vừa khôi phục như cũ khí lực gắng gượng đến rồi cái Lý Ngư Đả Đĩnh, tránh thoát nguy hiểm một đao, nhìn tính toán đem bản thân vây tu chặn lính quèn, vắt chân lên cổ mà chạy.

	"Đáng chết hệ thống, ngươi lại lừa ta! Vậy làm sao đi lên còn mang quần đấu !" Chạy thoát thân hơn, Corvin vẫn vậy không quên rủa xả hệ thống.

	"Ngu xuẩn kí chủ a, ngươi lúc nào thì xem qua tu chặn lính quèn cùng kỵ sĩ là đơn đấu rồi? Lính quèn không quần đấu còn gọi lính quèn sao? Hơn nữa, kí chủ ngươi Kiến Văn Sắc cùng Vũ Trang Sắc là lấy ra bôi phẩm màu sao?"

	Hệ thống hợp với mấy cái hỏi ngược lại để cho Corvin không lời nào để nói, cắn răng, dừng bước, xoay người hướng cầm dao rựa bổ về phía mình tu chặn lính quèn xông tới!
Kết chương.