Chương 78: Không làm con rùa đen rút đầu

	"Cái gì ? Ngươi lại muốn Thiên Binh tập đoàn cùng Tưởng Văn Cường tin tức ? !"

	"Ngươi muốn đối với hắn làm những gì sao? Ngươi không muốn sống nữa ? !"

	Triệu Lương thanh âm ở trong điện thoại vang lên, giọng nói vô cùng kích động.

	"Trước đó ta không phải nói cho ngươi chôn mấy tên sát thủ sao? Mấy tên sát thủ kia liền là Tưởng Văn Cường phái tới, hắn muốn giết ta. " Trần Bình bình tĩnh nói.

	"Cam! " Triệu Lương đột nhiên nổi giận, "Cái này đáng chết hoàn khố, lại dám thuê sát thủ giết ngươi ? Mẹ nó, hắn không muốn sống nữa ? !"

	"Đi! Ta cái này đi công ty, đi phải nhốt tại Thiên Binh tập đoàn cùng Tưởng Văn Cường hết thảy tình báo! Ngươi chờ một chút, ta đi một lát sẽ trở lại!"

	Triệu Lương phẫn nộ vừa vội nóng nảy âm thanh âm vang lên.

	Trần Bình nhìn thấy như thế quả quyết Triệu Lương, nội tâm có một dòng nước ấm hiện ra, tiếp theo có chút lo lắng nói: "Thật không có vấn đề sao?"

	"Không có vấn đề! Ta thế nhưng là Triệu thị tập đoàn Thiếu chủ, này có quyền hạn ta vẫn phải có, chỉ là bình thường ta không quá quan tâm phương diện này thôi! " Triệu Lương mở miệng nói.

	Trần Bình gật đầu, hắn biết tại toàn bộ Nam Đằng thị bên trong, không có người nào so Triệu thị tập đoàn hiểu rõ hơn Thiên Binh tập đoàn.

	Triệu thị tập đoàn là Nam Đằng thị thậm chí G tỉnh bên ngoài lớn nhất tập đoàn.

	Nhưng là địa vị của nó sớm đã bị lấy người thức tỉnh làm chủ Thiên Binh tập đoàn chỗ rung chuyển, đang thức tỉnh giới địa vị sớm đã đem Triệu thị tập đoàn thay vào đó.

	Triệu thị tập đoàn muốn nói không hoảng hốt là không thể nào.

	Vẫn nói hiểu rõ nhất hắn, thường thường là địch nhân của hắn.

	Liên quan tới Thiên Binh tập đoàn tình báo, Triệu thị tập đoàn khẳng định hiểu được rất nhiều.

	"Đúng rồi, Bình ca, ngươi cần người bảo hộ sao? " Triệu Lương thanh âm từ trong điện thoại truyền đến, "Từ khi bao trùm hình cấm khu sự kiện kia sau khi ra ngoài, cha ta nhất định phải bỏ ra nhiều tiền, ở bên cạnh ta an bài một cái cấp C người thức tỉnh. Ngươi tình huống bây giờ nguy cấp, ta có thể nhường vị kia cấp C người thức tỉnh tiến đến bảo hộ ngươi!"

	Trần Bình nghe nói như thế có chút cảm động.

	"Không cần, không cần, ta có thể tự vệ!"

	Cung cấp tình báo là một chuyện.

	Ra người lại là một chuyện khác.

	Hắn cũng không muốn nhường bằng hữu của mình chiều sâu liên luỵ vào.

	Triệu thị tập đoàn bây giờ vẫn có thể tại Nam Đằng thị ngật đứng không ngã, liền là nó cũng có thể đang thức tỉnh giới bỏ ra nhiều tiền thông báo tuyển dụng người thức tỉnh. Nhưng bởi vì nắm trong tay thức tỉnh tài nguyên cũng không nhiều, trong tập đoàn nghe nói cấp D người thức tỉnh không thiếu, nhưng cấp C người thức tỉnh là rất hi hữu, đến mức cấp B người thức tỉnh chỉ có một cái, cái kia chính là Triệu Lương cha hắn bảo tiêu.

	Tại cái này đại thức tỉnh thời đại, nếu là một cái thành phố lớn thủ phủ không có cái lợi hại bảo tiêu tọa trấn, như vậy hắn ngay cả hạng mục vẫn không kéo được.

	Đương nhiên, con này là ngoại giới chung nhận thức, chân thực tình huống thế nào hắn không biết.

	Hai người ổ trong phòng vân vân báo.

	Lúc rảnh rỗi, Tống Tư Diêu hết sức chuyên chú tiêu hóa Hắc Nguyệt Hồn Giới chân ý, cảm thụ được thất giai Linh Bảo dạy cho nàng sử dụng lực lượng linh hồn phương thức.

	Nàng căn bản cũng không am hiểu chiến đấu, làm một cấp C hệ linh hồn người thức tỉnh, lại đồ ăn đến cùng cấp D hệ linh hồn người thức tỉnh đồng dạng.

	"Chủ nhân, ngươi muốn là muốn nhường cô nàng này nhanh chóng tăng lên chiến lực, có thể đem « Tử Vi Tiên kinh » truyền thụ cho nàng, dạng này có thể nhường chiến lực của nàng tăng lên một cái cấp độ vịt. " Bạch Ngọc Kình ở một bên mở miệng nói.

	"Tử Vi Tiên Kinh ? " Trần Bình sửng sốt, nghi ngờ nói, "Đây không phải một môn Luyện Khí hệ công pháp sao? Cái khác người thức tỉnh căn bản không thể tu luyện a? Ta vẫn thử qua."

	Bạch Ngọc Kình lật ra một cái liếc mắt, nói: "Tống Tư Diêu thế nhưng là Cửu U Minh Thể, mặc dù bây giờ đi là linh hồn thức tỉnh con đường, nhưng thể chất của nàng trên bản chất vẫn là thích hợp tu hành thể chất, kinh mạch không khí tự thông, lực lượng linh hồn trời sinh cường đại, tu luyện Tử Vi Tiên Kinh không có vấn đề gì cả. Cùng như ngươi loại này chỉ là nhục thân cường đại người có bản chất khác nhau."

	Trần Bình bị nghẹn rồi, có chút mặt đỏ lên.

	"Ngươi nói nàng liền nói nàng, nhấc lên ta làm gì ?"

	"Nhường chủ nhân ngươi rõ ràng hơn nhận biết mình vịt."

	Bạch Ngọc Kình gật gù đắc ý nói.

	Trần Bình: ". . ."

	"Được thôi, vậy ta dạy nàng Tử Vi Tiên Kinh. " Trần Bình nói.

	"Không cần, Tử Vi Tiên Kinh ta cũng đã biết, mà lại lĩnh ngộ đến so ngươi khắc sâu, ta đến dạy nàng liền tốt vịt. " Bạch Ngọc Kình mở miệng nói.

	Trần Bình tức giận: "Vậy ngươi còn hỏi ta làm gì ? !"

	"Tôn trọng ý nghĩ của chủ nhân, nhường chủ nhân ngươi càng có lưu hơn tại cảm giác vịt! " Bạch Ngọc Kình nói.

	Trần Bình bó tay rồi, Bạch Ngọc Kình ở ngay trước mặt hắn nói muốn tôn trọng ý nghĩ của hắn, ít nhiều có chút không tôn trọng hắn.

	Tống Tư Diêu dựa theo Bạch Ngọc Kình chỉ đạo, ngồi trên mặt đất.

	Mi tâm xuất hiện một viên Tử Vi Tinh ấn, một cỗ kỳ dị lực lượng linh hồn đang chấn động khuếch tán, nhường Trần Bình đều có thể cảm giác được.

	Sau một tiếng.

	Ầm ầm. . .

	Mãnh liệt lực lượng linh hồn ba động bộc phát.

	Trần Bình cảm giác đầu của mình ong ong chiến minh.

	Ngay sau đó đã nhìn thấy Tống Tư Diêu ngạc nhiên mở hai mắt ra, mở miệng nói: "Ta có khí cảm, ta tiến vào Luyện Khí kỳ!"

	Trần Bình sửng sốt một chút: "Ngươi cũng là linh hồn hệ người thức tỉnh, còn có thể trở thành Luyện Khí hệ người tu hành ?"

	Bạch Ngọc Kình quơ cánh nói: "Nói nhảm, nàng thế nhưng là Cửu U Minh Thể vịt!"

	"Ta còn từ cấp C trung giai lại lần nữa thức tỉnh, bước vào cấp C đỉnh phong! " Tống Tư Diêu kinh hỉ nói.

	Trần Bình mộng: "Cái này đã đột phá ?"

	Bạch Ngọc Kình quơ cánh: "Nói nhảm, nàng thế nhưng là Cửu U Minh Thể vịt!"

	Trần Bình sắc mặt có chút thanh bạch, nội tâm đang gầm thét.

	Cửu U Minh Thể thế nào ?

	Cửu U Minh Thể liền có thể khi dễ như vậy người sao ?

	Rõ ràng bình thường vẫn không có tu luyện thế nào, liền ngay cả Tinh Nguyên thạch vẫn không gặm một khối, dựa vào cái gì liền có thể một đường thức tỉnh đến cấp C đỉnh phong ?

	Mà lại toàn bộ quá trình nhìn còn cùng ăn cơm uống nước đồng dạng đơn giản ?

	Coi như Tống Tư Diêu là hắn đồng đội, hắn vẫn cảm thấy mãnh liệt không công bằng.

	Rất muốn ngửa đầu vấn thiên, vì cái gì thiên đạo như thế bất công ? !

	"Ngô. . . Ta ta cảm giác cùng Hắc Nguyệt Hồn Giới độ phù hợp lại tăng lên không ít, ngươi chờ một chút, ta trước cảm ngộ một chút chiếc nhẫn cho ta chân ý. " Tống Tư Diêu ánh mắt sáng tỏ nói.

	Nói, nàng hưng phấn đầu nhập vào cảm ngộ bên trong.

	Trần Bình ở một bên than thở.

	Cái này chính là thiên tài sao?

	Hơi trải qua chỉ điểm, cảnh giới liền đột nhiên tăng mạnh ?

	Lại qua nửa giờ.

	Triệu Lương đem Thiên Binh tập đoàn cùng Tưởng Văn Cường văn kiện vẫn phát cho Trần Bình.

	"Bình ca, loại tin tình báo này là tình báo tuyệt mật, chính ngươi nhìn xem liền tốt, tuyệt đối không nên truyền ra ngoài, nếu không cha ta không đánh chết ta không thể. " Triệu Lương mở miệng nói.

	"Yên tâm đi, ta liền nhìn xem. " Trần Bình gật đầu.

	Hắn nhìn về phía Thiên Binh tập đoàn tình báo, phát hiện trong tình báo ngay cả Thiên Binh tập đoàn phạm vi thế lực, Thiên Binh tập đoàn trong đại lâu mỗi một tầng, mỗi một cái phòng chức năng, thế mà vẫn hiểu nhất thanh nhị sở.

	Hết hạn Thiên Binh tập đoàn lớn trừng phạt về sau.

	Thiên Binh tập đoàn thành viên có hơn hai ngàn người, lệ thuộc trực tiếp hạch tâm người thức tỉnh có 382 người, trong đó cấp D người thức tỉnh 320 người, cấp C người thức tỉnh năm mươi hai người, cấp B người thức tỉnh chín người, cấp A người thức tỉnh một người.

	Vị kia cấp A người thức tỉnh, dĩ nhiên chính là tập đoàn chủ tịch Tưởng Long Bằng, là một vị hàng thần hệ người thức tỉnh, cực thần trung kỳ, tại Tây Nam thức tỉnh giới đều là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

	Hư hư thực thực còn có một vị khác cấp A người thức tỉnh tại Thiên Binh tập đoàn, nhưng chưa chứng thực.

	Trừ cái đó ra, tình báo tuyệt mật bên trong, Thiên Binh tập đoàn bên trong đại bộ phận người thức tỉnh thân phận tin tức, cùng làm việc chức trách, thậm chí hoạt động quỹ tích đều có có kỹ càng ghi chép, có thậm chí còn ghi chép một chút người thức tỉnh biến thái ham mê, hoặc là hắc lịch sử.

	Trần Bình thấy gọi là một cái nghẹn họng nhìn trân trối.

	Triệu thị tập đoàn đối Thiên Binh tập đoàn hiểu rõ, so hắn trong tưởng tượng còn muốn khoa trương.

	Hắn đem lực chú ý chuyển hướng Thiên Binh tập đoàn người thừa kế Tưởng Văn Cường.

	Tưởng Văn Cường: Nguyên tố hệ Phong chi người thức tỉnh, cấp C đỉnh phong, am hiểu sử dụng [Phong Nhận] cùng gió súng công kích địch nhân, tốc độ cực nhanh, tu hành Huyền Cấp Công Pháp « Phong Thần công », nắm giữ Huyền cấp thuật pháp « Phong vương súng » áo nghĩa. . .

	Trần Bình nghiêm túc nhìn xem Tưởng Văn Cường tin tức, sau đó biết được một đầu mấu chốt tin tức, đó chính là hắn thường xuyên vào thứ sáu thời điểm tiến về Cực Lạc Nhân gian tiêu khiển vui đùa.

	Cực Lạc Nhân gian là một cái hội cao cấp chỗ, là Thiên Binh tập đoàn dưới trướng sản nghiệp. Nghe nói tại cái hội sở này bên trong, có rất nhiều ẩn tàng phục vụ, không ít quan lại quyền quý thích ở nơi đó chơi, mà lại chơi đến rất hype.

	Trần Bình cùng Tống Tư Diêu đồng thời nhìn nhau, một nháy mắt đã hiểu ý nghĩ của đối phương.

	"Người tại buông lỏng vui vẻ thời điểm, tính cảnh giác thường thường sẽ hàng đến thấp nhất, đây là một cái cơ hội tốt. . ."

	"Đối đâu. . ."

	Tống Tư Diêu đi theo gật đầu, có loại kích động hưng phấn.

	Nhưng khi bọn hắn nhìn Cực Lạc Nhân gian tình báo, biểu lộ lại trở nên khó coi.

	Cực Lạc Nhân gian bên trong có hai vị cấp C người thức tỉnh trấn thủ, đồng thời còn có mười vị cấp D người thức tỉnh, cùng hơn mười vị cầm súng vũ trang nhân viên phụ trách bảo an.

	Trận này cho, quả thực có chút khoa trương.

	Người không biết, còn tưởng rằng đây là một cái gì thức tỉnh thế lực hang ổ đâu.

	Thế nhưng là bọn hắn cũng không có biện pháp gì.

	Hoặc là đi Thiên Binh tập đoàn tổng bộ làm Tưởng Văn Cường, hoặc là ngay tại Cực Lạc Nhân gian động thủ.

	Bọn hắn còn có thể làm sao tuyển ?

	"Trừ cái đó ra, cái kia Hứa Nguyên Triều cũng muốn chú ý một chút, trong tình báo nói, hắn là Tưởng Văn Cường trung thực tùy tùng, cấp C sơ giai Nguyên Tố Sư, mộc chi người thức tỉnh. " Trần Bình nói.

	Tống Tư Diêu duỗi ra ngón tay, đếm một chút địch nhân, đột nhiên có chút sợ.

	Hai người chúng ta, muốn tại địch nhân trong ổ thần không biết quỷ không hay xử lý Tưởng Văn Cường ?

	Chúng ta thật sự có thể làm đến sao?

	Chẳng trách hồ nàng hiểu ý bên trong không chắc.

	Mặc dù nàng đã là cấp C người thức tỉnh đỉnh phong tu vi, nhưng nàng ngay cả người đều chưa từng giết đâu, duy nhất kinh nghiệm thực chiến liền là đánh một chút thằn lằn quái loại này tiểu quái thú. . .

	Hai người lại tiếp tục lập mưu, tổng kết tình báo, chế định kế hoạch tác chiến.

	Cùng lúc đó.

	Thiên Binh tập đoàn mỗ tầng lầu bên trên.

	Ba!

	Cái tát vang dội.

	Tưởng Văn Cường thân hình bị đập bay, va nứt sau lưng tường, thổ huyết ngã xuống mặt đất.

	"Phế vật!"

	Tưởng Long Bằng tức miệng mắng to.

	"Bỏ ra nhiều tiền mời sát thủ cũng không thể giải quyết vấn đề."

	"Ngươi tên phế vật này!"

	Tưởng Long Bằng vừa mắng, nắm đấm một bên rơi vào Tưởng Văn Cường trên thân.

	Tưởng Văn Cường thừa nhận từng nhát giống như núi trọng quyền, cắn chặt hàm răng, đáy mắt có thật sâu hoang mang cùng mờ mịt.

	Hắn không hiểu, không hiểu vì sao mời Khô Lâu hội đi giết người, vẫn giết không chết Trần Bình.

	Vì cái gì hắn gặp được kia một phần trăm thất bại ?

	"Trần Bình. . ."

	"Đáng chết Trần Bình. . ."

	Tưởng Văn Cường khóe miệng rướm máu, trên mặt cừu hận cơ hồ đem mặt của hắn vặn vẹo.

	Cha của hắn một quyền lại một quyền đánh ở trên người hắn, thế nhưng là hắn lại cảm giác một quyền kia quyền là Trần Bình đánh hắn, hắn đem hận ý chuyển dời đến Trần Bình trên thân.

	Hận ý lần lượt tích lũy, nhường hắn hận không thể đối Trần Bình rút gân lột da.

	"Lại cho ta một cơ hội. . ."

	"Ba ba. . . Lại cho ta một cơ hội, ta nhất định sẽ. . ."

	Tưởng Văn Cường gian nan mở miệng, kết quả lại là nghe được một âm thanh lạnh lùng.

	"Không cần."

	Tưởng Long Bằng nắm lấy tóc, đem vết thương chồng chất Tưởng Văn Cường cho nhấc lên.

	Kia uy nghiêm lạnh lùng trên mặt, có vô tình cùng đạm mạc.

	"Lần này. . . Ta tự mình xuất thủ."

	Nghe nam nhân lời nói.

	Tưởng Văn Cường mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

	Tưởng Long Bằng lại là lộ ra một vòng tàn khốc dữ tợn cười: "Phế vật con trai, ta chỉ cấp ngươi làm mẫu một lần. . . Nhường ngươi xem một chút. . . Giết người nên như thế nào giết!"
Kết chương.