Chương 422 : Lại muốn chết Thần Ma.
Sùng Sơn. 

Tề Châu thần sơn, thiên hạ danh sơn. 

Nguy nhai thiên nhận, tuyệt bích trong mây. 

Đậu Trường Sinh trạm tại Sùng Sơn chi đỉnh, nhìn xem sáng sớm húc nhật phát ra đệ nhất sợi ánh rạng đông, xé rách sáng sớm phía trước hắc ám từ đó khiến cho đông phương màn trời từ đen kịt mà dần dần chuyển thành ngân bạch sắc hồng sắc, cho đến chói mắt kim hoàng phun ra vạn đạo hào quang. 

Này bao la hùng vĩ cảnh sắc, như đưa thân vào tiên cảnh, đặt chân tại Phù Tang Mộc phía dưới, quan vọng thái dương tinh thần dâng lên. 

Đậu Trường Sinh lộ ra ước ao thần sắc, không thẹn là Thần Ma đại lão, chiếm giữ đạo tràng không chỉ cảnh sắc tốt, thiên địa linh cơ cũng là tương đối nồng đậm. 

Đáng tiếc, loại này danh sơn đại xuyên, đều là danh hoa có chủ. 

Vạn đạo hào quang quang diệu thế gian, hồng chanh hoàng lục thanh lam tử thất sắc xen lẫn cầu vồng, từ thiên khung phía trên rơi xuống, như nhất đạo cầu vồng, đứng tại sơn đỉnh phía trên, vì tứ phương trăm ngàn dặm thành thị hương thôn, lưu lại một đoạn mỹ hảo truyền thuyết. 

Bích Thần Nguyên Quân chậm rãi đi lên cầu vồng, Đậu Trường Sinh theo sát phía sau, tự mình đặt chân cầu vồng phía sau, hào quang tịch quyển chi gian đã đem Đậu Trường Sinh bao bọc trong đó, hào quang lưu động chi gian liền đã biến mất. 

Đương Đậu Trường Sinh mông lung tầm nhìn, lại một lần nữa khôi phục rõ ràng lúc, Đậu Trường Sinh đã đi tới Sùng Sơn động thiên. 

Tia tia sợi sợi linh cơ, như vụ khí giống như, tràn ngập tại trong thiên địa, Đậu Trường Sinh phun ra nuốt vào linh cơ, có thể rõ ràng cảm thụ đến, bản thân trên dưới tế bào sinh động, phảng phất giờ khắc này hoàn toàn sống qua tới, sinh ra chính mình linh tính. 

Toàn thân lười biếng, lâm vào say mê bên trong, này là lần trước tới Sùng Sơn động thiên chưa từng có cảm giác, hơn nữa cũng không biết có phải hay không ảo giác, Cửu U động thiên cho Đậu Trường Sinh cảm giác, rất là phổ thông bình thường. 

Muốn cụ thể tới hình dung lời nói, như vậy Cửu U động thiên liền phảng phất là một cái địa danh một dạng, Đậu Trường Sinh đi ngạc nhiên một chút, liền không có cái gì cảm giác, nhưng này Sùng Sơn động thiên tức thì bất đồng, chỉ là đứng ở chỗ này phun ra nuốt vào linh cơ, liền có thể cảm thụ đến thần thanh khí sảng. 

Lúc này đột phá cảm giác, lại một lần nữa vọt lên trong lòng, Đậu Trường Sinh từ bỏ đối linh cơ phun ra nuốt vào, bắt đầu toàn lực áp chế đột phá. 

Sùng Sơn động thiên thực là hảo địa phương, nơi này linh cơ phẩm chất cực cao không nói, hơn nữa còn cực kỳ nồng đậm, nếu là quanh năm ở chỗ này tu hành, phổ thông võ giả có thể vượt qua ngoại giới chí ít gấp năm lần. 

Bích Thần Nguyên Quân trạm tại bên cạnh, chờ đợi Đậu Trường Sinh khôi phục phía sau, lúc này mới đạm nhiên mở miệng diễn giải: " Cửu U tiền bối sớm đã ngủ say, Cửu U động thiên không Thần Ma tọa trấn phản ứng, hoàn toàn là dã man phát triển, tự nhiên bắt đầu hoang phế xuống tới. " 

" Nơi này có Tiên Tề tiền bối chải chuốt Địa mạch, điều chỉnh thiên địa linh cơ, còn có Tiên Tề tiền bối trọng bảo tinh lọc linh cơ, nơi này linh cơ nghiêm khắc tới luận lời nói, đã thuộc về Tiên Linh chi khí. " 

" Này là nguyên vẹn phúc địa mới cụ bị, Sùng Sơn động thiên hạch tâm khu vực, đã diễn sinh ra Tiên Thiên Linh Khí, này một phương tàn phá động thiên, đã bị Tiên Tề tiền bối chữa trị như là nguyên vẹn động thiên. " 

" Thuần túy là luận linh cơ không kém mảy may, chỉ là cũng không Đạo Nguyên sinh ra. " 

" Nói cho cùng Thượng Cổ Tiên đạo, phúc địa vì Địa Tiên, động thiên vì Thiên Tiên, đã đem phúc địa cùng động thiên thôi diễn đến cực hạn, chúng ta võ giả hiện tại là không bằng bọn hắn. " 

" Bây giờ vạn tộc đối với phúc địa cùng động thiên nghiên cứu, không ngừng bắt đầu tăng thêm, chính là muốn đem này một chút tàn phá phúc địa cùng động thiên, toàn bộ đều chữa trị xong cả, thành công đản sinh ra Đạo Nguyên tới. " 

" Không chỉ là Tiên Tề tiền bối một người tại làm, ta tộc không ít Thần Ma cũng như thế, Trương Thiên Chính như vậy nhiều năm bồi bạn vợ cả, cũng không thực hiện chức trách, cũng là vì Trương Thiên Chính chữa trị một chỗ phúc địa, đã có một ít kết quả. " 

" Lần này phúc địa tranh đoạt chiến rất trọng yếu, một chỗ nguyên vẹn phúc địa có thể tăng thêm trong tộc nội tình, nhượng ta Nhân tộc càng thêm cường đại, đồng thời cũng có thể mượn này quan sát một chút nguyên vẹn phúc địa, là như thế nào diễn sinh ra Đạo Nguyên. " 

" Này một lần phúc địa Thiên Cơ tiền bối liên hợp các vị Thần Ma thôi diễn qua, lại theo Nhân Tổ Miếu trong đó điều tra qua tư liệu, trên cơ bản đã xác định, phúc địa chi chủ là Thượng Cổ Bách Luyện Môn trưởng lão, Địa Tiên Tông Luyện đạo tràng. " 

" Bách Luyện Môn là tinh thông luyện khí tông môn, tại Thượng Cổ Tiên đạo thời kì, cũng là một phương đại tông, môn nội cường giả như mây, chưởng môn vì Thiên Tiên. " 

" Này phúc địa là Tông Luyện đạo tràng, cùng Bách Luyện Môn quan hệ không lớn, nhưng cũng là đạt được Bách Luyện Môn trọng yếu manh mối địa phương. " 

" Bách Luyện Môn tông môn sở tại chi địa, khẳng định là xuất phát từ động thiên bên trong, bọn hắn toàn bộ di chuyển đến thiên ngoại thiên, nhất định cũng là có tương quan manh mối ghi lại, chỉ cần đạt được cái này manh mối, này một lần không chỉ là đạt được phúc địa, còn có thể dẫn ra đằng sau động thiên. " 

" Tông Luyện luyện khí chi pháp, cũng có thể ban ơn cho Nhân tộc, có thể nếu là nuốt vào Bách Luyện Môn hóa thành ta tộc nội tình, đem hội nhượng ta tộc chú binh chi pháp tấn thăng một cái cấp độ, không nói Thần Ma người người đều có một kiện Thần Binh, nhưng nhiều hai kiện Tiên Thiên Thần Binh, hoặc là Thần Binh, cũng đều là một kiện đại hảo sự. " 

Bích Thần Nguyên Quân hơi có dừng lại, tuy nhiên rất không tưởng nói, nhưng một tôn Thần Ma, tổng giá trị tới luận là không bằng Thần Binh. 

Thần Binh có thể truyền thế, vạn năm không hủy, như cũ có thể phát huy tác dụng, nhưng Thần Ma thọ số có hạn, chỉ có thể lợi tại đương đại, xa không bằng Thần Binh có thể di trạch hậu thế. 

Nhiều vài kiện Thần Binh, chính là nhiều mấy tôn Thần Ma chiến lực, dạng này không ngừng tích lũy phía dưới, mới có Nhân tộc hôm nay cường thịnh. 

" Đạt được nhiều lớn chỗ tốt, liền muốn gánh chịu nhiều lớn trách nhiệm. " 

" Này một chút vốn không nên cùng ngươi nói, dễ dàng tạo thành áp lực quá lớn, ảnh hưởng tương lai phát huy, bất quá ngươi bất đồng, nhượng ngươi minh bạch phía sau, tin tưởng ngươi càng hiểu được nên như thế nào làm. " 

Bích Thần Nguyên Quân tín nhiệm vỗ một chút Đậu Trường Sinh bả vai, lập tức cho Đậu Trường Sinh tạo thành cực lớn áp lực, này là Thần Ma mới gánh chịu. 

Ai, thừa nhận cái này tuổi tác không nên có thành thục. 

Nói đứng lên Thượng Cổ Tiên đạo luyện khí chi pháp, tẫn quản bây giờ võ giả cũng không phải y nguyên học tập, nhưng loại suy phía dưới, cũng là đối chú binh chi pháp rất có tăng thêm, nếu là chính mình có thể chiến thắng, bộ phận hoàn toàn có thể cầm tới đương làm sính lễ, nghênh thú Hạ Hầu thị chi nữ. 

Mượn này nhượng Hạ Hầu thị vì chính mình chú tạo khải giáp, chú tạo binh khí. 

Loạn thế sắp tiến đến, trong tay không có binh liền không cảm giác an toàn, khố phòng trong đó không có chồng chất như sơn lương thực cùng vũ khí, trong nội tâm liền không kiên định. 

Đều 21, mắt thấy Vĩnh Thái 12 năm muốn đi qua, đến lúc đó liền 22. 

Lúc trước Tiêu viên nếu là không ra sự tình, bây giờ hài tử đều có thể đánh xì dầu. 

Còn lại bầu không khí trầm mặc, Đậu Trường Sinh trong lòng tưởng sự tình, đi theo Bích Thần Nguyên Quân, một mực đi tới Sùng Sơn động thiên hạch tâm, này là một chỗ lương đình. 

Lương đình lưu ly ngói phiến, mái cong đấu giác, thành lập vị trí phi thường tốt, có thể trạm tại lương đình nhìn xuống động thiên, đem động thiên bên trong hết thảy đều xem rành mạch. 

Đậu Trường Sinh ánh mắt quét qua, nhìn hướng phía dưới vị trí, trông thấy cái kia một đầu ruột dê đường nhỏ, nghĩ tới ngày xưa tân tân khổ khổ hạ sơn tràng cảnh, sau cùng nhìn hướng Tiên Tề Thái Tổ, không thể tưởng được hôm nay ta lão Đậu, lại tới. 

Tiên Tề Thái Tổ tuấn mỹ như yêu dị, mi tâm điểm một hạt chu sa, thần sắc bình tĩnh nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, chủ động mở miệng diễn giải: " Vốn tiếp xuống tới muốn an bài ngươi tại nơi này tu hành một đoạn thời gian. " 

" Nhưng thiên ngoại thiên một chuyện phía sau, trẫm đảo là cảm thấy, lưu tại Sùng Sơn cùng trẫm tu hành, chính là một loại lãng phí. " 

" Này trói buộc ngươi tài hoa, cũng hạn chế ngươi thiên phú. " 

" Mà Tự Vô Mệnh cũng là không chịu ngồi yên gia hỏa, chính thích hợp nhượng Tự Vô Mệnh mang theo ngươi, trước hướng phúc địa bên ngoài, đi quen thuộc một chút hoàn cảnh, nhiều cùng vạn tộc thiên kiêu tiếp xúc một hai, hiểu rõ bọn hắn chi tiết, dạng này nhập phúc địa phía sau, có thể tăng thêm ba phần thắng suất. " 

" Nếu là vạn tộc có thể ra điểm sự tình, cái kia liền lại hảo bất quá. " 

" Đương nhiên những lời này chỉ là nói một chút, ngươi không muốn để ở trong lòng, trẫm là tin tưởng ngươi, hết thảy cùng ngươi đều không có quan hệ. " 

" Trẫm lúc trước cũng là bị không ít người hiểu lầm, hiện tại đều đã làm sáng tỏ, ai không biết trẫm là một cái người tốt, ngươi có Trạm Lư Kiếm này một thanh Nhân Đạo Chi Kiếm, thế nhưng so trẫm hạnh phúc nhiều. " 

Tiên Tề Thái Tổ chậm rãi đứng dậy, dưới thân mờ mịt bốc lên tiên khí, bắt đầu từ từ tiêu tán ra tới, đứng người lên phía sau Tiên Tề Thái Tổ đi tới Đậu Trường Sinh bên cạnh, nhè nhẹ đập động Đậu Trường Sinh bả vai. 

Ôn hòa mở miệng diễn giải: " Phúc địa hạn chế Trung tam phẩm, nhưng nhập phúc địa phía sau không lại hạn chế, nhưng đối với Thần Binh các loại, nhưng là không cho phép sử dụng, đạt được tư cách người, bất luận vị nào đều là nhất tộc thiên kiêu, không biết nhiều ít Thần Ma xem trọng, nếu là không có quy củ, Thần Binh cùng phù lục đem hội tầng tầng lớp lớp, sau cùng vì chiến thắng, toàn bộ đều đẩy tới Thần Ma chiến lực. " 

" Dạng này so đấu, hà tất lại đi tìm Trung tam phẩm, trực tiếp Thần Ma mở ra đại chiến liền có thể, cho nên ngăn chặn ngoại lai lực lượng, hết thảy đều muốn dựa vào tự thân. " 

" Trẫm ban thưởng cho ngươi này nhất đạo khí cơ, không phải là vì ngươi bảo mệnh chi dụng, có thể gần như tử vong phía trước thoát ly phúc địa trở lại thiên ngoại, mà là hội tự động quấn lên giết ngươi người. " 

" Ngươi chết, động thủ người hẳn phải chết không thể nghi ngờ. " 

" Trẫm đối với ngươi phi thường xem trọng, sẽ không đem ngươi đương làm nhà ấm đoá hoa tới dưỡng, không kinh lịch mưa gió, như thế nào có thể trưởng thành vì chống lên Nhân tộc che trời đại thụ. " 

" Như là cái kia một ít tiểu tộc, đối với thiên tài hận không thể ngậm tại trong miệng, nâng tại trong tay, sau cùng như thế nào? Chứng đạo xác suất không cao, hoàn toàn bị bọn hắn dưỡng phế đi, liền tính là chứng đạo, cũng chỉ là phổ thông Thần Ma. " 

" Dạng này đối với mặt khác người có thể, đối với ngươi mà nói không được, Cửu U Thần Thể bực này tư chất, là muốn thành Tiên Thiên Thần Ma, tương lai thống lĩnh Nhân tộc, chỉ có kinh lịch sinh tử chém giết, chính mình đi lưu lạc, mới có thể thành vì Nhân tộc trụ cột. " 

Tiên Tề Thái Tổ thật thà thật thà dạy bảo, hoàn toàn là trưởng giả chi phong, quả thực cùng lần trước tưởng như hai người. 

Nhưng Đậu Trường Sinh liền ăn này một bộ, dù sao đối phương là yêu thích hoà bình người, yêu thích hoà bình người nơi nào hội là người xấu. 

Tiên Tề Thái Tổ tiếp tục mở miệng diễn giải: " Trẫm đã nghe Nguyên Quân nói qua, muốn dùng Tịnh Thế Bạch Liên đem Phượng Hoàng Thần Ma Thần Ma chi huyết tinh lọc, tiếp đó giúp ngươi tu thành Bất Tử Chi Khu. " 

" Ngươi đã có ba loại Thần Ma đặc tính, Trung tam phẩm cấp độ làm không được lại tăng thêm một loại, nhưng trẫm có thể tương trợ ngươi một tay chi lực, sớm hoàn thành Bất Tử Chi Khu, này chính là trẫm đối với ngươi duy trì, đền bù ngươi không thể tiếp xuống tới tại Sùng Sơn tu hành mắc nợ. " 

Tiên Tề Thái Tổ duỗi tay nhất chiêu, đang tại lương đình trên không vị trí, quấn quanh bay múa một luồng Tiên Thiên chi khí, nhưng là chậm rãi giãn ra tới, không tại trái phải du tẩu, mà là trực tiếp hướng Tiên Tề Thái Tổ trong tay rơi xuống. 

Tiên Thiên chi khí như là thực vật giống như, rơi xuống phía sau như là tơ lụa tơ lụa, bên cạnh bảo trì trầm mặc Bích Thần Nguyên Quân, lúc này chủ động mở miệng diễn giải: " Bệ hạ muốn dùng Tiên Thiên chi khí tương trợ Đậu Trường Sinh một tay chi lực. " 

" Này thật sự là quá lãng phí, lấy bây giờ Đậu Trường Sinh thực lực, phúc địa chiến thắng là tất nhiên, mặt khác vạn tộc thiên kiêu, không có khả năng so Đậu Trường Sinh càng xuất sắc được rồi. " 

" Đợi đến Đậu Trường Sinh phúc địa ra tới phía sau, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm ngưng tụ Bất Tử Chi Khu, nếu là này một loại phương thức không được, như vậy có thể đem Thần Ma chi huyết tinh lọc, đem chuẩn bị đều làm hảo, đợi đến Đậu Trường Sinh nhập phúc địa đột phá phía sau, chính mình ngưng tụ Bất Tử Chi Khu. " 

" Này một luồng Tiên Thiên chi khí, có thể cầm tới cho Tiêu Diêu Tử cùng Trương Thiên Chính bọn hắn tham ngộ, nếu là bọn hắn có thể nghịch phản hậu thiên, hóa thành tiên thiên, này đối Nhân tộc rất có bổ ích. " 

Tiên Tề Thái Tổ hơi hơi lắc đầu diễn giải: " Muốn nghịch phản tiên thiên, này cần đại lượng Tiên Thiên chi khí, thiếu này một luồng, nhiều này một luồng, sẽ không tạo thành quá lớn ảnh hưởng. " 

" Ngược lại có thể tương trợ Đậu Trường Sinh, sớm hoàn thành Bất Tử Chi Khu, đây mới là một kiện hảo sự. " 

" Tuyệt đối không thể xem thường vạn tộc, muốn làm đến lớn nhất cố gắng, dạng này dù là thất bại cũng sẽ không lưu lại tiếc nuối. " 

Tiên Tề Thái Tổ thuận tay quăng ra, Tiên Thiên chi khí rơi vào Bích Thần Nguyên Quân trong tay, Tiên Tề Thái Tổ tiếp tục diễn giải: " Dùng Tịnh Thế Bạch Liên phụ trợ, càng thêm thuận tiện mau lẹ, trẫm này một lần liền trộm cái lười. " 

" Còn có Tự Vô Mệnh liền tại hậu sơn, nhanh chóng đem Tự Vô Mệnh mang đi. " 

" Trẫm một ngày đều không tưởng lại trông thấy hắn. " 

Bích Thần Nguyên Quân vội vàng nhận lỗi, tiếp đó mang theo Đậu Trường Sinh rời đi. 

Gió nhẹ từ từ thổi nhẹ, Tiên Tề Thái Tổ rộng rãi áo bào phần phật lay động, tuấn mỹ dung nhan, tại tiên khí phụ trợ phía dưới, mờ mịt như Thượng Cổ Chân Tiên. 

Thiên Cơ lão nhân chậm rãi đi ra, từ đầu đến cuối không người có thể phát hiện kia tồn tại, cho dù là Bích Thần Nguyên Quân cũng như thế. 

Thiên Cơ lão nhân nhìn kỹ Đậu Trường Sinh biến mất phương hướng, sau cùng nhìn về phía hậu sơn, từ từ mở miệng diễn giải: " Nhượng Tự Vô Mệnh mang theo Đậu Trường Sinh đi trước phúc địa, này một sự kiện không lại cân nhắc một hai ? " 

" Ta xem ngươi đối với Đậu Trường Sinh rất coi trọng, không có ý định giảm bớt Đậu Trường Sinh cùng Tự Vô Mệnh tiếp xúc, tốt đem Đậu Trường Sinh tranh thủ qua tới. " 

Tiên Tề Thái Tổ hiện ra nhàn nhạt nụ cười, mỉm cười diễn giải: " Gần nhất vạn tộc ám lưu mãnh liệt, Thương tộc lại không biết tự lượng sức, thực tế là trẫm nghe Phượng Hoàng nhất tộc, Đan Phượng muội muội muốn đích thân xuất mã đi đến phúc địa. " 

" Vị này Đan Phượng muội muội, nhìn qua không tranh quyền thế, cũng không xuất đầu, nhưng thầm trong đó tay hắc đâu. " 

" Này một lần ăn như vậy lớn thiệt thòi, không có khả năng nén giận, dàn xếp ổn thoả. " 

" Đậu Trường Sinh bị ngươi đánh giá vì biến số, nhưng trẫm không thích cái này đánh giá, trẫm nhìn này nhất kỳ Thiên Cơ Báo, cho rằng Di Động Thiên Tai rất hảo, Thiên Sát Cô Tinh các loại, đều là khắc thân, khắc bằng hữu, chết đều là người một nhà, thật sự là không hảo, Di Động Thiên Tai tựu bất đồng, đi vạn tộc chi địa, thiên tai xuất hiện phía sau, chết đều là vạn tộc. " 

Thiên Cơ lão nhân lạnh nhạt nói: " Bệ hạ là muốn cho Đan Phượng cái cớ, tốt thừa cơ làm khó dễ, để cho vạn tộc loạn đứng lên. " 

" Nhân tộc vì thiên địa bá chủ, cây to đón gió, đều ưa thích khắp nơi đề phòng Nhân tộc, thậm chí là liên hợp nhằm vào, có thể nếu là vạn tộc loạn đứng lên, như vậy bọn hắn cũng sẽ không đem Nhân tộc đương làm chủ yếu mục tiêu. " 

Tiên Tề Thái Tổ lắc đầu diễn giải: " Nói lung tung. " 

" Trẫm là phi thường xem trọng Đậu Trường Sinh. " 

" Hắn gây chuyện bản sự, trẫm phi thường xem trọng. " 

" Trái phải Tự Vô Mệnh không chịu ngồi yên, nhượng hắn đi lật tẩy, ngươi trong bóng tối lại đem Vạn Pháp đạo nhân gọi lên, tiềm phục tại trong bóng tối. " 

" Nếu là vô sự liền phản hồi, xảy ra chuyện tiếp ứng Tự Vô Mệnh. " 

Thiên Cơ lão nhân nở nụ cười đứng lên: " Đậu Trường Sinh không phải an phận gia hỏa, Tự Vô Mệnh càng là, ngươi nhượng bọn hắn hai cái sớm đi, này là sợ không ra sự tình. " 

" Lão phu xem gọi lên Vạn Pháp cũng không đủ. " 

" Ngươi cũng muốn tại Nhân cảnh chuẩn bị hảo viện thủ, từng giây từng phút tiếp viện. " 

" Tâm có sở cảm, ứng nghiệm xác suất không nhỏ. " 

" Lại muốn chết Thần Ma. "
Kết chương.