Chương 435: Kỳ phùng địch thủ đọ sức

	2022-06-14 tác giả: Thần Tinh LL

	Bóng đêm bao phủ trên hoang mạc.

	Nhẹ nhàng hở ra cồn cát bên trên nằm sấp hai người.

	Trên người của các nàng  che kín sa mạc sắc áo choàng, một người một con kính viễn vọng, nhìn qua phía đông trên đường chân trời sơn cốc, một túm nho nhỏ cát bồng cỏ tại hai người cánh tay bên cạnh nhẹ nhàng lay động.

	Tại phía sau hai người không xa dưới, lệch nhìn một cây rộng nguyệt 1-T văn bình điện Motor.

	Thời gian trở lại vài giờ trước. Đương thời trời vẫn chưa hoàn toàn đen.

	Quyết định tầm bảo kế hoạch về sau, Tư Tư đưa ra đi trước cửa vào di tích phụ cận tìm kiếm đường, thế là cùng thịt thịt, Cháo Linh Chi lên tiếng chào hỏi, cưỡi đoàn bên trong duy nhất ---- chiếc Motor, mang theo cái đuôi hướng phía phía đông thất lạc cốc phương hướng đi.

	Dựa theo kế hoạch, các nàng sẽ ở 8 giờ tối tả hữu đến, xác nhận cửa vào di tích tình trạng, cũng tại 9 điểm trước đó trở về, cùng thịt thịt, Cháo Linh Chi thay ca gác đêm.

	Nhưng mà trên thực tế, hai người tiêu tốn thời gian so với trong dự tính dài ra không ít.

	Goblin khoa học kỹ thuật điện Motor mặc dù Mã Lực đầy đủ, vận tốc có thể mở ra 1 50 yard trở lên, nhưng đó là tại có vuông vức mặt đường tình huống dưới.

	Gần nhất số 7 đường cái đã gãy thành mấy khúc.

	Các nàng chỉ có thể dọc theo đường cái biên giới việt dã, vận tốc cũng liền bốn năm mươi mã tả hữu, nhanh hơn chút nữa lời nói, hơi một cái dốc đứng thì có bay lên phong hiểm.

	Gần 150 cây số khoảng cách, hai người sửng sốt bỏ ra trọn vẹn ba giờ rưỡi, mới nhìn rõ này ngọn núi cốc tí xíu cái bóng.

	Mà cũng liền tại lúc này, sa mạc trên ghềnh bãi thật vừa đúng lúc bỗng nhiên nổi lên bão cát, tầm nhìn bỗng nhiên hạ xuống đến trong vòng trăm thước không nói, hô sưu hô vèo cuồng phong càng thổi người nửa bước khó đi.

	Rơi vào đường cùng, hai người chỉ có thể tạm thời trước ngừng xe, tựa ở cồn cát đằng sau tránh gió, tính toán đợi bão cát đi qua lại tiếp tục tiến lên.

	May mà chính là, trận này bão cát không có tiếp tục quá lâu.

	Nhưng lại tại hai người dự định tiếp tục đi tới thời điểm, Tư Tư bỗng nhiên nhìn thấy phương xa bão cát càn quét qua địa phương, mơ hồ lóe ra lẻ tẻ đèn đuốc.

	Thất lạc cốc có người!

	Mà lại không ít!

	Xuất phát từ cẩn thận, nàng đem Motor đánh ngã trên mặt đất, mang theo cái đuôi đi bên cạnh cao điểm, xuất ra kính viễn vọng quan sát một vòng.

	Mà cái này xem xét không sao, hai người nháy mắt bị kia phát hiện kinh người dọa ---- nhảy

	". . . . Đội tuần tra."

	Trong tay nắm chặt kính viễn vọng, Tư Tư ánh mắt thuận xa xa đường chân trời tìm kiếm vòng, hơi nhíu nổi lên lông mày.

	"Mà lại là quân đoàn người!"

	Mặc dù không có trông thấy hắc bào, nhưng này thân chống đạn giáp cùng những nhân thủ kia bên trong súng trường nàng lại sẽ không nhận lầm, dù sao khoảng cách gần giao thủ qua nhiều lần như vậy.

	Một cỗ ba vòng Motor tại cồn cát bên trên ném neo, hẳn là vừa rồi bão cát nguyên nhân.

	Mấy người lính chính vây quanh ở Motor trước, dùng sửa chữa trong rương công cụ chơi đùa, đang cố gắng đem Motor sửa xong.

	Nơi xa lại tới nữa rồi một chi đội tuần tra, hết thảy mười người, đến gần rồi chiếc kia thả neo ba vòng Motor, tựa hồ là đến tìm hiểu tình huống.

	Những người này tuần tra mật độ rất cao, tính cảnh giác mạnh phi thường.

	Nhìn ra được, phía sau bọn họ vùng thung lũng kia hẳn là cất giấu cái gì khó lường bí mật. u

	Tư Tư thay đổi cạn phù hộ nhìn phương hướng, nhìn về phía nơi xa kia phiến dùng bao cát tường làm thành doanh địa.

	Phía bắc có người ở thi công, giống như là đang đào lấy thứ gì đồ vật, phía nam cửa vào sơn cốc chất đống chút khối đất, giống như là từ trong sơn cốc vận ra tới.

	Đây là dự định làm gì?

	Tư Tư cũng có chút mê hoặc.

	"A Vĩ, ngươi máy ảnh nhiệt mượn ta dùng một chút. . . A Vĩ?" Nửa ngày không có trả lời.

	Tư Tư nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn lại, đã thấy cái đuôi Chính Nhất hơi một tí ghé vào trên đống cát, không có tí xíu phản ứng.

	Có chút sửng sốt một chút, Tư Tư lập tức cười lắc đầu. Nàng dùng chân đều có thể đoán được, a Vĩ đã làm gì.

	Đưa tay tháo xuống cái đuôi đỉnh đầu máy ảnh nhiệt, nàng đưa nó đeo vào trên đầu mình, hướng phía phía đông phương hướng tiếp tục nhìn lại.

	Thế giới biến thành màu trắng đen.

	Nơi xa ẩn ẩn phù trắng đất cát bên trên, đung đưa từng khỏa sáng tỏ điểm trắng.

	Nhìn xem doanh địa phía bắc đất trống, Tư Tư trên mặt hiện lên vẻ mặt kinh ngạc "Ờ. . . ·" thật sáng! . . . .

	Một cái thế giới khác.

	« đất hoang OL » website chính thức diễn đàn, chỉ có Closed Beta player tài năng phát biểu player giao lưu bản khối, một đầu thiếp mời bỗng nhiên xông ra.

	Cái đuôi: "Úc úc úc úc! Phát hiện trọng đại! ! (wa)" D cai thuốc: "Tình huống như thế nào? ? ?"

	Đêm Mười: "Ngươi phát hiện gì đó? (kinh ngạc)" Irena: "Ăn ngon không? (buồn cười) "

	Cái đuôi: "Ách, cũng không có thể ăn đi, là quân đoàn người! Chúng ta nhìn thấy thật nhiều thật nhiều quân đoàn binh sĩ!"

	Lão Bạch: "? ? ?"

	Nghe xong là gặp được quân đoàn, thiếp mời bên trong lập tức náo nhiệt.

	So với ở đâu gặp được một con hoang dại Deathclaw, hoặc là bị nhiều chân thú xúc tu gõ hỏng rồi đầu, hiển nhiên vẫn là những cái kia tập thể ẩn hiện tinh anh quái càng có chủ đề tính.

	Biên Giới Vẩy Nước: "Các ngươi là tại Kim Tích? Chỗ ấy xác thực khả năng có quân đoàn hoạt động. . . Trước đó phục quốc quân đội du kích dời đi bọn hắn 50 chiếc xe tăng còn có nhóm lớn xe tải cùng tiếp tế, hiện tại số 9 ốc đảo phía bắc khắp nơi đều là quân đoàn đội tuần tra, chúng ta đều suýt nữa đụng phải."

	Mắc Nợ Mắt To: "+1, a Vĩ cẩn thận một chút, đừng để quân đoàn cho bắt được rồi. (buồn cười) "

	Công Trường Thiếu Niên Cùng Gạch: "+10086, lòng dạ hẹp hòi chuột, tên kia sẽ họa kịch bản. (buồn cười) "

	Hẻm núi đang lẩn trốn mắt chuột: "Xéo đi! Cẩu tài họa kia đồ vật, gia đã rửa tay gác kiếm! Ha ha, chờ coi đi, chờ lão tử trò chơi tại Lý Tưởng thành bán bạo, để các ngươi tất cả mọi người hô lão tử ba ba! (bạch nhãn) "

	Từ khi bị Quang ca cấm ngôn qua về sau, gia hỏa này quả thật có đoạn thời gian không có ở trên diễn đàn họa chút kỳ quái kịch bản rồi.

	Bất quá điều này cũng càng khiến người ta lo lắng.

	Một cái thất nghiệp hoạ sĩ, mà lại lại tại Lũng Sông hành tỉnh. 3 cái này Buff đều nhanh xấp đầy.

	Tinh Linh Vương Phú Quý: "Ha ha, hảo huynh đệ, ngươi có thể được thêm dầu (cố lên) a! Lão na ăn bọ ngựa tiết kiệm tới tiền đều cho ngươi! (buồn cười) "

	Irena: "Không có chuyện, thiệt thòi hắn bán cái mông còn chúng ta, chính hắn nói " buồn cười) "

	Macabazi: "Ha ha ha ha." ". . . . ."

	Cái đuôi: "Ờ! Yên tâm đi biên giới lão huynh, chúng ta đã không ở Kim Tích rồi! Nghe nói số 4 ốc đảo nương tựa bờ biển, hai tuần trước đó chúng ta liền quay đầu đi phía nam rồi! (@~v@) "

	Đêm Mười: "(mồ hôi) "

	Cái đuôi: "Sau đó sau đó, chúng ta liền phát hiện tại khoảng cách Chobal dãy núi 150 cây số, một người tên là thất lạc cốc địa phương phát hiện quân đoàn trụ sở! Chỗ ấy chí ít cũng là một chi vạn người đội!"

	Biên Giới Vẩy Nước: "Phía nam?! Chờ một chút, phía nam tại sao có thể có quân đoàn người?"

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Ta càng muốn biết rõ quân đoàn đến cùng có bao nhiêu người. . . Từ trên bản đồ nhìn, binh lực của bọn hắn cũng quá phân tán, nếu như bọn hắn không phải dự định ― thứ tính đồng thời tiến công ba cái vương quốc, ta cuối cùng có loại dự cảm không tốt."

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Ngươi xem tinh tường bọn hắn tại kia làm cái gì sao?"

	Cái đuôi: "Đương nhiên là tầm bảo!" Biên Giới Vẩy Nước: "Tầm bảo? !"

	Cái đuôi: "Ừm! Chỗ ấy có một tòa thật là lớn doanh địa, cùng trước Lạc Diệp doanh địa không chênh lệch nhiều! Doanh địa bên ngoài phía bắc có thật nhiều người, bọn hắn cầm cái xẻng còn có xe đẩy, trên mặt đất đào đến đào đi, cái đuôi dùng máy ảnh nhiệt nhìn thấy! Hắc hắc."

	Cuồng phong: "Cùng Lạc Diệp doanh địa không chênh lệch nhiều. . . Kia xác thực có thể là một chi vạn người đội, làm không tốt khả năng có cái hai ba vạn cũng khó nói."

	Nước Suối Quan Chỉ Huy: "Chiến trường. . ."

	Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "Đừng hỏi ta, người quản lý để cho ta tiếp tục ẩn núp, ta thật cái gì cũng không biết, biết ta nói sớm rồi. (xấu hổ) "

	Kakarot: "Cam, ngươi được hay không a! Canh gà đều nhanh thả tẩu rồi!" 1

	Ta Đen Nhất: "Đúng rồi! Còn không có làm Thượng Nguyên soái, quá lôi!" Chiến Trường Bầu Không Khí Tổ: "@%$&!"

	. . . .

	Cùng một thời gian, đất hoang thế giới.

	Thự Quang thành lục quân bộ chỉ huy, bên trong phòng hội nghị tác chiến, giờ phút này đang ngồi đầy người.

	Mặc dù đã là đêm khuya, nhưng hoàn toàn không có tan họp ý tứ.

	Ngồi ở bàn hội nghị trước, đệ nhất binh đoàn binh đoàn trưởng cờ lê bỗng nhiên mở miệng nói ra.

	"Ta một mực đang nghĩ một vấn đề."

	Bên trong phòng họp tất cả mọi người đưa ánh mắt về phía hắn. Trừ nhìn chằm chằm địa đồ Sở Quang.

	"Vấn đề gì."

	Thuận miệng lên tiếng, Sở Quang ánh mắt cũng không có từ trên bản đồ dịch chuyển khỏi, này mặt không biểu lộ dáng vẻ giống như là đang suy tư cái gì.

	Cờ lê sửa sang lại mạch suy nghĩ, cẩn thận nói ra giải thích của mình."Ta tại nghĩ. . . Quân đoàn đem cái này đạn hạt nhân dùng tại phì nhiêu chi đô chỗ tốt là cái gì? Đê tại Lạc Hà hành tỉnh cư dân trong mắt không chỉ là tưới tiêu công cụ, mà lại là Thần linh ân huệ, bọn hắn coi như không ngại mất đi một mảnh đất màu mỡ. . . Cũng không lo lắng cùng toàn bộ sa mạc là địch sao?"

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	Hắn rất hài lòng bộ hạ của mình cuối cùng trưởng thành, tại quyết sách bên trên sẽ cân nhắc càng nhiều vấn đề, bao quát đứng tại địch nhân góc độ suy nghĩ đối phương có thể sẽ dùng cái gì thủ đoạn.

	"Đây cũng là ta đang tự hỏi cái vấn đề ----. . . Vanus, ngươi nói cho hắn biết vì cái gì."

	Ngồi ở bàn hội nghị trước Vanus nhẹ gật đầu, nhìn về phía ngồi ở đối diện đệ nhất binh đoàn binh đoàn trưởng, dùng ôn hòa tìm từ mở miệng nói.

	"Chỗ tốt có rất nhiều, mặc dù đại giới là gia tăng trấn áp chi phí, nhưng chỗ tốt là có thể trong khoảng thời gian ngắn phá hủy Hùng Sư vương quốc vương thất ý chí chống cự, sớm kết thúc trận chiến tranh này."

	"Rất rõ ràng, quân đoàn cũng không có làm tốt cùng xí nghiệp toàn diện khai chiến chuẩn bị, bất kể là phái ra phi thuyền chặn đường trốn chạy xí nghiệp nhân viên , vẫn là đột nhiên phát động tiến công chớp nhoáng tập kích, hay là giống như bây giờ bố trí vũ khí hạt nhân. . . Cùng hắn nói đây là trải qua thời gian dài chuẩn bị chu đáo chặt chẽ kế hoạch, chẳng bằng nói là một trận đánh bạc."

	"Bọn hắn tại cược, bọn hắn có thể ở xí nghiệp hoàn thành động viên trước đó toàn diện khống chế Lạc Hà hành tỉnh, tại hình thành trở thành sự thật về sau cùng xí nghiệp đàm phán. . . Liền tàu Người khai thác thuộc về, số 0 chỗ tránh nạn, cùng với Lạc Hà hành tỉnh địa khu quyền khống chế chờ một chút một hệ liệt vấn đề tiến hành đánh cờ."

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	Số 0 chỗ tránh nạn chìa khoá trên tay hắn.

	Nếu như quân đoàn tại Lạc Hà hành tỉnh hành động quân sự đạt thành mục tiêu dự trù, bọn hắn liền có thể dùng tàu Người khai thác cùng phía trên thuyền viên cùng mình trao đổi số 0 chỗ tránh nạn chìa khoá.

	Bên trong phòng họp chúng sĩ quan trao đổi ánh mắt, thấp giọng châu đầu ghé tai hai câu.

	Vanus nhìn về phía Sở Quang.

	"Bất quá. . . Nơi này vẫn tồn tại một cái điểm đáng ngờ, cần ta nói tiếp sao?"

	Sở Quang gật đầu.

	"Nghĩ đến cái gì cứ nói đi."

	Vanus khẽ vuốt cằm, hắng giọng một cái, tiếp tục nói.

	"Bố trí vũ khí hạt nhân là dương mưu, đem đạn hạt nhân dùng tại cái nào liền chưa chắc là, ta cho là chúng ta minh hữu tình báo là đáng giá tin tưởng, nhưng vấn đề ở chỗ bọn họ tình báo quá mức cặn kẽ."

	"Bọn hắn chẳng những biết rõ quân đoàn ngay tại hướng Lạc Hà hành tỉnh bố trí đạn hạt nhân, mà lại ngay cả cái này đạn hạt nhân định dùng ở đâu đều tinh tường. . . Ta không khỏi nghĩ hỏi, bọn họ là làm sao biết."

	"Trừ phi Liệp Ưng vương quốc quốc vương hoặc là nguyên soái là phản đồ, nếu không ta không nghĩ ra được còn có ai có thể lấy được như thế cụ thể kế hoạch tác chiến."

	"Chúng ta tôn kính người quản lý tiên sinh, giờ phút này lo nghĩ chỉ sợ cũng chính là chuyện này."

	Nghe thế câu không để lại dấu vết mông ngựa, Sở Quang cười cười.

	Có sao nói vậy, cái này Vanus quả thật có có chút tài năng.

	Kể từ cùng Carriman lần kia gặp mặt về sau, khoảng thời gian này hắn xác thực một mực đang nghĩ chuyện này.

	Bao quát cùng xí nghiệp ngoại giao gửi thông điệp bên trên. Bao quát buổi sáng động viên diễn thuyết bên trên. . . Bởi vì này xác thực quá khả nghi rồi.

	Tại phát động tiến công chớp nhoáng trước đó, sa mạc chư vương không có nói trước đạt được tí xíu phong thanh. Làm sao đã trúng một bữa loạn quyền về sau, ngược lại giống như là bị đả thông Nhâm Đốc sáu mạch, hệ thống tình báo lập tức linh quang lên, đem Liệp Ưng vương quốc cùng quân đoàn thấu thành cái sàng.

	Đây chính là vũ khí hạt nhân a.

	Vanus đoán chừng vẫn là bảo thủ điểm.

	Đừng nói là Liệp Ưng vương quốc quốc vương cùng nguyên soái, sợ rằng toàn bộ Lạc Hà hành tỉnh chỉ có chính Griffin biết rõ, cái này đạn hạt nhân là ném đi chỗ nào.

	Sở Quang trong lòng luôn có loại dự cảm bất tường, cái này mồi nhử có lẽ không đơn thuần là vì dẫn xuất tiết lộ 530 doanh địa gian tế, mà là chiến lược phương diện dương mưu.

	Đánh giá thấp đối thủ là tối kỵ.

	Quân đoàn thực lực rất mạnh, nếu như là tổng động viên cấp bậc chiến tranh toàn diện, học viện cùng xí nghiệp thêm một khối đều chưa hẳn có thể đánh thắng đám kia cuồng nhiệt chiến tranh tên điên. . . Dù là xí nghiệp Lý Tưởng thành cùng vũ khí trang bị xem ra xác thực rất có bức cách.

	Bao quát trước thành phố Thụy Cốc chiến đấu, lấy toàn liên minh chi lực đối kháng tàu Trái Tim Sắt Thép hàng không lục chiến đội, tại player đơn binh năng lực tác chiến chiếm ưu thế tuyệt đối, các binh đoàn mệnh lệnh chấp hành kiên quyết, lại quan chỉ huy siêu tiêu chuẩn phát huy tình huống dưới, liên minh phần thắng đều chỉ có không tới ba thành.

	Nếu như không phải Maclen quá tự phụ, chiến thuật bên trên xuất hiện một hệ liệt sai lầm phán đoán, liền xem như thua một trận, cũng không đến nỗi sẽ vứt bỏ tàu Trái Tim Sắt Thép.

	Trên thực tế, cho dù là xuất hiện một hệ liệt chiến thuật sai lầm, tên kia cũng thiếu chút nhi tại tối hậu quan đầu lật bàn rồi.

	Mà liên minh hiện tại đối mặt không phải Maclen, mà là một cái xa so với tên kia càng giảo hoạt, càng cẩn thận, đồng thời nghe nói là từ lục quân cơ sở bò lên trên cao vị lão hồ ly.

	So với tức hổn hển móc ra đạn hạt nhân, Sở Quang lại cảm thấy cái kia người càng giống là tỉnh táo ngồi ở trên chiếu bài, dùng như cười như không ngữ khí nói cho hắn biết ――

	'Ta định dùng đạn hạt nhân rồi.'

	'Hiện tại đến phiên các ngươi ra bài rồi.'

	Ngay tại Sở Quang nghĩ ngợi thời điểm, bên tai của hắn bỗng nhiên truyền đến nhỏ nhuộm thanh âm.

	"Chủ nhân, ngài player tại số 4 ốc đảo chính đông lệch phương bắc hướng phát hiện quân đoàn tung tích, chỗ ấy giống như trú đóng một chi vạn người đội. Cái kia gọi cái đuôi player nói bọn hắn tại tầm bảo, nhưng nhỏ nhiễm cảm giác sự tình không đơn giản như thế. . . ."

	Nhỏ mương một mực tại giám thị trên diễn đàn thiếp mời, phát hiện hư hư thực thực trọng yếu tình báo về sau, lập tức báo cáo tới.

	Nghe thế cái tin tức, Sở Quang có chút sửng sốt một chút. Số 4 ốc đảo?

	Chính đông lệch phương bắc hướng?

	Hắn ánh mắt rơi vào trên bản đồ Chobal dãy núi, một đường hướng đông di động, cuối cùng dừng ở Đà Phong vương quốc Đông Bắc bên cạnh 150 cây số thất lạc cốc —— cũng chính là số 7 ốc đảo góc tây nam di chỉ.

	Cái này thất lạc cốc khoảng cách số 9 ốc đảo phì nhiêu chi đô, không sai biệt lắm có cái hơn 900 cây số, có thể nói khoảng cách chiến tuyến tương đương xa vời.

	Xa hơn về đông cái hơn tám trăm cây số, đều muốn đến Lũng Sông hành tỉnh . . . chờ một chút.

	Sở Quang bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, từ bên cạnh cầm lấy ký hiệu bút, tại trên địa đồ thất lạc cốc vị trí vẽ cái vòng đỏ.

	Ngồi ở bàn hội nghị trước Vanus khẽ nhíu mày."Nơi nào có cái gì tình huống sao?"

	Sở Quang lời ít mà ý nhiều hồi đáp.

	". . . . . Căn cứ bên ta người liên lạc báo cáo, số 4 ốc đảo cánh bắc chính mắt trông thấy đại lượng quân đoàn bộ đội trên đất liền, nhân số tại 1 vạn trở lên, 3 vạn trở xuống."

	Trong phòng họp truyền ra một mảnh kinh ngạc thanh âm.

	Thứ hai binh đoàn binh đoàn trưởng Liễu Đinh mở to hai mắt.

	"Số 4 ốc đảo? Quân đoàn chẳng lẽ dự định chia binh tiến công Đà Phong vương quốc?" Một tên khác sĩ quan cau mày nói.

	"Ta nhớ được. . . Đà Phong vương quốc nhân khẩu tại 1,5 triệu tả hữu đi, mà lại nghe nói công thương nghiệp phát đạt, phỏng đoán cẩn thận cũng có thể kiếm ra 5 con đầy biên vạn người đội. . . Nếu như là quân đoàn bản bộ vạn người đội còn có hi vọng, dựa vào Liệp Ưng vương quốc tùy tùng quân, bọn hắn dự định đánh như thế nào?"

	Bên cạnh cờ lê nhẹ gật đầu, trầm giọng nói.

	"Mà lại số 4 ốc đảo cùng sa mạc còn cách Chobal dãy núi đạo này nơi hiểm yếu, xe tăng đều chưa hẳn dễ dùng. . . Muốn từ chính diện tiến công Petra cứ điểm, nhất định phải phối trí số lớn chi viện trung đội, bước pháo cộng tác cường công mới có hi vọng cầm xuống."

	"Mục tiêu chỉ sợ không phải số 4 ốc đảo." Vanus bỗng nhiên mở miệng nói.

	Tiếng người huyên náo phòng họp yên tĩnh trở lại. Từng đôi mắt nhìn về phía hắn.

	Nhìn chằm chằm địa đồ Sở Quang nhẹ gật đầu, chậm rãi mở miệng nói ra.

	"Hừm, nếu như mục tiêu là số 4 ốc đảo, bọn hắn không đáng ở nơi đó đóng quân. . . Hoàn toàn có thể tại phía tây bắc, càng tới gần bọn hắn hậu phương địa phương hạ trại, mà không phải để đường tiếp tế từ bọn hắn dự định đánh hạ cứ điểm bên trên xuyên qua."

	Dừng một chút, hắn tiếp tục nói.

	"Mục tiêu của bọn hắn. . . Làm không tốt là chúng ta."

	Bên trong phòng họp trên mặt mọi người ào ào lộ ra kinh ngạc biểu lộ. Một nhóm người mặc dù nghĩ tới loại khả năng này, cũng không quá dám tin tưởng. Muốn cầm xuống thành phố Thanh Tuyền không trung ưu thế, cần đối mặt cũng không chỉ là liên minh, còn có bên cạnh Cự Thạch thành!

	Mặc dù cái thành chủ kia trong cuộc chiến tranh này tồn tại cảm rất thấp, thậm chí có thể nói hoàn toàn không có tham dự cảm giác, nhưng bố trí tại vách tường khổng lồ bên trên radar, súng phòng không cùng đạn đạo máy phát xạ lại không phải đùa giỡn.

	"Ý của ngài là. . . Viên kia đạn hạt nhân nhưng thật ra là cho chúng ta chuẩn bị?" Liễu Đinh biểu lộ khuôn mặt có chút động.

	Sở Quang nhẹ gật đầu.

	"Nếu như phì nhiêu chi đô luân hãm, Hùng Sư vương quốc chống cự sẽ kết thúc. . . Ta là liên minh quan chỉ huy, bình thường mạch suy nghĩ tới nói, ta nhất định phải ngăn cản dạng này

	Sự tình phát sinh, mà tốt nhất sách lược chính là đem sắt thép chi tâm thua thiệt chuyển ấn nhìn E số chín ốc đảo. Lấy sắt thép chi tâm oJ dừng đạn hạt nhân ném đến đến phụ cận không phận."

	"Nhưng nếu như chúng ta làm như vậy rồi, liền đang trúng bọn họ ý muốn." "Bọn hắn rõ ràng nghĩ nhanh chóng kết thúc rơi trận chiến tranh này, bọn hắn biết rõ chúng ta đã thăm dò bọn hắn ý nghĩ, thế là cố ý biểu hiện khỉ gấp, thậm chí không tiếc móc ra đạn hạt nhân, cố ý lộ ra sơ hở cho chúng ta nhìn, mà trên thực tế lại tại chơi giương đông kích tây trò xiếc."

	Sở Quang con mắt có chút nheo lại, cảm giác mạch suy nghĩ một nháy mắt mở ra. Đánh dấu tại trên địa đồ sở hữu manh mối, giờ phút này đều bị xâu chuỗi lại với nhau.

	e ---- sáng chiến lược của chúng ta trọng tâm chuyển dời đến số 9 ốc đảo, bọn họ máy bay liền sẽ từ Lạc Hà hành tỉnh nam bộ cất cánh, từ đông bắc phương hướng đối với chúng ta bản thổ áp dụng nổ hạt nhân."

	Thất lạc cốc địa hình là thiên nhiên công sự che chắn.

	So với cát vàng cuồn cuộn sa mạc bãi, càng thích hợp đại bộ đội thời gian dài đóng quân.

	Bọn hắn không cần tại lũng sông hình thành tuyệt đối không ưu.

	Chỉ cần một tên hoặc là mấy tên không sợ chết phi công, lái 2 Mach trở lên tốc độ máy bay phản lực, tại đột phá phòng tuyến một nháy mắt đem đạn hạt nhân ném xuống.

	Sau đó trên không trung dẫn bạo.

	200 năm trước phát sinh ở thành phố Thanh Tuyền sự tình, liền sẽ lại phát sinh một lần. Trăm vạn tấn hợp lý lượng, đối gò đất hình bên dưới bại lộ nhân viên tuyệt đối sát thương xe tăng là 2.8 cây số. . . Đây là chiến tranh lạnh thời kì có thể tham khảo số liệu.

	Thực tế sát thương hiệu quả căn cứ tình huống sẽ có biến hóa, nhưng này hủy thiên diệt địa uy lực lại không hề nghi ngờ, đủ để đem Cự Thạch thành cùng Thự Quang thành một đợt từ trên bản đồ lau đi.

	Thậm chí không cần rất chính xác nhắm chuẩn.

	"Từ tới gần đại hoang mạc Liệp Ưng vương quốc đến Lũng Sông hành tỉnh khoảng cách quá xa, hẳn là vượt ra khỏi bọn hắn máy bay hành trình, sở dĩ bọn hắn cần một cái ván cầu."

	"Nếu như ta phán đoán không sai. . ."

	Nhìn qua vẽ đầy ô vạch địa đồ, Sở Quang dùng giọng khẳng định nói."Bọn hắn tại thất lạc cốc phụ cận tu kia đồ vật hẳn là sân bay!" . · ·. . . .

	Khoảng cách thất lạc cốc bảy tám cây số cồn cát bên trên.

	Bên mặt nằm rạp trên mặt đất cái đuôi giật giật lông mi, từ từ mở mắt, đập vào mi mắt là một đôi con ngươi sáng ngời.

	"Ngô. . ."

	Dụi dụi con mắt, cái đuôi không có ý tứ cười cười.

	"Hắc hắc, vừa rồi hạ tuyến cùng mọi người nhóm báo tin đi, không có ý tứ đợi lâu."

	Tư Tư nói đùa nói.

	"Ờ, a Vĩ nếu là lại không tỉnh lại, ta đều dự định cầm bút ở trên trán của ngươi họa chính tự rồi." 1

	Cái đuôi giật mình nói.

	"Lầm? ! Vậy ta ngủ tiếp một hồi." Miệng "Chờ sau này trở về đi."

	Bò lổm ngổm bò đến cồn cát phản mặt phẳng nghiêng, Tư Tư từ dưới đất đứng dậy, phủi phủi quần áo bên trên hạt cát.

	Còn tốt đi ra ngoài trước đó không có tắm rửa.

	Cái này một thân xám, trở về có thể được thật tốt dọn dẹp một chút.

	"Lại nói. . . Chúng ta cứ như vậy đặt vào mặc kệ sao?"

	Cái đuôi có chút bận tâm nhìn thoáng qua xa xa sơn cốc, hiển nhiên là đang lo lắng chôn ở chỗ ấy bảo bối bị người nhanh chân đến trước rồi.

	Làm không tốt thật là có khả năng này.

	Có trời mới biết những người kia ở nơi đó đào bao lâu. Tư Tư dùng tùy ý giọng điệu nói.

	"Hừm, rút lui trước tương đối tốt nha. Chỗ ấy chí ít trú đóng 1 vạn người, nếu như bị bắt lại, coi như không phải trên trán bị tràn ngập chính tự ờ." u

	"Y! Thật đáng sợ!"

	Cái đuôi run lập cập, vậy lặng lẽ meo meo từ cồn cát bên trên bò xuống tới. Đến sườn dốc bên dưới.

	Nhìn xem từ đất cát bên trong đỡ dậy Motor Tư Tư, nàng nhỏ giọng nói.

	"Nhưng nếu là bảo bối của chúng ta bị quân đoàn người trước móc ra làm sao bây giờ? Đây chính là Titan lầm, làm không tốt còn có thể động."

	Tư Tư làm cái vẻ mặt bất đắc dĩ.

	"Đừng nói là Titan, coi như chỗ ấy là một toà tinh tế tuần dương hạm, chỉ dựa vào hai người chúng ta cũng là không có cách nào." D

	Chí ít.

	Phải trở về làm chút chuẩn bị.

	Petra cứ điểm là Lạc Hà hành tỉnh nam bộ mậu dịch đầu mối, chờ đem đám kia hàng xử lý, dùng kiếm được tiền thuê ít nhân thủ, cũng tốt hơn cưỡi một cỗ Motor lỗ mãng quá khứ.

	Đơn đấu một cái bộ binh sư.

	Đừng nói là "Truyền kỳ SSSR thẻ" người quản lý đại nhân. Liền xem như Nhân Hoàng Sigma đều làm không được đi.

	Thức tỉnh giả mạnh thì mạnh, còn không đến mức mạnh đến một quyền đánh nổ tinh cầu trình độ.

	Đem xe gắn máy mũ bảo hiểm ném cho một mặt tiếc nuối cái đuôi, Tư Tư nhẹ nhàng vỗ vỗ xe gắn máy ghế sau đệm, cười an ủi nói.

	"Được rồi, đừng thất lạc, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp a Vĩ tìm tới cái kia lớn

	Bảo bối. . . Lên xe trước trở về rồi, nếu không thịt thịt cùng Cháo Linh Chi sẽ lo lắng chúng ta."

	"Ờ! Nói cũng đúng. . . Ta giao! Đều cái giờ này rồi!" Nhìn thoáng qua VM bên trên thời gian, cái đuôi giật nảy mình, lập tức nhảy lên xe gắn máy.

	Tư Tư trên mặt hiện lên một vệt tiếu dung, kéo xuống treo trên mũ bảo hiểm thông khí kính, vặn vẹo nắm tay khởi động điện Motor motor.

	"Ngồi vững vàng rồi."

	.

	. . . .

	Sớm chiều từ Đông Hải bờ dâng lên.

	Nói thực ra, mặc dù không phải cảm giác hệ, nhưng mắt chuột có đôi khi thật sự rất bội phục bản thân giác quan thứ sáu.

	Hôm qua mới vừa ở một đám các tiểu đệ trước mặt lập xuống Flag, hôm nay còn chưa online hãy thu đến người quản lý đại nhân lệnh động viên ―― yêu cầu sở hữu hắn lập tức trở về Thự Quang thành.

	Lý Tưởng thành.

	Cao ốc mái nhà trên bãi đáp máy bay.

	Đứng cách sân bay chỗ không xa, mắt chuột trên mặt tràn đầy sự tiếc nuối, cùng Khô Lâu phòng làm việc các công nhân viên lần lượt ôm ấp.

	Nhìn xem chuẩn bị đăng ký lão bản, Tiết Hồng Lượng nhịn không được nói."Quyên tiền có thể không ra tiền tuyến sao?"

	"Ngươi ở đây nói cái gì lời nói," mắt chuột nghiêm trang nhìn xem hắn, nghiêm túc nói, "Đây là vấn đề tiền sao?"

	Liên minh sở dĩ đoàn kết tại chỗ tránh nạn cờ xí phía dưới, chính là bởi vì số 404 chỗ tránh nạn các cư dân vĩnh viễn xông lên đầu tiên tuyến, trước đến nay sẽ không bởi vì món kia áo khoác lam mà tự cao cao quý đem liên minh cư dân đẩy lên trước người.

	Đây là nghĩa vụ!

	Cũng là trách nhiệm!

	Đương nhiên, đây là hướng cách cục lớn hơn nói.

	Nói nhỏ chuyện đi, mỗi lần loại này "Quốc chiến" hoạt động cùng nhiệm vụ cho ban thưởng đều là nhiều nhất cũng là một nguyên nhân.

	Muốn kiếm tiền có thể buôn bán, nhưng muốn trở thành T1 thậm chí T0, nhất định phải tại liên minh cần thời điểm chống đi tới.

	Trò chơi này có hai loại đồ vật là dùng ngân tệ không mua được. Một là mũ bảo hiểm.

	Một cái khác chính là điểm cống hiến.

	Nhất là cái sau, tác dụng có thể quá lớn.

	Nhìn thấu hắn ánh mắt bên trong kiên định, Tiết Hồng Lượng không khuyên nữa nói, trịnh trọng nói.

	"Lão bản! Bảo trọng!" Mắt chuột cười một cái nói.

	"Yên tâm, giá lão bản mạng lớn, không chết được! Chờ trở lại rồi, ta lại cùng các ngươi một đợt sáng tạo huy hoàng! Đem chúng ta phòng làm việc làm lớn làm mạnh!"

	Nói xong, hắn liền dứt khoát quyết nhiên leo lên máy bay, cho sau lưng một đám nhân viên cùng với các phóng viên, lưu lại một cái vĩ ngạn bóng lưng.

	Lên máy bay.

	Mắt chuột liếc mắt liền nhìn thấy, trong cabin ngồi một vị chân dài tiểu tỷ tỷ. Người kia bộ dáng rất xinh đẹp, mà lại không chỉ là xinh đẹp, trên người nàng có một cỗ khôn khéo có thể làm khí chất, bất kể là tư thế ngồi vẫn là dung nhan đều rất có tổng giám đốc phong phạm.

	Mắt chuột đến không phải xấu hổ người, chớ nói chi là đối mặt NPC, bất quá vẫn là vô ý thức cách hai cái chỗ ngồi xuống.

	Nhưng mà để hắn không nghĩ tới chính là, hắn vừa mới ngồi xuống, mỹ nữ kia lại là chủ động hướng hắn đáp lời rồi.

	"Ngươi tốt, ta gọi Lý Thục Nguyệt."

	"Ngươi tốt. . . Ta Thiện Thử." Bị bắt chuyện chờ chuột hơi có chút không có ý tứ, bỗng nhiên hối hận lấy tùy tiện như vậy tên.

	Bất quá, mỹ nữ kia ngược lại là không có cảm thấy danh tự này có cái gì kỳ quái, thong dong tự nhiên nói.

	"Cùng ngươi một đợt tới vị kia đâu?" Mù chuột vừa cười vừa nói.

	"Ngươi nói Phương Trường sao? Lần này bị triệu hồi chính là binh đoàn trưởng, cái kia tiểu lão đệ cấp bậc không đủ, động viên còn chưa tới chỗ của hắn."

	Hai người quan hệ kỳ thật rất tốt, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn không có chuyện gì tổn hại hắn một câu.

	Dù sao tên kia cũng không còn thiếu tổn hại chính mình. Cống hiến cao lại như thế nào?

	Còn không phải cái đầu chó quân sư!

	Gia tốt xấu là binh đoàn trưởng, hô một tiếng tiểu lão đệ không có mao bệnh! "Ồ."

	Lý Thục Nguyệt nhẹ gật đầu liền không nói lời gì nữa, kết thúc cái đề tài này . Còn cái gì binh đoàn trưởng a, cấp bậc a. . . Loại hình đồ vật, nàng tựa hồ không phải cảm thấy rất hứng thú, mà điều này cũng làm cho ngân chuột lúng túng.

	Móa!

	Trò chơi này NPC đều như thế chân thật sao?

	Lại nói hắn cũng không còn cảm thấy Phương Trường kia đồ chó chết chỗ nào đẹp trai, chí ít không có đẹp trai hơn mình bao nhiêu.

	Bằng cái gì hắn số đào hoa không ngừng!

	Tùy tiện đến người qua đường NPC đều đối gia hỏa này cảm thấy hứng thú. Mắt chuột ở trong lòng hùng hùng hổ hổ lấy.

	Tấm màn đen!

	Tuyệt bức là tấm màn đen!

	Nhất định là đem thần thánh py bán đứng cho a Quang! u

	Ở nơi này trầm mặc bầu không khí bên trong, cá mập hổ máy bay vận tải chậm rãi cất cánh, kéo lấy màu lam nhạt Hồ Quang, hướng phía phía tây bầu trời chạy tới.

	Sân bay bên cạnh.

	Tiết Hồng Lượng cùng một đám mặc khô lâu áo thun các công nhân viên, còn đắm chìm trong "Đau mất" lão bản trong bi thương.

	Chiến trường.

	Đây chính là cửu tử nhất sinh địa phương.

	Hi vọng lần sau gặp lại đến, hẳn là một hộp tro cốt cùng một tấm di ảnh. . . Lúc này, một tên phóng viên chú ý tới bọn này bi thương tiểu hỏa tử. Hành nghề người trực giác để hắn bén nhạy đánh hơi được tin tức hương thơm, lập tức mang theo bản thân phỏng vấn Máy bay không người lái đi tới.

	"Ngài tốt, xin hỏi một chút, vị kia Khô Lâu binh đoàn binh đoàn trưởng. . . Là của các ngươi người nào?"

	Tiết Hồng Lượng hít mũi một cái."Hắn là lão bản của chúng ta." "Lão bản?"

	Người phóng viên kia lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	Bên cạnh đi ngang qua phóng viên nghe thấy, vậy ào ào nhích lại gần, một lần nữa móc ra phỏng vấn bút, cũng đem vừa thu lại phỏng vấn Máy bay không người lái lại thả ra.

	Bị nhiều như vậy camera đỗi lấy ít nhiều có chút hoảng.

	Nói cho cùng hắn chỉ là nhỏ phòng làm việc CEO, mặc dù đã gặp chút tràng diện, lại không gặp qua lớn như vậy, khẩn trương nhẹ gật đầu.

	"Ừm. . . Chúng ta là Khô Lâu phòng làm việc, là làm trò chơi." Phóng viên kinh ngạc nói.

	"Làm trò chơi! ? Nhưng. . . Vị tiên sinh kia không phải binh đoàn trưởng sao? Chức vị này hẳn là sĩ quan đi."

	"Đúng thế. . . Hắn và chúng ta nói qua, hắn bản chức công tác là mở xe tăng , còn làm trò chơi là của hắn mộng tưởng."

	Mộng tưởng!

	---- nghe thế cái từ nhi, chung quanh các phóng viên con mắt đều sáng, lúc trước đặt câu hỏi cái kia người lập tức ngay sau đó truy vấn.

	"Có thể triển khai nói một chút sao?"

	Tiết Hồng Lượng lúc đầu quả thật có chút khẩn trương.

	Nhưng nhìn xem những người chung quanh trên mặt hứng thú nồng đậm biểu lộ, hắn thời gian dần qua cũng tìm được chút cảm giác, ngữ tốc cùng thanh âm dần dần tự nhiên lên.

	"Ta vẫn nhớ được, ngày đó phỏng vấn thời điểm, ta lần thứ nhất gặp gỡ hắn, hắn và ta nói. . . Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua như thế tuyệt đồ vật."

	Nhìn xem từng trương tập trung tinh thần nghe mặt, hắn tiếp tục nói.

	"Chỉ cần đeo lên một bộ kính mắt, liền có thể tiến vào hoàn toàn thế giới giả lập, cùng chân thật tồn tại mọi người thông suốt giao lưu, chia sẻ chuyện xưa của mình, vì người khác mang đến sung sướng. . ."

	"Hắn nói, từ khi đi tới nơi này tòa thành thị về sau, từ khi hắn đeo lên thực tế ảo kính mắt một khắc này bắt đầu, hắn liền tìm được mục tiêu mới, nhân sinh của hắn liền có mới mộng tưởng —— "

	"Mặc dù sinh ở một cái trải rộng tử vong cùng phế tích thế giới, nhưng hắn hi vọng thông qua Cloud Endpoints —— cái này thần kỳ môi giới, cùng sinh sống ở Lý Tưởng thành đám người chia sẻ hắn câu chuyện, mang đến vui vẻ ·. . ."

	Kỳ thật đối mặt ống kính cũng không có trong tưởng tượng khó. Chỉ cần nhặt đại gia thích nghe nói là được.

	Bắt chuẩn thân phận đặc thù cùng bối cảnh cái này một hạch tâm yếu tố, Tiết Hồng Lượng vừa quan sát vẻ mặt của mọi người, một bên tiếp tục biên hắn câu chuyện.

	Một tên sinh sống ở trong nước sôi lửa bỏng đất hoang khách.

	Cho dù chịu đủ vận mệnh tra tấn cùng tàn phá, vẫn lòng mang lấy quang minh cùng thuần phác mộng tưởng, kỳ vọng lấy cho thế giới này mang đến càng nhiều vui vẻ.

	Thậm chí vì thế móc ra toàn bộ tích súc!

	Đây là bực nào thiện lương!

	Mà khi quê hương của hắn tao ngộ chiến lửa, cái này giá trị bản thân trăm vạn nam nhân lại nghĩa vô phản cố bỏ qua Lý Tưởng thành hậu đãi sinh hoạt, bước lên trở lại hương máy bay, lao tới tiền tuyến ngăn cản những cái kia xâm lấn hắn gia hương sài lang. . . ·

	Hiện trường không ít người trên mặt đều lộ ra khâm phục biểu lộ, từng đôi con ngươi thậm chí cảm động lắc lư hơi nước.

	Đương nhiên.

	Cũng không hoàn toàn là bởi vì cảm động.

	Còn muốn không ít người là bởi vì đào được tin tức lớn cho kích động hỏng rồi.

	Trong đầu của bọn hắn đã não bổ ra một thiên mấy chục vạn chữ kịch bản, ---- bộ hai giờ điện ảnh.

	Một tên phóng viên nghiêm túc nhìn xem hắn, đưa ra phỏng vấn bút."Các ngươi trò chơi kêu cái gì?"

	Nhìn lướt qua chung quanh kia từng cái phỏng vấn Máy bay không người lái, còn có kia từng đôi ánh mắt mong chờ, Tiết Hồng Lượng con mắt có như vậy một nháy mắt thất thần.

	Bất quá, vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt.

	Hắn biết rõ.

	Giờ này khắc này, chính là hắn lão bản nói cái kia "Chỉ có một lần cơ hội

	"Battle Royale. . ."

	Tiết Hồng Lượng cơ hồ là phản xạ có điều kiện mở miệng.

	Mặc dù lão bản của hắn cũng không có nói qua kia phen lời nói, nhưng cố sự đều đã biên nhiều như vậy, cũng không kém kia một đôi lời.

	Hắn dùng không có chút nào gánh vác lại đầy nhiệt tình thanh âm, tiếp tục nói."Kia là một cái từ chúng ta lão bản tại đất hoang bên trên chân thực trải nghiệm cải biên trò chơi, chúng ta phòng làm việc tất cả mọi người chứng kiến nó sinh ra."

	"Ta có thể dùng nhân cách đảm bảo, trò chơi này tuyệt đối chân thật!"
Kết chương.