Chương 14 : "Gian lận".
Mặc dù trở thành phi phàm giả vẫn chưa tới hai năm, nhưng Klein kinh lịch cho dù là tại danh sách 4 danh sách 3 Thánh giả bên trong, cũng tuyệt đối xưng là muôn màu muôn vẻ, hắn có được qua, tao ngộ qua, có thể nhanh chóng giết chết hiện tại chính mình mà tiện từ bên trong kẽ hở lịch sử triệu hoán vật phẩm số lượng cũng không ít.

	Trong này, hắn lựa chọn tại thành phố Tingen lúc sử dụng qua "Dương Viêm phù chú", đã niệm chú văn, quán chú linh tính, sắp kích phát "Dương Viêm phù chú" !

	Quả thật, đây đối với thiên quỷ dị cùng biến hóa "Chiêm bặc gia" con đường Bán Thần tới nói, không có quá mạnh tác dụng khắc chế, chủ yếu ỷ lại bản thân tính sát thương, nhưng Klein sẽ không làm né tránh, sẽ không đi phòng ngự, đem buông ra thể xác tinh thần, thỏa thích ôm kia "Hi vọng" chi quang.

	—— cho dù là đến danh sách 3 "Cổ đại học giả" tầng thứ này, "Chiêm bặc gia" con đường phi phàm giả phòng ngự cũng như cũ thấp, thuần túy công kích tướng đối tự thân chỗ cấp độ mà nói đồng dạng rõ ràng không đủ, cũng tạo thành một đáng buồn sự thật:

	Lúc Klein muốn tự sát, bản thân hắn không có năng lực nhanh chóng giải quyết mình, dù sao hắn không khả năng chính mình thao túng chính mình "Linh thể chi tuyến", đem chính mình chuyển hóa thành của mình bí ngẫu, này sẽ xuất hiện logic bên trên mâu thuẫn: Đến cuối cùng, bí ngẫu hóa càng sâu, bản nhân liền càng không có tiếp tục bí ngẫu hóa năng lực;

	Mà khi Klein từ bên ngoài tìm kiếm tự sát biện pháp, hắn lại phát hiện chỉ cần mình không dùng "Bí ngẫu trao đổi", "Người giấy thế thân", "Kẽ hở lịch sử trốn tránh" các loại thủ đoạn, có quá nhiều tuyển hạng có thể khiến hắn cân nhắc.

	"Chiêm bặc gia" liền là như vậy một đủ cường lực lại tương đương cực đoan kỳ ba con đường.

	Mắt thấy Klein sắp từ sương mù lịch sử bên trong vớt ra một mai "Dương Viêm phù chú", cũng kèm thêm mãnh liệt tự sát ý niệm, Amon chỉ là cười cười, ngay cả tay cũng không có nhấc, liền đánh cắp đi hắn cả đoạn ý tưởng, khiến kia thủy tinh điêu thành đơn phiến kính mắt bên trên lóe lên một vệt tia sáng.

	Klein lập tức quên lãng chính mình vừa rồi muốn làm chuyện gì.

	Nhưng động tác của hắn cũng không có dừng lại!

	Hắn nghe thấy chỉ có nửa ngày liền đến mục đích cuối cùng lúc, chấn kinh ngạc nhiên phản ứng hơn phân nửa là giả vờ, bởi vì hắn một mực đề phòng Amon này "Lừa gạt chi thần", đối Thần mỗi một câu đều không phải như vậy tín nhiệm.

	Không vượt qua ba ngày có quá giải thích nhiều, Klein sớm liền làm xong dự tính xấu nhất, nghe nói Amon câu nói kia sau, hắn lập tức đem chính mình tiếp cần làm sự tình xếp thành đội ngũ: Đang triệu hoán "Dương Viêm phù chú" tự sát ý nghĩ này sau, tiếp tục chính là triệu hoán vị tồn tại kia, triệu hoán vị tồn tại kia, triệu hoán vị tồn tại kia, như thế lặp đi lặp lại tuần hoàn, phải Amon đánh cắp đi cỡ nào dài ý tưởng, hắn cũng có thể dựa theo dự định, làm ra tương ứng thao tác.

	Đối với việc này, lúc trước đối phó "0—08" lúc, tại sương xám phía trên suy nghĩ, đem hiện thực chính mình xem như bí ngẫu, chỉ ấn chiếu dự thiết chương trình hành động kinh nghiệm cho Klein trợ giúp rất lớn.

	Giờ khắc này, Klein mặc dù không biết mình vừa rồi muốn làm cái gì, thậm chí không cảm thấy mình có xuất hiện lãng quên, nhưng hắn biết rõ chính mình tiếp đem hái lấy dạng gì hành động.

	Quá khứ không trọng yếu, hiện tại cùng tương lai mới là mấu chốt!

	Klein lại một lần thò bàn tay, chộp tới bên cạnh phía trước hư không, cả cánh tay đột nhiên trầm xuống.

	Nhưng là, hắn lùi về tay phải lúc, lại cái gì đều không có kéo ra.

	Cùng lúc đó, Amon giơ bàn tay lên, hướng phía trước nhẹ nhàng vồ một cái.

	Hắn trộm đi Klein triệu hoán kia kẽ hở lịch sử hình ảnh!

	Một bóng người nhanh chóng phác họa tại Amon bên cạnh, đây là vị lão giả, thân xuyên mang mũ trùm trường bào màu đen, con ngươi thâm ám giống như không ánh sáng mặt nước, bên miệng trên mặt râu bạc trắng vừa dài vừa dày.

	Zarathu!

	Mật Tu hội thủ lĩnh, danh sách 1 Thiên Sứ Zarathu!

	Klein ý đồ triệu hoán vị tồn tại kia lại là Zarathu, hơn nữa hắn một lần liền thành công!

	Này là bởi vì Klein trước làm chuẩn bị.

	Tại Bất Tử điểu tín đồ thành lập kia thành bang bên trong, Klein đem bí ngẫu phân thành ba tổ triệu hoán kẽ hở lịch sử hình chiếu lúc, bản thể kỳ thực là đang nếm thử triệu hoán Zarathu.

	Không hề nghi ngờ, lúc ấy đây không có khả năng thành công, nhưng làm một danh "Cổ đại học giả", nếu là tự thân kẽ hở lịch sử hình chiếu bị người thử triệu hoán lại không có phát giác, kia liền quá thất bại, mà Zarathu tuyệt đối là một danh tư thâm, ưu tú, có được phong phú kinh nghiệm "Cổ đại học giả" .

	Trải qua như vậy một lần chú định thất bại triệu hoán, Klein liền cùng Zarathu thành lập nên liên hệ.

	Đây là "Cổ đại học giả" ở giữa ăn ý!

	Mà một danh "Kỳ tích sư", một danh "Quỷ bí người hầu", là có thể khiến tự thân kẽ hở lịch sử hình chiếu làm ra tích cực phản ứng, tựa như mỗi một danh "Cổ đại học giả" hướng quá khứ chính mình mượn lực lượng đều là trăm phần trăm thành công.

	Mặt khác, "Cổ đại học giả" triệu hoán kẽ hở lịch sử bên trong hình ảnh là không có khế ước liên hệ, dựa vào đối phương không có linh trí hoặc song phương quan hệ không sai tiến hành thao túng, mà trên thế giới này, tối không vui trông thấy Amon đạt được "Nguyên Bảo" cao vị tồn tại, "Cửa" tiên sinh xếp số một, Pariez xếp thứ hai, Zarathu xếp thứ ba!

	Nói cách khác, Klein cùng Zarathu đang đối kháng Amon bên trên là ngắn ngủi minh hữu.

	Dựa vào những yếu tố này, Klein tin tưởng mình một lần liền có thể đem Zarathu triệu hoán ra, sự thật chứng minh điểm ấy.

	Cũng chính bởi vì như thế, hắn tuyệt không lo lắng Amon đem chính mình triệu hoán ra kẽ hở lịch sử hình chiếu đánh cắp đi, thậm chí liền hi vọng vị kia "Thời thiên sứ" làm như thế.

	Hắn vì sao muốn đang triệu hoán Zarathu trước đó, trước cho ra tự sát ý tưởng, chính là vì khiến Amon đánh cắp đi hắn ý nghĩ, mà Amon là vui với nếm thử, truy cầu kích thích Thiên Sứ chi vương, tại bản thân có được quá nhiều lựa chọn tình huống dưới, lần tiếp theo đánh cắp rất có thể liền không lại lặp lại, không còn là đánh cắp ý tưởng, mà là trộm đi triệu hoán ra kẽ hở lịch sử hình ảnh.

	Đây chính là Klein vì số không nhiều bài tẩy một trong.

	Một giây sau, Zarathu ánh mắt từ dại ra cứng nhắc trở nên linh động, một chút liền có được chân thực cảm giác.

	Rất hiển nhiên, vị này "Quỷ bí người hầu", tư thâm "Cổ đại học giả", bản thể tiến vào kẽ hở lịch sử, khiến cùng một thời đại hình chiếu thu được tự thân ý thức!

	Mà có được tự thân ý thức Zarathu hình chiếu không chút do dự, kiên định quả quyết đưa ánh mắt về phía Amon.

	Amon mang đơn phiến kính mắt cùng không có mang đơn phiến kính mắt con mắt đồng thời híp híp, trông thấy chung quanh thiểm điện thường xuyên, cái khe đông đảo hoang vu bình nguyên một chút liền trở nên hư vô thâm ám, điểm xuyết lấy từng khỏa lóng lánh phồn tinh.

	Thần tựa hồ bị Zarathu kéo đến dưới tinh không.

	Đây là một kỳ tích.

	Mà Amon đối diện hình chiếu đã biến thành từng điều vặn vẹo nhuyễn trùng hình thành cự đại thần bí vòng xoáy, bọn nó hướng bốn phía kéo dài ra từng căn trong suốt xúc tu, chỉ là chứng kiến, liền sẽ để người mất lý trí, nhiễu sóng điên cuồng.

	Lúc này, Klein vứt bỏ đội ngũ sắp xếp bên trong còn lại ý tưởng, nắm lấy cơ hội, khống chế được hắc ám chỗ sâu một con quái vật, đưa nó chuyển hóa thành chính mình bí ngẫu.

	Ngay sau đó, hắn cùng bí ngẫu thay đổi vị trí.

	Đi tới hắc ám chỗ sâu sau, Klein lại một lần thò tay, chộp tới phía trước không khí, liên tục nắm mấy lần, hắn bí ngẫu cũng làm giống nhau động tác.

	Rốt cuộc, hắn từ trong hư không lôi ra thân ảnh mới.

	Đó là thân xuyên mộc mạc sợi đay trường bào, buộc lên vỏ cây đai lưng, rủ xuống tóc dài đen sẫm, trần trụi hai chân, ngũ quan phổ thông, con ngươi tối tăm Ariana.

	Hắc Dạ tu viện viện trưởng, khổ tu sĩ thủ lĩnh, "Bí ẩn chi bộc", trên mặt đất Thiên Sứ, Ariana.

	Ariana vừa hiện thân, tối tăm con ngươi liền trở nên bình thường, tuyệt không giống như là một hình chiếu.

	Thần bản thể tựa hồ đi vào bí ẩn trạng thái, từ đó khiến bị triệu hoán ra kẽ hở lịch sử hình ảnh cũng có được trí tuệ.

	Đây cũng chính là Klein lựa chọn triệu hoán Thần, từ bỏ xác suất thành công càng cao Azcot tiên sinh cùng tiểu thư đưa tin nguyên nhân một trong, cứ như vậy, cho dù hắn "Tự sát" ra ngoài ý muốn, không thể thành công, tiếp cùng Amon chiến đấu cũng còn có được đánh!

	—— kẽ hở lịch sử hình ảnh có được tự thân ý thức sau, Klein duy trì sẽ trở nên thoải mái không ít, từ đó khiến các hình chiếu tồn tại thời gian biến tướng kéo dài.

	Klein ngay sau đó lợi dụng "Cổ đại học giả" cùng tự thân triệu hoán ra kẽ hở lịch sử hình ảnh ở giữa liên hệ, cùng "Bí ẩn chi bộc" Ariana làm một nhanh chóng câu thông, khiến Thần giết chết chính mình!

	Ariana thân thể đột nhiên cong lên, tay phải đặt sau lưng, từ hắc ám chỗ sâu rút ra một thanh trường kiếm bằng xương trải đầy kỳ dị hoa văn.

	Sau đó, Thần chợt bước ra một bước, hướng về phía trước vung ra thanh kiếm kia.

	Chỉnh mảnh hắc ám chân chính xuất hiện phun trào, điên cuồng lan tràn hướng Klein vị trí.

	Một xui xẻo quái vật vừa vặn ở giữa Ariana cùng Klein, theo như thủy triều hắc ám bao phủ qua đến, nó trực tiếp liền bị tan rã.

	Đây không phải bí ẩn quyền hành, đây là yên giấc cùng hoảng sợ lực lượng kết hợp, tượng trưng cho trong bóng tối nguy hiểm, tượng trưng cho vô thanh vô tức hủy diệt cùng tan biến.

	"Kẻ không ngủ" con đường phi phàm giả phải đến danh sách 3 "Hoảng sợ chủ giáo" mới có thể nắm giữ loại lực lượng này.

	Trong vô thức, Klein bản năng cầu sinh khiến hắn ý đồ trốn tránh, nhưng giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy chung quanh hắc ám đều là địch nhân, đều sẽ bị luồng lực lượng kia lây nhiễm, đều sẽ trở thành thủy triều một bộ phận, tránh cũng không thể tránh, muốn tránh cũng không được.

	Không cần như vậy toàn lực làm đi, ngài sử dụng một phần lực lượng liền có thể thoải mái giết chết ta rồi. . . Klein khắc chế một sinh vật bản năng, đứng ở tại chỗ , chờ đợi hủy diệt.

	Ngay lúc này, bốn phía vang lên một tiếng chuông xa xăm hư ảo.

	Nó phảng phất xuyên việt dài lâu lịch sử mà đến, khiến hết thảy chung quanh đều trở nên thong thả, bao quát kia phun trào hắc ám.

	Giữa không trung, từng mảnh từng mảnh đen kịt bị đâm phá, hiển lộ ra một đồng hồ treo tường khổng lồ do đá tảng chế thành.

	Nó cổ lão mà loang lổ, mặt ngoài bị xám trắng cùng xanh đen ngăn cách thành mười hai ô, trong mỗi một ô đều có khác biệt ký hiệu, kim đồng hồ tổng cộng có ba căn, một dài một ngắn một trung đẳng, tựa hồ là do tràn đầy cảm giác tang thương mười hai đốt "Thời chi trùng" cấu thành.

	Theo kia kim giây nhảy lên, tiếng chuông lại một lần nữa vang lên.

	Đang!

	Trong tiếng ngân vang, như thủy triều hắc ám tuôn trào được càng thêm chậm chạp, sau đó, kia cổ lão đồng hồ hư ảnh tiêu tán, biến trở về mang mũ mềm chóp nhọn cùng đơn phiến kính mắt Amon.

	Thần sau lưng Zarathu hình chiếu đồng dạng ở vào trì hoãn trạng thái bên trong.

	Ngay sau đó, Amon lăng không mà đứng, đưa tay phải ra, lăng không ấn xuống hướng kia mảnh hắc ám.

	Hắc ám rất nhanh khôi phục bình thường, nhấn chìm Klein, nhưng lại không có cho hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, cũng không biết là ra "bug", vẫn là bị trộm đi phi phàm hiệu quả.

	Cùng lúc đó, Amon thân thể nháy mắt biến đến mức dị thường cự đại, chừng cao mười mấy hai mươi mét, nhưng quần áo lại không xuất hiện mảy may tổn hại.

	Thần nhìn xuống Klein, nâng tay chỉnh ngay ngắn đơn phiến kính mắt, không nhìn sau lưng Zarathu hình chiếu triển khai công kích, nhếch miệng, hứng thú nồng hậu nói:

	"Có chút ý tứ."
Kết chương.