Chương 280 : Tế Điện.
Đêm khuya, yên lặng như tờ, trong bầu trời đêm sao lốm đốm đầy trời.

	Vị kia tại cạnh biển thôn trang nhỏ đặc biệt yên tĩnh, ngoại trừ trong thôn tình cờ truyền đến tiếng chó sủa, cũng chỉ có cạnh biển truyền đến từng trận sóng lớn đánh bãi cát cùng đá ngầm âm thanh.

	Xa xa trên mặt biển, mấy chiếc tàu thủy yên tĩnh dừng ở trên mặt biển , bởi vì quá xa, cái kia trong bóng tối, chỉ có thể nhìn thấy mấy cái lờ mờ đường viền, như là biển trên hòn đảo như thế.

	Tiêu Đát Hải ở lại cái kia nhà gỗ nhỏ, càng là cảnh tối lửa tắt đèn, hoàn toàn yên tĩnh.

	Người trong thôn đều biết cái kia quái gở lão đầu buổi tối vì tỉnh tiền, không thích đốt đèn, thường thường rất sớm liền ngủ, lại như ngày hôm nay, ở ông lão kia trở về sau khi, trong nhà mũ ống khói một lúc khói, hẳn là ở thổi lửa nấu cơm, sau đó, cái kia trong căn phòng nhỏ liền cũng không có qua động tĩnh gì.

	Liền ở trong bóng tối, một cái nhấc theo giỏ hoa, người còng lưng, giỏ hoa trong chứa đầy hoa tươi Lão bà bà lại đột ngột xuất hiện ở bình tĩnh này làng chài nhỏ bên trong.

	Bán hoa Lão bà bà từ ngoài thôn cùng nhau đi tới, thân hình như ẩn như hiện, liền giống như quỷ mị, theo cái này bán hoa Lão bà bà đi tới, trong thôn tiếng chó sủa tựa hồ cũng ngừng.

	Lão bà bà đi thẳng đến Tiêu Đát Hải ở lại cái kia nhà gỗ nhỏ bên ngoài, mới nhẹ nhàng ho khan một tiếng, gõ gõ nhà gỗ nhỏ cửa.

	"Có người ở nhà sao, trời tối, bán hoa mệt mỏi, đến xin chén nước uống!"

	Trong phòng không có âm thanh, chỉ là rất đột ngột, hoàn toàn mờ mịt sương mù dày từ trong phòng trào ra, đem toàn bộ nhà gỗ nhỏ cùng phía ngoài phòng người toàn bộ bao vây ở cái kia trong sương mù dày đặc. . .

	"Ai, hiện tại người, càng ngày càng không lương tâm, ta không phải là xin chén nước sao, tại sao phải chạy a. . ."

	Bán hoa Lão bà bà thở dài một tiếng, cái kia nhà gỗ nhỏ, đã trong nháy mắt một tiếng vang ầm ầm nát bấy, nhà gỗ cửa, vách tường, nóc nhà, cửa sổ, trong nháy mắt liền hóa thành vạn ngàn mảnh vỡ, hướng về chu vi cao tốc phun ra. . .

	Mà ở bên trong nhà gỗ, chỉ có tối đen như mực nước, đồng nhất thời gian, đoàn kia đen nhánh nước lại như mở ra đi về cửa lớn của Minh giới như thế, hơn trăm điều mang theo đen nhánh hơi thở lạnh như băng dài hơn mười mét cự mãng, mấy trăm cái do màu đen quả cầu nước bao vây hình người bóng người, mấy trăm nô binh, mấy trăm ngồi trên lưng ngựa chiến sĩ, cao hơn mười bảy, tám mét cự nhân, một đám màu đen chim, mãnh hổ, thú hoang, ầm một tiếng, theo màu đen nước lũ, từ cái kia trong nhà gỗ mãnh liệt mà ra, lại như muốn đưa cái này yên tĩnh sơn thôn nhỏ ép thành mảnh vỡ.

	Mà cái kia trong hư không, vô cùng vô tận lít nha lít nhít kim khâu không biết từ đâu lúc bắt đầu đã nằm dày đặc ở cái kia nhà gỗ nhỏ ngoại vi.

	Cái kia kim khâu là vô hình, chỉ có khi có đồ vật đụng tới nó thời điểm, ngươi mới có thể nhìn thấy trong hư không nhìn thấy nó cái kia nhỏ như lưỡi dao như thế cái bóng. . .

	Từ trong phòng bay ra ngoài cự mãng, bóng người, nô binh, chiến mã, cự nhân, chim, nước lũ, lao ra sau đó rất hung mãnh, nhưng trong nháy mắt, liền bị cái kia trong hư không lít nha lít nhít kim khâu cho cắt chém đến liểng xiểng, như đồ sứ mảnh vỡ như thế đầy đất đều là, một chút hóa quang tiêu tan, liền cái kia mãnh liệt nước lũ, cũng bị cái kia kim khâu cắt chém đến liểng xiểng, biến thành vô số giọt nước mưa, sương mù, sau đó tiêu tan. . .

	Trong phòng đạo kia vô hình cửa Minh Giới liền bị cái kia không đáng chú ý kim khâu toàn bộ che lại, cuối cùng chỉ để lại trong phòng một đoàn lăn nước đen.

	Bán hoa Lão bà bà trên tay không biết lúc nào cầm một cái kim may, nhẹ nhàng thở dài một tiếng, "Còn ẩn núp không tiếp khách sao?", nói xong, bán hoa Lão bà bà hay dùng trên tay châm hướng về cái kia một đoàn lăn nước đen đâm tới.

	Phi châm đâm vào cái kia một đoàn nước đen, nước đen đông lại thành băng, sau đó đột nhiên nổ tung, vô số mảnh băng như mảnh đạn như thế bắn ra bốn phía, sau đó lại bị trong hư không kim khâu cắt chém tiêu tan.

	Phòng nhỏ biến mất rồi, nước đen biến mất rồi, phòng nhỏ vị trí, chỉ lưu xuống một cái hố to, cái gì đều không có lưu lại, cũng không có thấy nửa bóng người.

	"Cần gì chứ, chính mình tìm tội được. . ." Bán hoa Lão bà bà thở dài một tiếng.

	Đồng nhất thời gian, khoảng cách cái này phòng nhỏ hơn ba trăm mét ở ngoài một cái giếng bên trong, một vệt bóng đen từ trong giếng trong nước ló đầu ra đến, thân hình lóe lên, liền hướng về miệng giếng bay đi.

	Bóng đen kia chính là Tiêu Đát Hải.

	Này miệng giếng bên ngoài không xa, 100 mét ở ngoài, chính là biển rộng, tiếng sóng biển đã ở đây rõ ràng có thể nghe, chỉ cần vọt tới hải lý, Tiêu Đát Hải thì có càng to lớn hơn nắm chạy trốn.

	Tiêu Đát Hải không hiểu, hắn là làm sao bại lộ.

	Nhưng cái này đã không trọng yếu, hiện tại là thoát thân thời điểm.

	Huyết Ma giáo thành viên cùng nước Đại Thương trong lúc đó, kỳ thực vẫn đang đùa một cái thú vị trò chơi, ở bại lộ trước, Huyết Ma giáo thành viên là thợ săn, toàn bộ Đại Thương quốc đô là bọn họ con mồi, có thể để cho bọn họ tùy ý làm bậy, mà thân phận một khi bại lộ, thợ săn liền biến thành nước Đại Thương, biến thành Tài Quyết quân, bọn họ chính là con mồi.

	Cái này thành Thượng Kinh là Tài Quyết quân sân nhà, cái gì là sân nhà, đó chính là kẻ địch một khi bại lộ liền hầu như tương đương chết.

	Miệng giếng gần ngay trước mắt, ngay khi sắp bay vọt ra miệng giếng thời điểm, Tiêu Đát Hải nhìn thấy miệng giếng đột nhiên xuất hiện hai cái quỷ dị đỏ như màu máu con mắt, cái kia đỏ như màu máu con mắt hướng về phía hắn chớp chớp, sau đó, ngực đau xót.

	Đại khủng bố từ Tiêu Đát Hải trong lòng bay lên, hắn cảm giác cái kia miệng giếng lại như một cái ăn thịt người ma vật, chính mình lập tức chủ động nhảy vào đến cái nào ăn thịt người ma vật trong miệng, đang bị cái kia ăn thịt người ma vật cắn nát nhai nuốt chửng, hắn thật nghe được máu thịt của chính mình khớp xương bị nhai loại kia răng rắc răng rắc âm thanh, vô cùng suy yếu cùng bóng tối cảm giác truyền đến. . .

	. . .

	Bán hoa bà bà đi tới, nhìn rơi xuống miệng giếng hài cốt tro tàn bên trong đồ vật, cất đi, thở dài một tiếng, "Cần gì chứ, chọn như thế chịu tội cái chết!"

	Thủy Ma Tiêu Đát Hải liền như thế chết rồi, từ đầu đến cuối, hắn đều không nghĩ tới hôm nay lại là chính mình ở thành Thượng Kinh cuối cùng một ngày, chính mình làm sao bại lộ, Tài Quyết quân làm sao tìm đến chính mình, cái này đối với hắn mà nói đã là vĩnh viễn không có thể biết đáp án.

	"Hắn không trốn được hải lý. . ." Cầm trên tay một cái màu xanh biếc cần câu lão đầu xuất hiện ở bên cạnh giếng, cũng tiếc hận lắc lắc đầu, "Bắt được hắn, hay là có thể thẩm vấn một chút. . ."

	"Huyết Ma giáo người, vĩnh viễn hỏi không ra đồ vật đến, một đao xuống đi, xong chuyện thuận tiện nhất. . ." Bên cạnh giếng trong không khí, có một cái tiếng nói khàn khàn đang nói chuyện, thế nhưng là không nhìn thấy bóng người.

	Một cái áo xanh phiêu phiêu cầm bút thư sinh như bay mà đến, rơi trên mặt đất, nhìn trên đất tro tàn, cũng lắc lắc đầu, "Phạm vi trong vòng mười dặm, chỉ có một mình hắn, không có Huyết Ma giáo cái khác dư nghiệt, ai, ta cũng không kịp ra tay , nhưng đáng tiếc. . ."

	"Ngũ Ma giết một cái, còn có bốn cái, vừa vặn cùng nhân số chúng ta như thế. . ." Bán hoa bà bà mỉm cười.

	"Ai, hơn nửa đêm một chuyến tay không, cái gì đều không mò đến, ta phải trở về ăn chút thịt uống chút rượu bồi bổ. . ." Cầm xanh biếc cần câu lão đầu nói, cần câu vung một cái, một cái dây câu trực tiếp quăng đến mấy trăm mét ở ngoài trong biển, cần câu kéo trở về, dây câu trên đã câu một cái có người lớn như vậy màu vàng cá lớn, lão đầu thu hồi cần câu, một cái tay nhấc theo cái kia màu vàng cá lớn, chớp mắt liền biến mất ở trong bóng tối.

	Thư sinh lấy ra bút đến, ở trong hư không vẽ một cánh cửa, tiêu sái vén lên trường bào, đẩy cửa ra, đi vào, cũng biến mất rồi.

	"Một cái người đọc sách, tổng như vậy tao khí khoe khoang. . ." Bán hoa bà bà lắc lắc đầu, ngẩng đầu hướng về không trung liếc mắt nhìn, nhưng không hề nói gì, chỉ là nhấc theo giỏ hoa, thân hình như ẩn như hiện, thời gian trong chớp mắt cũng biến mất ở trong bóng tối.

	Làng chài nhỏ tựa hồ cái gì cũng chưa từng xảy ra, người trong thôn vẫn còn ở ngủ say, không có một người biết mới vừa trong thôn đến rồi mấy cái quái nhân, sau đó trong thôn một cái nhà gỗ nhỏ liền như vậy biến mất rồi.

	Trong thôn chó lại gọi lên, sóng biển nhẹ nhàng hôn bãi cát, tất cả lại khôi phục an bình cùng yên tĩnh.

	. . .

	"Lâm Thanh huynh đệ, trước đây chúng ta cũng chưa từng nói bao nhiêu lời, ta cũng không mời ngươi uống qua rượu, ngày hôm nay ta mời ngươi uống rượu. . ." Hơn mười dặm ở ngoài sông Tần An một bên, Hạ Bình An thu hồi chính mình ở không trung "Nhìn kỹ" làng chài nhỏ ánh mắt, lấy ra một vò Linh Lung túy, một nửa dội đến trên đất, sau đó đem còn lại một nửa, chính mình ngửa đầu, lại như uống nước như thế, ùng ục ùng ục đem nửa vò uống rượu xong, sau đó đem vò rượu ném đến trong sông, lau khóe miệng, "Hôm nay trước hết giết một cái Huyết Ma giáo yêu nghiệt, cho ngươi tính điểm lợi tức, cái kia Huyết Ma giáo điện chủ, ta sau đó giết đến tế ngươi, đến thời điểm lại mời ngươi uống. . ."

	Phúc Thần Đồng Tử đã nhìn chằm chằm Ám Ma, cái kia Ám Ma năng lực hoạt động tựa hồ rất mạnh, vì lẽ đó, hôm nay mới ở thành Thượng Kinh thò đầu ra Thủy Ma Tiêu Đát Hải, nhất định phải chết rồi , bởi vì Tiêu Đát Hải đã không có giá trị tồn tại.

	Hơn nữa, Hạ Bình An hôm nay muốn giết người. . .
Kết chương.