Chương 1180: Đồng dạng là nam tước, vì sao Vương Đằng ưu tú như vậy?

Lữ Thanh bình tĩnh một mặt, mang theo đám người Sweet đi ra Hổ Sát đoàn.

"Lữ đại ca." Sweet cẩn thận từng li từng tí kêu lên.

Hắn đã cảm giác được lửa giận của Lữ Thanh, biết mình lần này chỉ sợ là xông đại họa.

"Trở về tự mình đi cùng Tam hoàng tử điện hạ thỉnh tội đi." Lữ Thanh nói.

"Thế nhưng là. . ." Sweet còn muốn nói tiếp cái gì.

Lữ Thanh liếc mắt nhìn hắn, nhất thời làm hắn ngậm miệng.

Hai người lại đi vài bước, Lữ Thanh đột nhiên dừng bước, nhìn hướng về phía trước, sắc mặt hơi đổi.

Sweet cảm giác được không đúng, cũng là hướng phía phía trước nhìn lại, lập tức trong mắt con ngươi co rụt lại, cả kinh kêu lên: "Chu Cảnh Thiên!"

"Hắn làm sao tới!"

Sweet mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, phảng phất giống như gặp quỷ.

"Xem ra Nhị hoàng tử điện hạ nghe được phong thanh gì, cũng ngồi không yên." Lữ Thanh con mắt khẽ híp một cái, chậm rãi nói.

"Là Nhị hoàng tử để hắn đến? !" Sweet nói.

"Không phải vậy ngươi cho rằng hắn vì sao lại đến nơi này." Lữ Thanh cười lạnh một tiếng.

Đối diện người đi tới rất nhanh tới phụ cận, đây là một thanh niên thân hình cao lớn, mái tóc đen dày đặc tùy ý xoã tung trên vai, hai mắt như đao, sắc bén dị thường, hướng về phía Lữ Thanh nhếch miệng cười nói: "Nguyên lai Tam hoàng tử để ngươi qua đây."

"Hừ." Lữ Thanh hừ lạnh một tiếng: "Nhị hoàng tử thật đúng là ở khắp mọi nơi."

"Đừng hiểu lầm, Nhị hoàng tử điện hạ chỉ là phái ta đến thăm hỏi một chút Vương Đằng nam tước mà thôi, dù sao Vương Đằng nam tước vừa mới lập được công, mà Tam hoàng tử hành động như vậy, thực sự có chút để người tâm lạnh a, Nhị hoàng tử điện hạ cũng là lo lắng sẽ làm mất mặt mũi của Hoàng tộc, đây là cho Tam hoàng tử chùi đít đây." Chu Cảnh Thiên vui tươi hớn hở nói.

"Ngươi!" Lữ Thanh sắc mặt khó coi.

"Tốt, ta liền không cùng ngươi nhiều lời, ta muốn đi gặp Vương Đằng nam tước." Chu Cảnh Thiên khoát tay áo, đi vào trong Hổ Sát đoàn.

Lữ Thanh nhìn chằm chằm bóng lưng Chu Cảnh Thiên, sắc mặt cực kỳ âm trầm, nhưng trong lòng thì nổi sóng chập trùng, vội vàng mang theo đám người Sweet vội vàng rời đi.

Xem ra tình huống so với hắn tưởng tượng muốn hỏng bét hơn rất nhiều.

. . .

Trong đại sảnh tiếp khách của Hổ Sát đoàn, Vương Đằng ngồi trên ghế, mặt không biểu tình.

Mới cái kia Lữ Thanh trên thân tản ra khí thế để hắn đều cảm giác có chút tim đập nhanh.

Cảnh giới của đối phương cũng là Vũ Trụ cấp, nhưng là Vũ Trụ cấp có thể cho hắn loại cảm giác này, lại chưa từng có.

Đây là một cái đầu.

Lữ Thanh này không đơn giản!

Vương Đằng không sợ đối thủ cường đại, nhưng là một đầu rắn độc cường đại ẩn núp trong bóng tối, lại nhất định phải thời khắc đề phòng, đây là một chuyện phi thường đáng ghét.

"Vương Đằng thượng tá, ngươi đây là cho chúng ta gây phiền toái không nhỏ a." Mocaron tướng quân nói.

"Ta cũng rất bất đắc dĩ a, cái phiền phức này không phải ta chủ động trêu chọc, là bọn hắn trêu chọc đến trên đầu ta." Vương Đằng vô tội nói.

". . ." Mocaron tướng quân im lặng.

Ngươi nhưng không một chút nào giống người bị trêu chọc, những người của Tam hoàng tử đều bị khi phụ thành cái dạng gì.

"Vì cảm tạ hậu ái của các vị tướng quân, ta quyết định cho tổng bộ chúng ta quyên tặng 200 tỷ, cũng coi là vì phòng ngự tinh số 29 chúng ta làm cống hiến." Vương Đằng con ngươi đảo một vòng, đột nhiên nói.

"Khụ khụ." Mocaron tướng quân vội ho một tiếng, nghiêm mặt, nói ra: "Ngươi yên tâm, tại phòng ngự tinh số 29 này, không ai có thể tổn thương ngươi."

Vương Đằng: →_→

Lúc này, Hoắc Kỳ Á từ bên ngoài đi vào, hướng Vương Đằng thấp giọng nói gì.

"Ồ?" Vương Đằng kinh ngạc dị thường, gật đầu nói: "Dẫn hắn vào đi."

"Làm sao rồi?" Mocaron tướng quân hỏi.

"Nhị hoàng tử phái người đến." Vương Đằng nói.

"Nhị hoàng tử!" Mocaron tướng quân ánh mắt ngưng lại, nhìn Vương Đằng ý vị thâm trường cười nói: "Ngươi thật đúng là rất được hoan nghênh a."

"Ta cũng không muốn lẫn dính vào trong tranh đấu của bọn hắn." Vương Đằng bất đắc dĩ nói.

"Việc này ta liền mặc kệ, ta còn có rất nhiều công vụ phải xử lý, đi trước." Mocaron tướng quân lắc đầu, đứng dậy cáo từ.

". . ." Vương Đằng im lặng.

Mocaron tướng quân này chạy thật nhanh, rõ ràng không muốn để ý tới cái gì Tam hoàng tử, Nhị hoàng tử.

Kỳ thật lần này nếu không phải là bởi vì Vương Đằng, hắn đều sẽ không tới.

Trong chốc lát, Hoắc Kỳ Á mang theo Chu Cảnh Thiên đi vào đại sảnh tiếp khách.

Vương Đằng đánh giá Chu Cảnh Thiên, trong lòng có chút kinh ngạc, Chu Cảnh Thiên này mang đến cho hắn một cảm giác cùng Lữ Thanh lúc trước giống nhau y hệt, hai mắt như đao, sắc bén dị thường, trong lúc vô hình tản mát ra một cỗ cảm giác áp bách.

Không đơn giản!

"Vương Đằng nam tước, kính đã lâu!" Chu Cảnh Thiên hướng về phía Vương Đằng ôm cái quyền, nói.

"Chu Cảnh Thiên nam tước, mời ngồi." Vương Đằng khách khí nói.

Chu Cảnh Thiên này thình lình cũng là một vị nam tước!

Lúc vừa mới nghe nói người này, hắn liền để Viên Cổn Cổn tra một chút, quả nhiên phát hiện Chu Cảnh Thiên này cũng có thân phận khá cao.

Xem ra dưới trướng những hoàng tử này quả nhiên là tàng long ngọa hổ, tùy tiện ra tới một cái đều là nam tước.

Có câu nói là trước cửa tể tướng thất phẩm quan, không phải là chuyện như vậy.

Chu Cảnh Thiên ngồi xuống, trước khi đến hắn nghe nói Vương Đằng này kiêu ngạo càn rỡ, ngay cả người của Tam hoàng tử đều bị giáo huấn một trận, một điểm không có đem Tam hoàng tử để vào mắt.

Hắn thấy, Vương Đằng này phỏng chừng không có dễ ở chung như vậy.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy dáng dấp Vương Đằng, hắn lại có chút buồn bực, Vương Đằng này khiêm tốn hữu lễ, không thấy giống như là loại người này a.

"Mời uống trà!" Vương Đằng vung tay lên, trên bàn xuất hiện một bình nước trà phiêu tán mùi thơm ngát nhàn nhạt, tự mình cho đối phương rót một chén.

"Đây là. . ." Chu Cảnh Thiên ngửi được mùi thơm này, lập tức tinh thần chấn động, ánh mắt không khỏi rơi vào trên nước trà kia, như có chút không kịp chờ đợi bưng lên đến uống một ngụm, trong mắt tinh quang lấp lóe, cả kinh nói: "Linh Minh trà!"

Hào gia hỏa!

Nguyên bản còn hơi nghi ngờ, chân chính nhấm nháp về sau, hắn rốt cục xác định, đây quả nhiên là Linh Minh trà!

Linh Minh trà cũng không phải vật tầm thường, mà là một loại linh trà trân quý có thể tẩm bổ tinh thần, giá cả đắt đỏ!

Chủ yếu vẫn là không có con đường, người bình thường căn bản mua không được.

Liền ngay cả chính Chu Cảnh Thiên, bình thường cũng chỉ có thể tại chỗ Nhị hoàng tử ngẫu nhiên uống được mà thôi.

Không nghĩ tới hôm nay tại chỗ Vương Đằng, thế mà cũng có thể uống được Linh Minh trà!

Thật sự là gặp quỷ!

"Chiêu đãi không chu đáo, bỏ qua cho." Vương Đằng nói.

". . ." Chu Cảnh Thiên khóe miệng giật một cái.

Cái này còn chiêu đãi không chu đáo?

Là hắn cách cục quá nhỏ sao?

Đồng dạng là nam tước, vì sao Vương Đằng ưu tú như vậy?

Chu Cảnh Thiên đột nhiên có chút hoài nghi chính mình có phải hay không cái giả nam tước.

"Không biết Chu Cảnh Thiên nam tước tới tìm ta có chuyện gì?" Vương Đằng hỏi.

"Đừng gọi ta nam tước, ta lớn hơn ngươi mấy tuổi, ngươi nếu là không ngại, có thể trực tiếp gọi ta Chu huynh." Chu Cảnh Thiên nói.

"Vậy ta liền cung kính không bằng tuân mệnh." Vương Đằng gật đầu nói.

"Ha ha, ngươi lần này thế nhưng là làm chuyện lớn a, Đế Tinh bên kia rất nhiều người cũng nghe được phong thanh." Chu Cảnh Thiên thật cao hứng, cười nói: "Cho nên Nhị hoàng tử để cho ta tới gặp ngươi một chút."

"Sẽ không là vì lôi kéo ta đi?" Vương Đằng cười nói.

"Vốn là có ý tứ này, bất quá nhìn dáng vẻ của ngươi, đoán chừng là sẽ không đáp ứng." Chu Cảnh Thiên trong mắt tinh quang lóe lên, nói.

Một người cầm "Linh Minh trà" đến chiêu đãi khách nhân, Nhị hoàng tử phỏng chừng cũng nuôi không nổi đi.

Vương Đằng này là cái dị loại.

Chu Cảnh Thiên vì cơ trí của mình yên lặng điểm cái like!

Hắn thay Nhị hoàng tử tiết kiệm tiền.

"Chu huynh rất hiểu nha." Vương Đằng lúc đầu đã nghĩ kỹ lời cự tuyệt, kết quả mình còn chưa nói, đối phương liền từ bỏ, cũng bớt hắn tốn nhiều miệng lưỡi.

Về phần đối phương vì sao không hiểu thấu liền từ bỏ ý nghĩ lôi kéo hắn, quỷ mới biết nha.

Vương Đằng lại cho Chu Cảnh Thiên rót một chén Linh Minh trà.

Trà này vốn là hắn ngâm cho mình uống, gần nhất tinh thần tiêu hao có chút nghiêm trọng, uống nhiều một chút Linh Minh trà, có thể hóa giải tinh thần mệt nhọc.

Về phần ở đâu ra?

Vương Đằng cũng không tốn tiền đi mua, mà là từ trong bảo vật của Hỏa Hà Giới chủ lưu lại tìm tới.

Thân là Giới Chủ cấp cường giả, Hỏa Hà Giới chủ tự nhiên vẫn là rất biết hưởng thụ, bất quá bây giờ đều làm lợi Vương Đằng.

Về sau nghe được Chu Cảnh Thiên đến, hắn liền thuận tay lấy ra chiêu đãi người.

Nhị hoàng tử này cùng hắn không oán không cừu, Vương Đằng cũng không hi vọng mình lại trêu chọc một cái cường địch, cho nên đối với Chu Cảnh Thiên tương đối khách khí rất nhiều.

Lữ Thanh nếu như biết Vương Đằng cầm "Linh Minh trà" chiêu đãi Chu Cảnh Thiên, đoán chừng muốn tức chết.

Cái này đối xử khác biệt cũng quá rõ ràng!

Chu Cảnh Thiên cao hứng phi thường, liền nâng chung trà lên giống như mười phần quý giá nhấm nháp, từng chút từng chút uống, sợ uống xong liền không có.

"Chu huynh nếu ưa thích, quay đầu ta tặng ngươi một ít." Vương Đằng thấy hắn bộ dáng này, lắc đầu cười nói.

"Thật!" Chu Cảnh Thiên ánh mắt sáng lên.

"Đương nhiên." Vương Đằng gật đầu nói: "Linh Minh trà này ta còn có không ít, bình thường cũng uống không hết, tặng ngươi một ít cũng không có gì."

". . ." Chu Cảnh Thiên vừa nghe lời này, lập tức có chút im lặng, đồng thời cũng càng cảm thấy Vương Đằng có chút thần bí.

Cỡ nào xa xỉ a!

Linh Minh trà uống không hết.

Vương Đằng này đến cùng là thân phận gì, lại có bậc này thân gia.

Nhưng bất kể nói thế nào, Nhị hoàng tử quả nhiên nuôi không nổi.

"Vậy liền đa tạ." Chu Cảnh Thiên trong lòng hiện lên các loại ý nghĩ, vội vàng nói cảm ơn.

"Không cần phải khách khí." Vương Đằng cười nói.

Sau đó bầu không khí có chút hòa hợp.

Hai người lại trò chuyện vài câu, nếu biết Vương Đằng sẽ không gia nhập Nhị hoàng tử một phương, Chu Cảnh Thiên liền không cần phải nhiều lời nữa, cáo từ rời đi.

Sinh hoạt của Vương Đằng coi là khôi phục bình tĩnh, về phần Đế Tinh bên kia gió nổi mây phun như thế nào, chuyện đó liền không liên quan tới hắn.

Tạm thời cũng không có nhiệm vụ, hắn liền trở lại gian phòng của mình, tiếp tục bế quan tu luyện.

Gần nhất hắn đang suy nghĩ đem áo nghĩa dung hợp, nhìn xem có thể hay không đản sinh ra lực lượng áo nghĩa mạnh hơn.

Còn có lĩnh vực, hắn thu hoạch được không ít lĩnh vực, bình thường điệp gia sử dụng liền không tầm thường, nếu là dung hợp lại, hẳn là sẽ càng thêm cường đại.

Thời gian trôi qua, chỉ chớp mắt đến ban đêm.

Hổ Sát đoàn đám người cũng tu dưỡng không sai biệt lắm, Vương Đằng liền đem mọi người triệu tập đến cùng một chỗ, ăn uống tiệc tùng, tăng thêm một chút tình cảm.

Lửa trại cháy lên, khắp nơi đều là mùi thơm đồ ăn cùng mứt hoa quả, đám võ giả tỷ võ thì tỷ võ, chơi trò chơi thì chơi trò chơi, náo nhiệt phi thường.

Vương Đằng cùng Hoắc Kỳ Á, Bội Cơ đám người ngồi cùng một chỗ, đang nói chuyện phiếm.

Thời gian vui vẻ luôn là trôi qua rất nhanh, hai giờ thoáng một cái đã qua.

Oanh!

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một trận tiếng nổ kịch liệt.

Vương Đằng lập tức quay đầu nhìn tới, sắc mặt không khỏi biến đổi.

"Bên kia là. . ." Hoắc Kỳ Á đám người cũng nhao nhao nhìn tới, sắc mặt ngưng trọng lên.

"Nơi đó là phòng thí nghiệm của Veblen đại trí tuệ giả." Vương Đằng lập tức phân biệt ra được, thân hình trong nháy mắt xông vào không trung, thanh âm ầm vang truyền ra: "Các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, ứng đối bất kỳ ngoài ý muốn có khả năng xuất hiện, ta đi xem một chút."
Kết chương.