Chương 710 : Cảm tình cùng cứu vớt.
Chương 677: Cảm tình cùng cứu vớt tiểu thuyết: Kinh khủng khôi phục tác giả: Phật tiền tặng hoa

	Bởi vì cùng quỷ thụ sinh ra mới giao dịch, Dương Gian tối nay ngủ không say .

	Chiếc chìa khóa kia, kia tòa khu nhà cũ ảnh chụp, cùng với cái kia cổ quái yêu cầu đều để hắn cảm nhận được bất an, hắn cảm thấy nếu như mình thật dựa theo quỷ thụ yêu cầu đi làm, lần giao dịch này chết xác suất là rất lớn, thế nhưng là không làm như vậy, qua sông đoạn cầu cũng muốn thừa nhận tương đối lớn đại giới .

	Nguy hiểm nhìn không thấy, hậu quả là có thể dự liệu .

	Người ở loại tình huống này phía dưới rất dễ dàng sinh ra lòng cầu gặp may, Dương Gian cũng không ngoại lệ .

	Một đêm nghĩ không ra cái nguyên cớ, hắn không có đi suy nghĩ nhiều, mà là dựa theo lúc bình thường, rời giường, rửa mặt, sau đó đi công ty đi làm .

	Hắn lên tương đối trễ .

	Trương Lệ Cầm cùng Giang Diễm đã đi trước một bước, không thốt ra hắn, có lẽ là sợ quấy rầy chính mình thôi

	Làm Dương Gian đi tới công ty cửa thời điểm, phát hiện công ty cửa thế mà hội tụ không ít người, dường như công ty tại tổ chức gì hoạt động, nhưng là đi vào sau mới phát hiện nguyên lai là công ty đang tiến hành một cái tạm thời tuyển dụng hội, những người này đều là bị hấp dẫn tới .

	Tùy ý nhìn một chút biển quảng cáo, đều là viết gì tiền lương hơn vạn, bao ăn chăm sóc các loại .

	"Là Vương Bân làm ra sao?" Dương Gian thầm nghĩ trong lòng .

	Vương Bân là Vương San San phụ thân, bản thân liền là một vị chức nghiệp quản lý, trước mắt công ty chuyện lớn chuyện nhỏ đều là hắn đang quản để ý, những người khác là treo cái tên, căn bản cũng không làm việc .

	Phụ trách công ty thông báo tuyển dụng người, rất trẻ trung, là một người hai mươi tuổi tinh thần tiểu tử, dáng người hơi gầy, tướng mạo hạng vừa, ăn mặc âu phục, mang theo kính mắt, ngược lại là giống chuyện như vậy, nhưng là đang đĩa trước mặt, trưng bày hắn một khối làm bằng đồng tính danh bài, ở trên khắc lấy hai cái chữ to: Trương Vĩ .

	Đúng thế.

	Phụ trách lần này chiêu mộ chính là Trương Vĩ .

	Hắn lúc này nhíu mày suy tư, nhìn trước mắt phần này sơ yếu lý lịch, sau đó lại quan sát một chút trước mắt người đang ngồi .

	Là một vị hai mươi sáu hai mươi bảy có chút anh tuấn người trẻ tuổi .

	Sơ yếu lý lịch rất hoàn mỹ, đại học danh tiếng tốt nghiệp, có công việc kinh nghiệm, lần này là tới nhận lời mời quản lí chi nhánh .

	"Thật xin lỗi, tuy rằng ngươi sơ yếu lý lịch phi thường ưu tú, nhưng là ngươi không phù hợp công ty của chúng ta yêu cầu ." Sau nửa ngày, Trương Vĩ gõ bàn một cái nói: "Vị kế tiếp ."

	"Chờ một chút, xin hỏi ta là địa phương nào không phù hợp quý công ty yêu cầu? Là tuổi của ta không đủ sao? Còn là nói, sơ yếu lý lịch có vấn đề gì?" Cái kia thanh niên đẹp trai không hề rời đi, vội vàng dò hỏi .

	Trương Vĩ chân thành nói: "Huynh đệ, chúng ta quản lí chi nhánh là chiêu ba mươi trở xuống, có thể bốn mươi năm kinh nghiệm làm việc người, như vậy đã trẻ tuổi, lại ổn trọng, mới có thể tốt hơn cho chúng ta công ty tạo ra ích lợi, đương nhiên, tiền lương đãi ngộ ngươi cũng nhìn thấy, hoàn toàn vượt qua hiện tại nhất lưu công ty trình độ gấp bội ."

	Người thanh niên kia mặt lập tức đen .

	Ba mươi trở xuống? Bốn mươi năm kinh nghiệm làm việc?

	Đây là tại khó xử ta sao .

	"Còn có cái gì nghi vấn sao?" Trương Vĩ nghiêng đầu hơi nghi hoặc một chút nói.

	"Không, không có ." Người thanh niên kia nhịn xuống muốn đánh thằng này một quyền xúc động, cầm sơ yếu lý lịch liền rời đi .

	Rất nhanh, vị kế tiếp ứng viên ngồi tới, đưa ra sơ yếu lý lịch .

	Trương Vĩ tiếp tục hỏi; "Ngươi sơ yếu lý lịch có chút hỏng bét a, cùng bên trên một vị so kém xa, chẳng qua ngươi có cái gì năng khiếu không có?"

	Cái kia ứng viên trầm mặc một chút, thận trọng trả lời: "Chơi đùa rất lợi hại có tính không?"

	"Chúc mừng, ngươi được trúng tuyển, đây thật là một cái không tầm thường năng khiếu ."

	Trương Vĩ phát ra hài lòng nụ cười, lập tức cầm cái kia nhận lời mời tay của người nói .

	". . ."

	Mới vừa rồi còn không có đi xa người thanh niên kia, gắt gao nắm trong tay giới thiệu vắn tắt, có loại nhịn không được xúc động mà chửi thề .

	"Như vậy bị Trương Vĩ chơi tiếp tục công ty sẽ không đóng cửa đi ." Dương Gian tại cách đó không xa nhìn xem, hắn sờ lên cằm mặt lộ vẻ suy tư .

	Chẳng qua như vậy còn chưa tính, khoa trương nhất chính là này Trương Vĩ nhìn thấy nữ không nói hai lời liền tuyển chọn, gì sơ yếu lý lịch không sơ yếu lý lịch nhìn cũng không nhìn, chỉ cần tướng mạo xinh đẹp, đoan trang một điểm liền không mang theo do dự, ngẫu nhiên có mấy cái tướng mạo chẳng ra sao cả, bị Trương Vĩ trực tiếp hô bảo an cho đánh ra .

	"Đây là nhận lấy gì kích thích ." Dương Gian như vậy suy đoán .

	"Chẳng qua Chương Hoa hiệu suất làm việc vẫn rất cao, Trương Vĩ nhanh như vậy liền được cứu trở về, cũng không biết cái kia Tôn Nhân thế nào, có hay không bị xử lý, hôm qua nhìn thấy Chương Hoa thời điểm hắn dường như không có cùng ta nhắc qua vấn đề này ."

	Nhìn thấy Trương Vĩ vẫn còn ở nhảy nhót tưng bừng tổ chức tuyển dụng hội, là hắn biết thằng này đã không sao .

	Có thể theo cấp 3 còn sống đi ra, không phải tâm tính tốt, liền là thích ứng sức lực tốt, không tưởng tượng bên trong yếu ớt như vậy .

	Dương Gian lúc đầu muốn đi cho Trương Vĩ chào hỏi, nhưng nhìn gặp hắn như thế tràn đầy phấn khởi tại thông báo tuyển dụng, hắn cảm thấy thôi được rồi, không nên đi quấy rầy , chờ thông báo tuyển dụng kết thúc về sau lại tìm Trương Vĩ tụ họp một chút .

	Khi hắn mới vừa đi vào đại sảnh thời điểm .

	Hắn phát hiện ăn mặc chức nghiệp trang phục Trương Lệ Cầm đã ở chỗ này chờ chờ đợi, nàng nhìn thấy Dương Gian xuất hiện, lập tức vội vàng đứng lên, sau đó bước nhanh vọng bên này đi tới .

	"Ngươi cuối cùng là tới ."

	Trương Lệ Cầm đón, nàng vẻ mặt lo lắng, trực tiếp ôm lấy Dương Gian, vẽ lấy đạm trang thành thục gương mặt bên trên có vẻ hơi bất lực .

	"Đã xảy ra chuyện gì ." Dương Gian trông thấy nàng bộ dạng này không khỏi thần sắc cứng lại .

	"Là Giang Diễm, Giang Diễm hôm nay tức giận, nàng hiện tại rất thương tâm, nói là không gặp được ngươi liền từ trên lầu nhảy đi xuống ." Trương Lệ Cầm ngẩng đầu nhìn con mắt, ánh mắt lộ ra xấu hổ cùng bất an .

	"A, là vấn đề này sao?" Dương Gian cảm thấy đây không phải cái đại sự gì, hắn tiếp tục hỏi: "Bởi vì cái gì là Giang Diễm nghĩ quẩn rồi? Là đầu tư cổ phiếu thua sạch ta những cái kia gia sản sao? Còn là nói gần nhất áp lực công việc cùng có chút lớn, trên tinh thần xảy ra chút vấn đề?"

	Trương Lệ Cầm lắc đầu nói: "Đều không phải là, là chúng ta sự tình bị Giang Diễm phát hiện ."

	"Chúng ta sự tình? Chúng ta chuyện gì?" Dương Gian buồn bực nói .

	Trương Lệ Cầm lúc này lấy ra điện thoại di động của mình, đưa cho Dương Gian nhìn một chút, sau đó thật không tốt ý tứ nói: "Đây là ta cùng ngươi ở giữa tự chụp hình, tuy rằng không có gì, nhưng là Giang Diễm lại có chút nghĩ quẩn ."

	"Ngươi chừng nào thì nhịp? Ta làm sao không biết ." Dương Gian bình tĩnh nói .

	"Liền, liền là trước kia nha, ngươi ngủ sau ta vụng trộm tự chụp ." Trương Lệ Cầm ấp úng, hơi cúi đầu, có chút không tốt đối mặt .

	Dương Gian nói ra: "Ngươi chừng nào thì có thể này yêu thích ."

	"Không, liền là kìm lòng không được nhịp một trương, ta cũng là vô tâm, " Trương Lệ Cầm nói .

	Dương Gian nhìn nàng chằm chằm nhìn: "Thật sự là một cái phiền toái nữ nhân, Giang Diễm sự tình ta đi giải quyết, ngươi thay ta đi lấy một phần bữa sáng ."

	"Tốt, tốt, vậy ngươi có chuyện gì liên hệ ta, ta lập tức tới ." Trương Lệ Cầm lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra, có thể tảng đá rơi xuống đất cảm giác .

	Không có chuyện gì là Dương Gian giải quyết không được, nàng một mực là cho rằng như vậy .

	"Nữ nhân liền không thể tự tại một chút sao? Một chút chuyện nhỏ liền gây tìm chết tìm sống ." Dương Gian vuốt vuốt đầu, sau đó ngồi thang máy đi tầng cao nhất văn phòng .

	Vừa tới văn phòng, hắn đã nhìn thấy Giang Diễm mở ra một cái cửa sổ nhỏ, xách ghế ngồi ở bên cạnh thổi gió lạnh, nước mũi đều chảy ra, nhưng vẫn là cận kề cái chết không chịu xuống, tựa hồ là thật nhận lấy kích thích, có loại dự định theo này nhảy đi xuống xúc động .

	"Ngươi ngồi ở chỗ đó làm cái gì? Không lạnh sao? Tới ngồi ." Dương Gian đi tới, ngồi ở trên ghế sa lon, sau đó chỉ chỉ bên cạnh .

	"Nha."

	Giang Diễm hít mũi một cái, ứng tiếng, sau đó bước nhanh tới, nhưng là đi tới một nửa thời điểm nàng bỗng nhiên ý thức được chính mình sự tình còn không có giải quyết đây.

	"Không, ta mới bất quá đi ."

	Sau đó lại chạy trở về kia trên ghế .

	"Ngươi cái này xú nam nhân, ta như thế thích ngươi, ngươi thế mà cùng Cầm tỷ ở cùng một chỗ, ta đến cùng có cái gì không tốt ." Giang Diễm u oán dáng vẻ nhìn chằm chằm Dương Gian, dường như thương tâm cực kỳ .

	"Trương Lệ Cầm là độc thân, ta cũng là độc thân, cùng một chỗ không phải rất bình thường sao?" Dương Gian vẻ mặt rất bình tĩnh, dường như không nhúc nhích chút nào .

	Giang Diễm nói: "Vậy ngươi có thể tìm ta à ."

	Dương Gian trầm ngâm một chút nói: "Con người của ta không quá ưa thích nói dối, đã ngươi hỏi thử coi vậy ta liền nói thật với ngươi đi, kỳ thật ngươi đi theo ta không có kết quả tốt, ta trước kia cái chủng loại kia tình trạng có thể sống bao lâu không cách nào khẳng định, vận khí không tốt, hiện tại mộ phần đều dài cỏ, cho nên ta không có ý định phá hư nhân sinh của ngươi, dù sao ta đối với ngươi tới nói chỉ là một cái khách qua đường mà thôi ."

	"Ta không quan tâm ." Giang Diễm nước mũi nói.

	"Đây mới là ta không cùng với ngươi nguyên nhân ." Dương Gian nói ra: "Trương Lệ Cầm với ta mà nói càng nhiều hơn chính là một trận giao dịch, không, nên tính là người trưởng thành đều có cần thiết ."

	"Vậy là ngươi thích nàng, còn là thích ta?" Giang Diễm lau nước mắt nói.

	Dương Gian sắc mặt y nguyên lạnh lùng như vậy: "Đều không thích, tình cảm của ta còn thừa lại nhiều ít chính mình cũng không nhất định, có lẽ thân nhân chết tại trước mặt của ta ta cũng sẽ không rơi lệ, cho nên ta vẫn cảm thấy người như ta là không xứng nắm giữ tình yêu ."

	"Ta không tin, ngươi nhất định là ưa thích ta, bằng không cũng sẽ không một mực cứu ta ." Giang Diễm cảm xúc có chút kích động, nàng không tin Dương Gian đối với mình một chút cảm giác đều không có .

	Dương Gian nói ra: "Cứu ngươi là bởi vì ngươi đối ta khá là trung thành, là một cái tốt nhân viên, ta phải chiếu cố ngươi, chỉ thế thôi ."

	"Nói bậy ." Giang Diễm càng phát ra cảm xúc kích động: "Ngươi chính là thích ta, chỉ là ngươi không thừa nhận mà thôi, nếu như ta từ nơi này nhảy xuống, ngươi khẳng định sẽ cứu ta, bởi vì ngươi thích ta, nếu như ngươi không thích ta liền để ta trực tiếp ngã chết tốt ."

	"Không muốn lấy chính mình sinh mệnh nói đùa ."

	Dương Gian ngồi ở trên ghế sa lon ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem nàng: "Nhưng nếu như ngươi thật muốn chơi này cảm tình game, vậy ngươi cứ việc nhảy đi xuống tốt, ngã chết ta không chịu trách nhiệm, cùng lắm thì một lần nữa chiêu qua một cái kế toán ."

	"Hôm nay công ty vừa lúc ở thông báo tuyển dụng ."

	Giang Diễm kinh ngạc nhìn Dương Gian, nàng dường như không nghĩ tới Dương Gian sẽ nói ra lạnh lùng như vậy, rõ ràng trước kia cùng một chỗ thời điểm rất vui vẻ, cùng một chỗ sinh hoạt, cùng một chỗ ăn cái gì, hiện tại chính mình lại phảng phất bị vô tình từ bỏ .

	Lẽ nào hắn hiện tại thật đã không có cảm tình sao?

	Hoặc là, từ đầu đến cuối liền không có ưa thích qua chính mình.

	Chính rõ ràng yêu hắn như vậy, lẽ nào liền một chút cũng không cảm giác được?

	"Vậy ngươi không muốn cứu ta, mệnh của ta trước kia là ngươi, bây giờ trả lại ngươi ."

	Giang Diễm không biết là giận dỗi, còn là trong lúc nhất thời chịu không được như thế lớn đả kích, thế mà thật theo trên ghế vượt qua kia cửa sổ, sau đó theo bốn mươi lăm tầng trên nhà cao tầng trực tiếp nhảy xuống,

	Nàng vượt ra ngoài cửa sổ thân thể y nguyên nhìn về phía Dương Gian, dường như đang nhìn phản ứng của hắn .

	Thế nhưng là Giang Diễm cuối cùng rời đi tầm mắt thời điểm nàng đều không có trông thấy Dương Gian động một cái, vẫn là lạnh lùng ngồi ở trên ghế sa lon nhìn xem chính mình, không chút nào quan tâm .

	"Ta thật ngốc ." Nàng triệt để tuyệt vọng .

	Nhưng cũng tiếp nhận sự thật này .

	Một giây, hai giây, ba giây . . .

	Ngồi ở trên ghế sa lon Dương Gian vẫn không có bất kỳ biểu hiện gì, hắn nhìn xem cái kia trống rỗng cửa sổ cửa, dường như thật không thèm để ý Giang Diễm theo này nhảy đi xuống .

	"Cái này nữ nhân ngu xuẩn ."

	Thế nhưng là tại thứ tư giây thời điểm, Dương Gian trên trán quỷ nhãn đột nhiên mở ra, một đạo hồng quang trong nháy mắt bao trùm cả tòa thượng thông cao ốc, đồng thời liên phụ cận ba trăm mét nội tất cả kiến trúc cũng đều bao phủ đi vào .

	Quỷ vực mở ra .

	Vốn vượt ra ngoài cửa sổ,   gần ngã tại trên mặt đất Giang Diễm trực tiếp liền theo giữa không trung biến mất không thấy .

	Sau một khắc .

	Thân ảnh của nàng xuất hiện lần nữa tại tòa lầu tầng cao nhất, kia hơi có vẻ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể trực tiếp ngã ở Dương Gian trên ghế sa lon bên cạnh, không có chút nào nhận lấy bất kỳ tổn thương .

	Dương Gian nhìn một chút cái kia cửa sổ, kia cánh mở ra cửa sổ không người đi di chuyển, nhưng lại tự mình đóng lại .

	Rót vào trong phòng gió lạnh biến mất rồi .

	Giang Diễm lúc này dường như biết rõ chuyện gì xảy ra, nàng bỗng nhiên chống đỡ ngồi xuống, nhào về phía Dương Gian, ôm thật chặt cổ của hắn, đầu vùi vào trong ngực hắn .

	"Chỉ biết ngươi là gạt ta, ngươi chính là thích ta ."

	Nàng đang khóc, cũng đang cười, vốn tuyệt vọng nội tâm thoáng cái đã tuôn ra hi vọng, như là lần thứ hai toả sáng thanh xuân cùng sức sống .

	Dương Gian không có đẩy ra nàng, chỉ là đưa tay ôm eo thon của nàng, trầm mặc không nói .
Kết chương.