Chương 3711 : Kim xử sóng lớn.
Một hồi đại chiến kết thúc, kết cục tất cả mọi người bất ngờ, nhưng mà, trận này đại chiến phong ba vẫn còn tiếp tục, như Kim Xử vương triều quyền thế tranh chấp, đảng phái lẫn nhau triếp, tại đây một hồi đại chiến phong ba sau đó vẫn như cũ tiếp tục lấy, thậm chí là càng thêm kịch liệt.

	Thử nghĩ thoáng cái, Lý gia, Trương gia cầm giữ Kim Xử vương triều văn võ bá quan, hai nhà tại Kim Xử vương triều có thể nói là một tay che trời, Trương gia, Lý gia đệ tử có thể nói là tại Kim Xử vương triều đảm nhiệm lấy quá nhiều chức vị quan trọng.

	Hiện tại thái uý, thái tể phạm vào như vậy tội lớn ngập trời, bọn họ toàn cả gia tộc đều hứng chịu tới cực lớn xung kích, tam tộc bên trong các đệ tử đều bị gở đi chức vụ, đây là cỡ nào trọng đại xung kích.

	Có thể nói, dưới loại tình huống này, trực tiếp tước đoạt Lý gia, Trương gia đối Kim Xử vương triều hơn phân nửa lực ảnh hưởng.

	Lý gia, Trương gia tam tộc đệ tử bị gở đi chức vụ sau đó, tại Kim Xử vương triều trống chỗ ra bao nhiêu chức vị, trong lúc nhất thời, đương nhiên là thành Kim Xử vương triều văn võ bá quan cướp đoạt đối tượng.

	Không chỉ có là Kim Xử vương triều văn võ bá quan, chính là Phật Đà Thánh địa các đại giáo cương quốc đều đối với mấy cái này trống chỗ ra chức vụ có thèm nhỏ dãi chi ý.

	Đối với rất nhiều thế gia đại giáo mà nói, bọn họ cũng không phải là vì mưu một quan nửa chức, cũng không phải là hướng về phía cái này một quan nửa chức bổng lộc mà đi, bọn họ càng nhiều là vì mở rộng bản thân thế gia đại giáo lực ảnh hưởng mà thôi, liền như là Lý gia, Trương gia đồng dạng.

	Dù sao, hiện nay Phật Đà Thánh địa chính là từ Kim Xử vương triều buông xuống trị, nếu có thể ở Kim Xử vương triều có một chỗ cắm dùi, đối với mình thế gia đại giáo mà nói, trong tương lai có thể tại Phật Đà Thánh địa có càng lớn lực ảnh hưởng.

	Cho nên, đem Lý gia, Trương gia tam tộc đệ tử bị gở đi chức vị sau đó, Phật Đà Thánh địa các đại giáo thế gia đều rục rà rục rịch.

	Cũng chính bởi vì vậy, đối với trận sóng gió này, có quá nhiều thảo luận, có quá nhiều thuyết pháp, thụ nhất tất cả mọi người chỗ chú ý, đương nhiên là Lý Thất Dạ thân phận, đương nhiên là Lý Thất Dạ xuất thân.

	"Không phải nói Lý Thất Dạ là Vạn Thú sơn tiều phu ư?" Cho nên, tại đây một hồi phong ba kết thúc về sau, có người đưa ra nghi vấn như vậy.

	Trước đó, tất cả mọi người biết, Lý Thất Dạ là xuất thân từ Vạn Thú sơn, cái kia chỉ là một cái tiều phu mà thôi.

	Tuy là nói, sau đó, Lý Thất Dạ các loại biểu hiện tại hết sức kinh người, thậm chí là sáng tạo ra kỳ tích, nhưng mà, không có người nào hoài nghi tới Lý Thất Dạ xuất thân, tất cả mọi người cho rằng Lý Thất Dạ là Vạn Thú sơn một cái tiều phu mà thôi.

	Hiện tại xem ra, dường như cũng không phải chuyện như vậy.

	"Là tiều phu a." Có từng đi qua Vạn Thú sơn tu sĩ cường giả nói: "Lúc ấy Lý Thất Dạ liền ở tại Vạn Thú sơn bên trong, dựa vào đốn củi mà sống, ngắt lấy quả dại làm thức ăn, đây là rất nhiều người đều chính mắt thấy sự tình."

	Thuyết pháp này, quả thực là không có nói sai, lúc ấy tại Vạn Thú sơn thời điểm, tất cả mọi người tận mắt thấy Lý Thất Dạ ở Cổ Miếu, mỗi ngày vẫn như cũ dựa vào đốn củi mà sống, vào lúc đó, Lý Thất Dạ chính là một cái tiều phu thân phận, căn bản cũng không có cái gì khác cao quý thân phận.

	"Nhưng, vì sao hắn sẽ có Kim Xử vương triều tổ truyền kim đao đâu? Vì sao hắn sẽ trở thành kim đao sứ giả đâu?" Có đại nhân vật liền không khỏi đưa ra trong nội tâm nghi vấn.

	Trên thực tế, có cái nghi vấn này không chỉ chỉ có một hai người mà thôi, rất nhiều tu sĩ cường giả, đại giáo lão tổ đều có đồng dạng nghi vấn.

	Trước đó, tất cả mọi người biết, Lý Thất Dạ chính là một cái tiều phu, rõ ràng là một cái Vạn Thú sơn tiều phu, làm sao lại lắc mình biến hoá, trở thành Kim Xử vương triều kim đao sứ giả đây.

	"Có lẽ, Lý Thất Dạ tại Vạn Thú sơn nhận được kỳ ngộ." Trẻ tuổi có tu sĩ ý nghĩ hão huyền, ôm hồn nhiên ngây thơ tưởng tượng, nói: "Có khả năng Lý Thất Dạ rơi vào thần bí gì sơn động, hoặc là rớt xuống nâng nhai. Gặp Kim Xử vương triều nào đó một vị lão tổ tọa hóa sơn động, nhận được vị lão tổ này tổ truyền kim đao, nói không chừng vị lão tổ này chính là Kim Xử vương triều thủy tổ đây."

	"Nói vớ nói vẩn, lấy ở đâu có loại này kỳ ngộ." Người trẻ tuổi kia dị tượng thiên khai, lập tức bị hắn trưởng bối một bàn tay đập vào trên ót, thoáng cái đem hắn đánh tỉnh.

	Vị trường bối này cười đùa nói: "Ngươi thật sự cho rằng có tốt như vậy kỳ ngộ, ngươi cho rằng Kim Xử vương triều sẽ ngốc đến giống như ngươi tưởng tượng như vậy, ngươi cho rằng ngươi nhận được kỳ ngộ, theo một cái nào đó sơn động Kim Xử vương triều lão tổ tọa hóa trước người nhận được một thanh kim đao, ngươi liền có thể tại Kim Xử vương triều hô phong hoán vũ, liền có thể để Cổ Dương Hoàng bọn họ cúi đầu xưng thần ư? Nếu quả như thật là như thế này, cái kia Kim Xử vương triều, lại làm sao có thể sừng sững đến bây giờ."

	"Loại này kỳ ngộ là không thể nào." Một vị khác trưởng bối cũng cười lắc đầu, nói: "Kim Xử vương triều cái này tổ truyền kim đao, không phải cái gì cả thế gian vô địch vũ khí, nếu như nói, Đạo Quân lưu lại một cái truyền thế chi binh, ngươi còn có thể nương tựa theo như vậy một kiện truyền thế chi binh đi hiệu lệnh một cái thế gia, dù sao, một khi nhận được một cái truyền thế chi binh thừa nhận, vậy thì mang ý nghĩa tiềm lực vô tận. . ."

	". . . Mà Kim Xử vương triều tổ truyền kim đao, trọng yếu nhất ý nghĩa vẫn là ở chỗ nó tượng trưng cho Kim Xử vương triều quyền hành, mà không phải ở chỗ kim đao bản thân là có phải có cường đại cỡ nào, cho nên không có khả năng nói, ngươi theo một cái nào đó sơn động nhận được như vậy một thanh kim đao, liền có thể hiệu lệnh Kim Xử vương triều, liền có thể trên chém hoàng thất, dưới chém dân thường. Chỉ có được trao với quyền lực, cái này tổ truyền kim đao, mới có lấy ý nghĩa của nó. Có thể để cho hoàng thất cúi đầu, không phải kim đao bản thân, mà là nguồn gốc từ với Kim Xử vương triều Tổ miếu quyền lực."

	Mọi người đều biết, Kim Xử vương triều tổ truyền kim đao, nó không phải là bởi vì ngươi nhận được kỳ tích, liền có thể có được như vậy quyền thế, chỉ có ngươi được trao quyền, ngươi mới có thể nắm giữ quyền thế của nó. Tổ truyền kim đao quyền thế, không phải đến từ kim đao bản thân, mà là đến từ Kim Xử vương triều Tổ miếu, nó là Tổ miếu quyền thế biểu tượng mà thôi.

	"Chẳng qua nha, cái suy đoán này cũng là có đáng tin cậy địa phương." Cũng có cường giả trầm ngâm nói: "Có lẽ, Lý Thất Dạ là Vạn Thú sơn tiều phu, thân phận này cũng không giả, có khả năng, hắn nhận được Kim Xử vương triều Tổ miếu nào đó một vị chí tôn lão tổ chỗ thanh buông xuống, cho nên, trao với hắn tổ truyền kim đao."

	"Khả năng này là có, nhưng, cũng không đáng tin cậy." Có đại giáo lão tổ đối Kim Xử vương triều hiểu rõ hơn, lắc đầu, nói: "Nếu như nói, Lý Thất Dạ là một ngoại nhân, Tổ miếu lão tổ, sẽ dễ dàng đem kim đao truyền thụ cho hắn ư? Dù sao, tổ truyền kim đao vật như vậy, đó là có được vô cùng cường đại quyền lực, thậm chí có khả năng dao động Kim Xử vương triều căn cơ."

	Dạng này thuyết pháp, không ít người cũng cảm thấy có đạo lý, dù sao, tại Kim Xử vương triều, cái này tổ truyền kim đao liền Cổ Dương hoàng đô muốn kiêng kị, thử nghĩ thoáng cái, Tổ miếu lão tổ, sẽ dễ dàng đem như vậy một thanh kim đao truyền cho người ngoài ư? Đây chính là nguy hại bọn họ Kim Xử vương triều căn cơ.

	"Không nên quên, lần này lớn nhất người được lợi là ai?" Vào lúc này, có một vị thế gia nguyên lão nhắc nhở một câu như vậy.

	Lời này một nhắc nhở, để không ít đại nhân vật trong nội tâm trở nên chấn động, bọn họ đều không hẹn mà cùng nghĩ đến một đáp án Kim Xử vương triều.

	Không hề nghi ngờ, lần này phong ba, Lý Thất Dạ đạp bằng thái uý phủ, thái tể phủ, người được lợi lớn nhất đương nhiên là Kim Xử vương triều.

	Lý gia, Trương gia không chỉ làm mất thái uý, thái tể chi vị, không chỉ là hơn vạn đệ tử chết trận, nguyên khí đại thương, càng quan trọng hơn là, tam tộc đệ tử bị tước đoạt chức vụ, trong nháy mắt đem hai đại thế gia tại Kim Xử vương triều lực ảnh hưởng được suy yếu hơn phân nửa.

	"Có lẽ, từ đầu đến cuối, Lý Thất Dạ chính là Kim Xử vương triều người, hắn chính là Kim Xử vương triều Tổ miếu chỗ bí mật bồi dưỡng ra được đệ tử thiên tài, cho nên, lần này phong ba, nói không chừng Kim Xử vương triều cố ý hành động, mục đích đúng là vì suy yếu Lý gia, Trương gia tại Kim Xử vương triều lực ảnh hưởng." Có một vị đại giáo lão tổ có như vậy một cái lớn mật không gì sánh được ý tưởng.

	"Đây chính là có khả năng, Lý Thất Dạ là có thể là Tổ miếu bí mật bồi dưỡng ra được, chỉ có như vậy, mới có thể đem tổ truyền kim đao giao cho hắn." Không ít người cũng cảm thấy ý nghĩ này rất đúng, nói: "Không nên quên, truyền thuyết kim xử thủ hộ giả, cũng là Tổ miếu bí mật bồi dưỡng ra được. Nói không chừng Lý Thất Dạ chính là cái thứ hai kim xử thủ hộ giả."

	Một trong bốn đại Tông sư kim xử thủ hộ giả, chính là từ Kim Xử vương triều Tổ miếu bí mật bồi dưỡng ra được, cho đến bây giờ, thân phận vẫn là một điều bí ẩn.

	"Mọi người không phải nói kim xử thủ hộ giả đã có người thừa kế sao?" Cũng có người nâng lý nghi hoặc, nói: "Không phải có người nói kim xử Hổ Bí chính là kim xử thủ hộ giả đệ tử ư? Chính là có khả năng Kim Xử vương triều Tổ miếu bí mật bồi dưỡng ra được ư?"

	"Hình như cũng có dạng này thuyết pháp." Có cường giả cũng nghe qua dạng này thuyết pháp.

	"Nếu như nói, Lý Thất Dạ là Kim Xử vương triều người, cái này có thể tưởng tượng, nhưng, nếu như nói hắn là Tổ miếu bồi dưỡng ra được đệ tử thiên tài, chỉ sợ là không thể nào, các ngươi cảm thấy Lý Thất Dạ là thiên tài ư?" Vẫn là có người không tin Lý Thất Dạ là Kim Xử vương triều Tổ miếu bồi dưỡng ra được đệ tử thiên tài.

	Hơn nữa, hắn lời này có thể trở thành vô cùng mạnh mẽ chứng cứ.

	Cho nên, nghe được lời như vậy, rất nhiều người đều hai mặt nhìn nhau, nếu như nói Lý Thất Dạ là Kim Xử vương triều Tổ miếu bí mật bồi dưỡng tới đệ tử thiên tài, tất cả đều giải thích được, duy nhất không giải thích được, Lý Thất Dạ không phải một vị thiên tài.

	Xem như chỉ có Vương Giả bá thể thực lực hắn, chỉ sợ hắn là nắm giữ nhân vật thật bảo thân thực lực, cái kia cùng "Thiên tài" cái từ này cũng là chênh lệch đến cách xa vạn dặm, ai cũng biết, Lý Thất Dạ thực lực như vậy, căn bản cũng không có thể là một vị thiên tài.

	Mọi người đối với Lý Thất Dạ thân phận dù nói xôn xao, nhưng, mọi người có thể khẳng định là, Lý Thất Dạ khẳng định là Kim Xử vương triều người, nếu không, hắn không có khả năng nắm giữ Kim Xử vương triều tổ truyền kim đao, không có khả năng trở thành kim đao sứ giả.

	Đương nhiên, đối với đủ loại xôn xao, Lý Thất Dạ căn bản chính là không có đi quan tâm tới.

	Trở lại tiểu viện sau đó, Dương Linh cha con thức thời lui xuống, tại đường bên trong chỉ để lại Lý Thất Dạ cùng Tuyết Ảnh lâu hậu nhân.

	Tuy là nói, Dương Linh trong lòng cũng rất kỳ quái, Lý Thất Dạ vì sao biết bốc lên lớn như vậy nguy hiểm đi cứu bên dưới Tuyết Ảnh lâu hậu nhân đâu? Chẳng lẽ chỉ là bởi vì tại trong tửu lâu gặp qua một lần ư?

	Dương Linh trong lòng tuy là hết sức tò mò, nhưng mà, nàng không dám hỏi nhiều.

	Đồng dạng tò mò nào chỉ là Dương Linh, chính là liền Tuyết Ảnh sau lầu người trong lòng cũng giống vậy tò mò, giống nhau là trăm mối vẫn không có cách giải.

	Nàng căn bản là không nghĩ ra Lý Thất Dạ vì sao biết cứu nàng, không bàn là từ phương diện nào tới nói, Lý Thất Dạ đều khó có khả năng cứu nàng.
Kết chương.