Chương 4170: Khói hồng cẩm chướng

	"Oanh, oanh, oanh. . ." Một trận tiếng sấm bên tai không dứt, kiếm khí tung hoành, chỉ thấy long cung nghiền qua hư không, bay đi.

	Long cung chạy như bay, cũng không có cố định phương hướng, lúc thì hướng đông, lúc thì hướng bắc, lúc thì hướng tây, lúc thì hướng nam, tựa hồ tại vòng quanh bay lượn, lại tựa hồ là đang tìm sào huyệt phi ưng.

	Long cung ở trên vòm trời chạy như bay, hấp dẫn kiếm trong mộ rất nhiều tu sĩ cường giả, tất cả tu sĩ cường giả đều là bay lên trời, đuổi theo long cung.

	Người nào đều biết, long cung chính là kiếm trong mộ thứ tám mộ phần, nghe đồn nói, trong long cung giấu có vô thượng Thần Long kiếm, cho nên, trăm nghìn vạn năm tới nay, long cung mỗi một lần xuất hiện lúc, cũng sẽ dẫn tới vô số tu sĩ cường giả truy đuổi.

	Đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, coi như là không thể được đến trong long cung truyền thuyết Thần Long kiếm, thế nhưng, nếu là có thể tiến nhập long cung, có thể cũng có thể được một hai đem long kiếm, truyền thuyết này chính là bởi chân long lưu lại long kiếm, tính là so ra kém Thần Long kiếm, đó cũng là có thể ngạo thị thiên hạ.

	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại đây tia lửa điện quang ở giữa, có lão tổ xuất thủ, vị lão tổ này vừa ra tay, chính là đại đạo pháp tắc dường như thiên bộc giống nhau, theo hắn hét lớn một tiếng, tế xuất lớn vô cùng bảo tháp, trong nháy mắt quét ngang nghìn dặm, có nghiền ép chư thiên thế, nặng nề mà va đập hướng về phía bôn ba long cung.

	Cái này một vị lão tổ xuất thủ, uy áp thập phương, thực lực mạnh mẻ, để rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi vì thế mà choáng váng.

	"Ầm" một tiếng vang thật lớn, lớn vô cùng bảo tháp đụng vào long cung lên, cũng không như trong tưởng tượng sự tình phát sinh, mặc dù nói, người nào đều biết, vị lão tổ này muốn đem long cung kích rơi xuống, thế nhưng, tại cái này dưới một tiếng vang thật lớn, lớn vô cùng bảo tháp hung hăng đụng vào long cung lên, tinh hỏa bắn tung toé, dường như hỏa sơn bạo phát giống nhau, thế nhưng, mặc kệ một kích này uy lực như thế nào cường đại hung mãnh, vẫn là hám không đi được long cung, cả tòa long cung chạy như bay liên tục, lắc lắc vụt một cái cũng không có, không chút nào tổn hại, một màn như thế, liền như phù kiến hám đại thụ.

	"Lên ——" cũng có cường giả thân như thiểm điện, nhún người nhảy lên, trong nháy mắt xuyên qua hư không, trong chớp mắt này ở giữa, lấy không có gì sánh kịp tốc độ cự ly càng hư, nhằm phía long cung, không hề nghi ngờ, vị cường giả này muốn bằng vào tự mình cực nhanh mạnh mẽ leo lên long cung.

	Thế nhưng, làm vị cường giả này dựa vào một chút gần long cung sau đó, liền nghe được "Đùng" một tiếng vang lên, long cung chỗ phát ra long diễm giống như là một chỉ lớn vô cùng bàn tay giống nhau, trong nháy mắt đem vị cường giả này vỗ tới, nghe được "Ầm" một tiếng vang thật lớn, vị cường giả này bị vỗ nặng nề mà ngã ở cả vùng đất, máu tươi cuồng phún.

	"Chạy đi đâu ——" cũng có cổ triều hoàng giả trầm quát một tiếng, tung ra một cái tay, là được đầy Thiên Tinh thần, rắc thiên la địa võng, trong nháy mắt hướng bay đi long cung bao phủ tới, trong nháy mắt đem cả tòa long cung bao phủ vào thiên la địa võng trong.

	Thế nhưng, tính là vị này cổ triều hoàng giả thiên la địa võng lợi hại hơn nữa, cũng giống vậy mạng không được long cung, cũng giống vậy không khóa lại được long cung.

	Nghe được "Tê" xé rách tiếng vang lên, tại trong nháy mắt, chạy như bay dựng lên long cung thoáng cái liền tản tét thiên la địa võng, hướng về phía trước bay đi, rắc thiên la địa võng, căn bản là chưa đối với hắn tạo thành chút nào ảnh hưởng, cái này rất giống là một đầu mãng ngưu dễ dàng nơi kéo rách một cái tơ nhện mạng giống nhau, dễ dàng.

	. . .

	Vào lúc này, thường thường tiếng sấm bên tai không dứt, một vị lại một vị cường giả lão tổ xuất thủ, bọn họ không phải là muốn để lại long cung, chính là muốn leo lên long cung, muốn thu được trong long cung long kiếm, thế nhưng, sợ bọn họ đem hết toàn lực, long cung không chịu đến chút nào ảnh hưởng, vẫn là bay đi, một cái lại một cường giả đều là không công mà lui.

	"Không có ích lợi gì, nhất định phải chờ long cung rớt xuống, nhất định phải chờ long cung ngừng, đó mới có thể chân chính có cơ hội tiến nhập long cung, nếu không, đại bản lĩnh, chẳng qua là phí công mà thôi." Có một vị thế gia già đời lão tổ thấy như vậy một màn, lắc đầu, nhắc nhở người bên cạnh.

	"Long cung không rơi xuống đất, ai cũng đừng hòng leo lên." Có một vị cổ vương triêu cổ tổ cũng là tán thành như vậy quan điểm.

	Từng cái một tu sĩ cường giả đánh lâu không xong dưới tình huống, cuối cùng, tất cả mọi người bỏ qua công kích long cung, theo sát tại long cung sau đó, cùng đợi long cung rơi xuống đất, cái này mới chính thức có tiến nhập long cung cơ hội.

	"Long cung nha, không nghĩ tới lần này tới kiếm mộ phần, dĩ nhiên nhìn thấy danh liệt thứ tám long cung." Nhìn long cung đi xa cái bóng, Tuyết Vân công chúa cũng không khỏi là sợ hãi than.

	Long cung, tại thập đại kiếm trong mộ xếp thứ tám, hơn nữa mỗi một lần Táng Kiếm Vẫn Vực xuất hiện lúc, long cung cũng xuất quỷ nhập thần, không phải ai cũng có cơ hội gặp phải.

	Lúc này đây, long cung thật không ngờ quang minh chính đại nơi xuất hiện, cái này cũng đích xác là xuất phát từ Tuyết Vân công chúa dự liệu, có thể đã từng thấy long cung phong thái, đây đối với Tuyết Vân công chúa mà nói, đó thật là mở rộng tầm mắt, chuyến này không uổng.

	Nhìn long cung đi xa cái bóng, Lý Thất Dạ vẻn vẹn nở nụ cười, cũng không có đi truy đuổi long cung, tiếp tục tiến lên.

	Kiếm trong mộ, có ngàn vạn kiếm mộ phần, mỗi một tòa kiếm mộ phần cũng không giống với, hơn nữa, cũng không phải tất cả kiếm mộ phần đều có thể thoáng cái nhận ra, muốn phân biệt ra được một tòa chân chính kiếm mộ phần, đối với bao nhiêu tu sĩ cường giả mà nói, đó là một cái cũng không phải là chuyện dễ dàng.

	Mặc dù có kiếm thứ tám mộ phần long cung như vậy vô song kiếm mộ phần xuất hiện, thế nhưng, đối với rất nhiều tu sĩ cường giả mà nói, long cung như vậy kiếm mộ phần, chính là thật sự là quá cường đại cũng là quá nhiều đại giáo cương quốc chú ý, cho nên, có thật nhiều tu sĩ cường giả, đặc biệt xuất thân từ tiểu môn tiểu phái tu sĩ cường giả khi tiến vào kiếm mộ phần sau đó, cũng đang tìm tiểu kiếm mộ phần, hoặc tự mình có có thể được đạt được kiếm mộ phần.

	Đương nhiên, tìm được kiếm mộ phần, cũng không có nghĩa là là có thể đạt được thần kiếm, thần kiếm một khi bị giật mình tỉnh giấc, sẽ giết chóc, không biết có bao nhiêu tu sĩ cường giả chết thảm tại thần dưới thân kiếm.

	Cho nên, Tuyết Vân công chúa theo Lý Thất Dạ mà đi lúc, dọc theo đường đi thấy không ít tu sĩ cường giả chết thảm tại kiếm mộ phần trước, thậm chí là toàn quân bị diệt.

	Trên thực tế, không chỉ là tiểu môn tiểu phái tu sĩ cường giả sẽ chết thảm tại kiếm mộ phần trước, coi như là đại giáo cương quốc cũng giống vậy không ngoại lệ.

	Tại Lý Thất Dạ bay qua một tòa núi cao sau đó, chỉ thấy phía trước chính là khói hồng phiêu diêu, đột nhiên, vô tận rực rỡ phóng lên cao, từng mặt bảo kỳ bị tế khởi, tại mây tía bao vây, chính là tản mát ra ánh sáng sáng chói.

	Nghe được "Lang ——" thanh thúy vô cùng bảo minh tiếng vang lên, từng mặt bảo kỳ chém khai thiên địa, chém rụng hồng trần, một mặt cờ, là được chém tam thế, một mặt cờ, là được diệt vạn thế, uy lực không gì sánh kịp.

	"Đạo Phủ thần kỳ ——" thấy như vậy bảo kỳ vạn đạo sâm la thông thường nơi chém rụng mà xuống, bổ về phía một tòa cẩm thúy ngọn núi khói hồng lên, không ít tu sĩ cường giả hét lớn một tiếng.

	"Mở ——" vào lúc này, thét dài không ngừng bên tai, chỉ thấy một vị lại một vị lão tổ nhảy lên, mỗi một vị lão tổ chưởng chấp nhất mặt bảo kỳ, mở ra sâm la vạn đạo, chém về phía khói hồng, muốn bổ ra đi thông cẩm thúy ngọn núi con đường.

	"Viêm Cốc Đạo Phủ các trưởng lão ——" thấy như vậy một màn, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi hét to một tiếng, Viêm Cốc Đạo Phủ từng vị trưởng lão liên thủ, uy lực kinh khủng bực nào, vạn đạo sâm la bảo kỳ bổ xuống, có thể bổ ra mênh mông biển lớn, có thể bổ ra ba nghìn thế giới.

	Thế nhưng, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, khói hồng vẫn như cũ bao phủ, căn bản là chém không ra, thế nhưng, liền tại bảo kỳ hạ xuống xong, nghe khói hồng từng sợi.

	Nghe được "Sưu, sưu, sưu" thanh âm bên tai không dứt, trong nháy mắt, chỉ thấy từng đạo khói hồng xuyên thấu Viêm Cốc Đạo Phủ từng vị trưởng lão trong ngực.

	"A, a, a" từng tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, chỉ Viêm Cốc Đạo Phủ một vị lại một vị trưởng lão bị khói hồng đánh xuyên trong ngực, một mạng minh hô, từng cổ một thi thể từ trên không trung rơi.

	"Ngô trưởng lão ——" thấy cái này từng vị trưởng lão chết thảm tại khói hồng, Tuyết Vân công chúa xa xa thấy, không khỏi hét to một tiếng, muốn tiến lên, thế nhưng, lại bị Lý Thất Dạ ngăn cản.

	"Ngươi xuyên đến qua a?" Lý Thất Dạ lạnh nhạt nói: "Ngươi một tới gần, cũng giống vậy chắc chắn phải chết, bằng thực lực của ngươi, tính là ngươi có thể mang Viêm Đạo Kiếm mà đến, cũng giống vậy vào không được."

	Tuyết Vân công chúa đột nhiên dừng lại, nàng lập tức thắng lại tiến lên cơ thể, nàng cũng không phải xử trí theo cảm tính ngu ngốc, bọn họ Viêm Cốc Đạo Phủ nhiều trưởng lão như vậy liên thủ cũng chết thảm ở tại cái này khói hồng, bằng nàng một người, căn bản không khả năng phá tan khói hồng đi cứu người, lúc này, nàng cũng chỉ có thể là trơ mắt nhìn tự mình tông môn trưởng lão chết thảm ở tại khói hồng xuống.

	"Khủng bố như vậy." Thấy như vậy một màn, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi hoảng sợ thất sắc, hít một hơi lãnh khí, nói rằng: "Viêm Cốc Đạo Phủ nhiều như vậy trưởng lão liên thủ, cũng không gọi được con đường, hơn nữa trong nháy mắt bị đánh chết, liền phản kháng cũng không có, cái này có phần thật là đáng sợ đi."

	"Đây cũng không phải là cái gì chỗ bình thường." Có một vị lão tu sĩ thần thái ngưng trọng nói rằng: "Đây là đệ ngũ kiếm mộ phần khói hồng cẩm chướng! Trừ phi là Đạo Quân nhân vật như vậy, ai có thể thừa nhận được khói hồng đánh chết?"

	"Đệ ngũ kiếm mộ phần khói hồng cẩm chướng, chính là trong truyền thuyết Thúy Trúc Đạo Quân bẻ trên người một chi cắm đi lên kiếm mộ phần a?" Có tu sĩ trẻ tuổi nghe được nói như vậy, phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi kinh hô nói.

	"Là, chính là chỗ này." Thế hệ trước tu sĩ không khỏi gật đầu.

	Đệ ngũ kiếm mộ phần, khói hồng cẩm chướng, năm đó Thúy Trúc Đạo Quân đến đây Táng Kiếm Vẫn Vực là Mộc Kiếm Thánh Ma nhặt xác lúc, bẻ trên người mình cành xanh, cắm vào nơi đây, cuối cùng vì thiên hạ anh kiệt mưu được ba ngàn năm cơ hội.

	"Nghe đồn nói, Thúy Trúc Đạo Quân ở đây cắm xuống cành xanh sau đó, từng có một người trẻ tuổi tiến nhập khói hồng cẩm chướng, giành đến một kiếm, thật hay giả?" Có một vị tu sĩ phục hồi tinh thần lại sau đó, không khỏi hỏi.

	"Là, không sai." Một vị đại giáo lão tổ gật đầu, nói rằng: "Thanh niên nhân này, liền là chiến thần."

	"Kiếm Châu năm một trong những cự đầu chiến thần ——" có trẻ tuổi người cũng không khỏi là kinh hô.

	Rất nhiều người đều biết chiến thần là Kiếm Châu năm một trong những cự đầu, thế nhưng, chưa từng có nghĩ đến, hắn thậm chí có như vậy kinh lịch.

	"Cành xanh đây?" Có tu sĩ nhìn xung quanh mà trông, hay không tìm tòi Thúy Trúc Đạo Quân trước kia chỗ cắm xuống cành xanh.

	"Sớm đã bị ma diệt." Có cường giả lắc đầu, nói rằng: "Táng Kiếm Vẫn Vực là địa phương nào, có thể chống đỡ hai, ba ngàn tuổi, đã rất vô địch."
Kết chương.