Chương 817 : Ánh trăng.
Nghe nói trước mắt nữ tử tự xưng Ninh Diêu, trên đời dù là có không ít trùng tên trùng họ đấy, có thể Lý Nguyên lại không ngốc, ít nhất Trần Bình An du lịch Kiếm Khí trường thành, có thể tuyệt không có hai cái Ninh Diêu.

	Lý Nguyên hai chân run lên, tranh thủ thời gian một phát bắt được Trần Bình An cánh tay, vị này năm đó sông lớn đổ ra biển thủy chính lão gia mất bò mới lo làm chuồng thần thông, đó là nhất tuyệt, bởi vì chột dạ, không dám nhìn cái kia Ninh Diêu, Lý Nguyên chỉ là cùng Trần Bình An nói một câu phúc đến thì lòng cũng sáng ra ngôn ngữ: "Trần Bình An, huynh đệ là huynh đệ, lời nói thật về lời nói thật, ngươi thiệt tình không xứng với Ninh kiếm tiên."

	Ninh cô nương là có thể tùy tiện hô đấy sao? Phải hô Ninh kiếm tiên!

	Đến nỗi vị kia Ninh kiếm tiên có hay không chấp nhận, Lý Nguyên không hiểu được, không đi đoán, nhưng mà may mà Trần Bình An bên này, ngược lại là cười đến rất vui vẻ, mười phần chân thành, đại khái là cảm thấy Lý Nguyên nói lời này, không có vấn đề gì cả.

	Lý Nguyên lúc này mới thoáng ăn viên thuốc an thần, cẩn thận từng li từng tí xoay người, chỉnh ngay ngắn chính bản thân trên món đó thủy bào vạt áo, chắp tay thi lễ hành lễ nói: "Tể độc Lý Nguyên, bái kiến Ninh kiếm tiên."

	Ninh Diêu lẻ tay kết kiếm quyết lễ, nói ra: "Phi Thăng thành Ninh Diêu, gặp qua tể độc Lý hầu."

	Lý Nguyên thăng nhiệm sông lớn đổ ra biển Long đình hầu, trước đây ít năm có được văn miếu phong chính, coi như sơn thủy quan trường hạng nhất trên núi công hầu, cái gọi là vị trí tiên ban, bất quá chỉ như vậy.

	Vì vậy Ninh Diêu xưng hô đối phương một tiếng Lý hầu, coi như là một loại rất được thân thể tôn xưng.

	Lý Nguyên vẻ mặt tươi cười sáng lạn là thật, kì thực đau lòng cực kỳ, càng là hàng thật giá thật.

	Cái này sáng rọi một màn, sao đều không có người lấy phép tiên sao chép lại, bằng không thì hắn về sau có thể đem bức họa hảo hảo phiếu lên, treo ở nhà mình hầu phủ tiếp khách chính phòng đại sảnh, trực tiếp làm cái kia đường biển dùng.

	Về Ninh Diêu sự tích cùng nghe đồn, kỳ thật tồn tại một đạo đường ranh giới, trận kia quét sạch Hạo Nhiên trước khi đại chiến, về Ninh Diêu lời nói, chủ yếu chính là một cái, thiên hạ kiếm tu thiên tài, kỳ thật chỉ phân ba loại, Kiếm Khí trường thành những cái kia có thể trong vòng 60 năm đưa thân Nguyên Anh kiếm tiên phôi tử, Hạo Nhiên thiên hạ trăm tuổi Kim Đan. Cuối cùng một loại, đương nhiên chính là Ninh Diêu một người.

	Đợi đến lúc thứ năm tòa thiên hạ sáng lập hơn nữa mở cửa sau đó, càng làm cho Ninh Diêu danh vọng, nhảy lên mấy cái lớn bậc thang, kỳ thật tại văn miếu đóng cửa trước, là có chút trên núi tin tức nho nhỏ truyền quay lại Hạo Nhiên đấy, ví dụ như Ninh Diêu không hề lo lắng liên tiếp phá cảnh, thế như chẻ tre, làm cho người ta không kịp nhìn, ý vị này Ninh Diêu đã lấy được này tòa thiên hạ đại đạo nhận thức, cho nên Hạo Nhiên đỉnh núi tu sĩ, người người sớm đã chắc chắc vị này trẻ tuổi nữ tử kiếm tu, sẽ là tương lai cái kia cả tòa thiên hạ người thứ nhất.

	Đó căn bản đều không phải là cái gì đại đạo đều có thể rồi, bởi vì Ninh Diêu đã định trước sẽ đại đạo trèo lên đỉnh, hơn nữa tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, này tòa thiên hạ đỉnh núi chỗ, nàng cũng sẽ là một người một chỗ quang cảnh, bên người không người.

	Ngoài ra còn có một loại huyền diệu khó giải thích trên núi cách nói, hôm nay ai dám giết Ninh Diêu, cho dù là một vị mười bốn cảnh đại tu sĩ, như vậy về sau liền tuyệt đối không muốn đi Ngũ Thải thiên hạ rồi, nhất định sẽ chết, hơn nữa khẳng định bị chết không hiểu thấu.

	Lý Nguyên rất tin mệnh.

	Tiểu Mễ Lạp vụng trộm nhẹ nhàng thở ra, khá tốt khá tốt, hôm nay cùng Hảo Nhân sơn chủ cùng một chỗ lộ diện đấy, không phải là nữ tử. Nàng nghe nói sông lớn đổ ra biển Linh nguyên công chính là một vị đẹp mắt nữ tử rồi.

	Chẳng qua giống như Phiên Nhiên phong Bạch Thủ bên ngoài, lại nhiều ra một cái cùng Hảo Nhân sơn chủ xưng huynh gọi đệ đấy.

	Bùi Tiễn cùng Lý Nguyên nói một tiếng cám ơn, Trần Linh Quân lần trước đi 1 mình một chuyện, Lý Nguyên xuất lực lớn nhất, hơn nữa Anh Nhi sơn Lôi thần trạch trận kia phong ba, vị này Long đình hầu, biểu hiện được vô cùng có nghĩa khí giang hồ, Trần Linh Quân trở về núi Lạc Phách về sau, liền thường xuyên cùng Noãn Thụ cùng tiểu Mễ Lạp nhắc tới việc này, nói hắn tại kết giao bằng hữu trong chuyện này, thật không là hắn khoác lác, mở Thiên nhãn bình thường.

	Trên đời ngoại trừ nhà mình lão gia, đương nhiên vị cư trú đứng đầu bảng, vậy hắn Trần Linh Quân phải sắp xếp thứ hai, sau đó Noãn Thụ cùng Mễ Lạp có thể đặt song song sắp xếp thứ ba, bởi vì thánh nhân đãi kẻ khù khờ, may mắn nhận thức đệ nhất cùng thứ hai nha.

	Kết quả vừa quay đầu lại, tiểu Mễ Lạp liền cùng Bùi Tiễn khoe khoang khoe khoang đi, như vậy Cảnh Thanh đại gia kết cục, có thể nghĩ.

	Ninh Diêu hỏi: "Chỗ này Phù Thủy đảo, Thủy Long tông mở giá bao nhiêu? Bao nhiêu Cốc vũ tiền?"

	Long Cung động thiên, là Bắc Câu Lô Châu công nhận một chỗ tu đạo thắng địa, bốn mùa đều như mùa xuân, hạ không thời tiết nóng mùa đông không lạnh, chỉ là mưa nhiều, ở đây người tu đạo, phần lớn là không thiếu thần tiên tiền, hơn nữa tu hành thủy pháp địa tiên tu sĩ chi lưu, mỗi khi nước mưa, sẽ lấy các loại bổn mạng vật chặn đường nước mưa, thu nhập thân người tiểu thiên địa. Kỳ thật trên núi tu hành, phần lớn là như thế, cơ duyên bên ngoài, đều dựa vào lấy tích lũy tháng ngày mài nước công phu, Nguyên Anh cùng phi thăng cái này hai cảnh tu sĩ, bị cười xưng là nghìn năm con rùa vạn năm con rùa, chỉ nói Nguyên Anh cảnh, ngoại trừ không nhiễm hồng trần, tránh né thiên kiếp bên ngoài, càng cần nữa từng giọt từng giọt tu hành tinh tiến, đến gia tăng đánh vỡ bình cảnh phần thắng.

	Ở trên đảo ngoại trừ một tòa các thời kỳ chủ nhân không ngừng doanh thiện tiên gia phủ đệ, bản thân liền giá trị không ít thần tiên tiền, ngoài ra còn có tìm đến thủy đàm, Vĩnh Nhạc sơn hang đá, Thiết Tác phường di chỉ cùng Thăng Tiên công chúa bia bốn phía tiên dấu vết di chỉ, đang đợi Trần Bình An thời điểm, Ninh Diêu mang theo Bùi Tiễn mấy cái đã từng cái đi dạo qua, Bùi Tiễn đối với cái kia thăng tiên bia rất cảm thấy hứng thú, tiểu Mễ Lạp ưa thích cái kia thủy vận nồng đậm tìm đến thủy đàm, đang định ở bên kia đáp cái túp lều nhỏ, tóc trắng đồng tử đã nói cái kia hang đá cùng Thiết Tác phường ai cũng không muốn đoạt, đều về nó, giống như Trần Bình An còn không có mua xuống Phù Thủy đảo, địa bàn cũng đã bị chia cắt hầu như không còn.

	Trần Bình An nhẹ nhàng đạp một cước mặt đất, cười nói: "Cái này Phù Thủy đảo, vốn là tiểu động thiên bên trong, trừ chủ thành hòn đảo bên ngoài, thích nghi nhất tu hành ba chỗ một trong, dựa theo Thủy Long tông bên kia tính ra, giá gốc hai trăm khối Cốc vũ tiền. Bởi vì Long Cung động thiên là ba phương thế lực cùng sở hữu, Sùng Huyền thự cùng Phù Bình kiếm hồ cũng không có lấy tiền, Thủy Long tông chiếm bốn thành, vì vậy ra giá tám mươi khối Cốc vũ tiền, ta không có không biết xấu hổ trả giá, đã phi kiếm truyền tin núi Lạc Phách, lập tức gửi tiền tới đây."

	Kỳ thật sớm nhất Thủy Long tông không quá nguyện ý bán đi Phù Thủy đảo, một trận nhân số cực ít tổ sư đường nghị sự, đều càng có khuynh hướng thuê, dù là ước định cái ba năm trăm năm đều không sao, chỉ là thật sự gánh không được Phù Bình kiếm hồ, Sùng Huyền thự cùng Linh nguyên công phủ liên tiếp ba phong mật tín, lúc này mới vì vị Bảo Bình châu núi Lạc Phách trẻ tuổi sơn chủ phá lệ một hồi. Cái này thật đúng là không phải là Thủy Long tông không phóng khoáng, so đo cái gì thần tiên tiền nhiều ít, mà lại là dính đến một chỗ tiểu động thiên đại đạo khí vận.

	Lúc trước tại Thủy Long tông tổ sư đường bên kia nói mua bán, Trần Bình An mới biết được thủy chính xuất thân Lý Nguyên, dĩ nhiên là bên phải đầu cái ghế bên kia ngồi xuống, hơn nữa nam bắc tông Tôn Kết, Thiệu Kính Chi hai vị Ngọc Phác cảnh, giống như đối với cái này đều thấy nhưng không thể trách.

	Ninh Diêu do dự một chút, nói ra: "Ta đến bên này thời điểm, trên người dẫn theo chút ít tiền."

	Tại Ngũ Thải thiên hạ Phi Thăng thành bên kia, Tuyền phủ sẽ dựa theo quy luật, hết thảy lấy kiếm tu lập nhiều chiến công tinh chuẩn tính sổ, trừ lần đó ra, kiếm tu mỗi lần phá cảnh, cũng có một khoản đến từ Phi Thăng thành Tuyền phủ đưa tặng luyện kiếm cần thiết tiền tài. Chỉ là đến rồi Ninh Diêu bên này như thế nào tính? Cao Dã Hầu cùng cả tòa Tuyền phủ, còn có thể làm sao, chỉ có thể kiên trì tính sổ, ví dụ như Ninh Diêu là Phi Thăng thành, càng là mới tinh thiên hạ vị trí đầu não Ngọc Phác cảnh kiếm tu, còn là vị thứ nhất Tiên Nhân cảnh, vị thứ nhất Phi Thăng cảnh. . . Huống chi còn phải lại tăng thêm những cái kia chém giết thần linh, nhất là viễn cổ mười hai địa vị cao thần linh một mắt người công lao, hơn nữa Ẩn quan nhất mạch kiếm tu bổng lộc. . . Tuyền phủ tu sĩ, cuối cùng nhìn xem cái kia một mình vì Ninh Diêu mở sổ sách, đã cùng có vinh dự, lại rất cảm thấy tan nát cõi lòng.

	Vì vậy hôm nay Ninh Diêu, liền biến thành Phi Thăng thành lớn nhất chủ nợ, đơn giản mà nói, chính là nàng vô cùng có tiền.

	Trần Bình An oán giận nói: "Nói rất đúng nói cái gì, không có như vậy đạo lý."

	Ninh Diêu mắt nhìn Trần Bình An, lại nhìn mắt cái kia cố ý vẻ mặt ngốc hình dáng, vểnh tai Long đình hầu, nàng liền cười cười, không nói tiếng nào. Ngươi làm sao nói chuyện thời điểm, không dứt khoát trừng mắt trừng mắt lớn giọng đâu rồi, chẳng phải là tại bằng hữu bên này, càng lộ ra nhất gia chi chủ khí khái?

	Một đoàn người hướng đi cái kia chỗ có sẵn tiên gia phủ đệ.

	Bắc Câu Lô Châu chỗ này Long Cung động thiên, hơn nữa Sư Tử phong, cùng với trên biển Lục Thủy khanh đồng dạng, đời trước kỳ thật đều là Lý Liễu nghỉ mát hành cung một trong.

	Lý Nguyên cũng không chắc Trần Bình An hôm nay là hay không biết được việc này, dù sao lần trước Lý Liễu hiện thân nơi đây, làm người đồng hương Trần Bình An, lúc ấy còn giống như bị mơ mơ màng màng.

	Lý Nguyên từ trong tay áo lấy ra một quả lệnh bài bằng ngọc, một mặt điêu khắc hành long xăm, một mặt cổ triện "Tuấn Thanh vũ tướng", đưa cho Trần Bình An, hôm nay Trần Bình An là Phù Thủy đảo chủ nhân, về tình về lý, về công về tư, Lý Nguyên đều nên đưa ra này cái trụ trì hòn đảo trong trận pháp trụ cột lệnh bài bằng ngọc, nói ra: "Nếu như chỉ là vận chuyển hộ sơn đại trận, lệnh bài bằng ngọc không cần luyện hóa, lần trước liền đã nói với ngươi chuyện này, chẳng qua chính thức huyền diệu chỗ, ở chỗ lệnh bài bằng ngọc chất chứa có một quyển sách viễn cổ nước bí quyết, một khi bị tu sĩ thành công luyện hóa làm bổn mạng vật về sau, có thể thỉnh thần hàng chân, nghênh đón tiếp theo cỗ tương đương với Nguyên Anh cảnh tu sĩ pháp tướng, nếu là ở cái kia sông lớn sông lớn đổ ra biển bên trong cùng người chém giết, pháp tướng chiến lực hoàn toàn có thể coi là một vị Ngọc Phác cảnh, dù sao đây là một cái cũ Thiên Đình chưởng quản thủy bộ mưa xuống chức vị quan trọng thần linh, chức quan không thấp đấy, thần linh tên thật 'Tuấn Thanh " mưa tin tưởng mưa tin tưởng, nghe chính là cái đại quan."

	Trần Bình An thu nhập trong tay áo, đều có ý định, kỳ thật chỉ là này cái mưa tin tưởng lệnh bài bằng ngọc, đoán chừng so với cả tòa Phù Thủy đảo đều muốn đáng giá quá nhiều, trêu ghẹo nói: "Ta cùng với Thủy Long tông làm khoản này mua bán, chẳng phải là tương đương cho ngươi thua lỗ kiện bán tiên binh phẩm chất thủy pháp trọng bảo?"

	Lý Nguyên xem thường nói: "Bình thường tu sĩ mua Phù Thủy đảo thì như thế nào, ta sẽ cho ra vật ấy sao? Nhất định là không cẩn thận ném đi a, muốn vận chuyển trận pháp, khiến chính bọn hắn bằng bản lĩnh đi tìm có thể thay thế vật ấy tiên gia trọng bảo. Cùng ngươi khách khí cái gì, rồi hãy nói năm đó nếu như không phải là ngươi không vui nhận lấy, lệnh bài bằng ngọc sớm cho ngươi rồi. Vật ấy đối với ta mà nói là gân gà, năm đó thân là sông lớn đổ ra biển thủy chính, ngược lại không thích hợp luyện hóa vật ấy, tựa như trên quan trường, một chỗ nha thự trọc lưu quan lại nhỏ, nào dám khoa tay múa chân, tùy tiện sai khiến một vị kinh thành triều đình đại thần."

	Trần Bình An trầm mặc một lát, đột nhiên hỏi: "Chỉ là 'Tuấn Thanh' pháp tướng, ngươi dù là luyện hóa, kỳ thật vấn đề không lớn đi?"

	Lý Nguyên cười mà không nói.

	Trần Bình An lập tức ngầm hiểu, cái vị này tên là Tuấn Thanh thủy bộ thiên quan thần linh, vạn năm trước, cũng không vẫn lạc, mà lại là cùng loại núi Chân Vũ Mã Khổ Huyền "Mời xuống" những cái kia thần linh, như cũ tại văn miếu điều hành phía dưới, dựa theo Lễ thánh đính lập cái nào đó quy củ, ẩn nấp tại phía sau màn, tiếp tục chấp chưởng một bộ phận thiên địa thủy vận đại đạo vận chuyển. Vì vậy vô luận là năm đó độc nhất thủy chính, còn là hôm nay đưa thân địa vị cao Long đình hầu, cũng không phù hợp.

	Ở đằng kia đại sảnh ngồi xuống, Bùi Tiễn cùng tiểu Mễ Lạp sớm đã quen thuộc, trước kia xách thùng nước mang khăn lau, hợp lực đem nơi này quét dọn được hạt bụi nhỏ không nhiễm.

	Trần Bình An nói ra: "Chúng ta chỉ là ở chỗ này ngồi trong chốc lát, sẽ lập tức rời đi, vì vậy có chuyện còn là muốn xin ngươi hỗ trợ."

	Lý Nguyên nghĩ tới một chuyện, nói ra: "Ngươi nói là tháng mười bên trong kim phù lục, ngọc phù lục lập đàn cầu khấn đạo tràng? Lúc trước ngươi không phải là cho hai ta khối Cốc vũ tiền không, còn để lại cái kia bản ghi chép tính danh sách vở, cái này khoảng hai mươi năm, ta mỗi năm đều có làm theo, nếu như là việc này, ngươi không cần lo lắng, việc này đều được Phù Thủy đảo hàng năm quy luật rồi, Thủy Long tông bên kia đều rất để tâm đấy, tuyệt không dám chậm trễ chút nào."

	Mùng 10 tháng 10, nhiều thiên địa thần minh cùng quỷ thần đều tại kia vị, dương gian tục tử đa số tổ tiên đưa áo lạnh, tế tự tổ tiên, nơi đây Thủy Long tông tu sĩ, sẽ tỉ mỉ cắt giảm ra ngũ sắc giấy y phục rực rỡ, từng cái cửa hàng đều kèm theo tặng một cái nhỏ bếp lò, chẳng qua hoá vàng mã một chuyện, nhưng là dựa theo tập tục, tại mùng 10 tháng 10 trước sau hai ngày, bởi vì kể từ đó, cũng không sẽ đã quấy rầy đã qua đời tổ tiên nghỉ ngơi, lại có thể khiến nhà mình tổ tiên cùng khắp nơi qua đường quỷ thần nhất hưởng thụ.

	Sau đó 15 tháng 10, chính là thủy quan giải nạn ngày, có thể làm đầu người giải ách trừ họa, vì người đã khuất tiễn vong tích phúc. Thủy Long tông tổ chức trận này đạo tràng cúng bái hành lễ càng thêm long trọng, đương nhiên cũng liền càng thêm hao tổn tiền, ngoại trừ đến từ một châu các nơi trên núi tu sĩ, phần lớn là cùng loại Đại Nguyên vương triều tướng tướng công khanh mới có thể tham dự trong đó, mời Thủy Long tông cao nhân tại lá bùa trên giúp đỡ viết xuống tổ tông cố nhân tên huý, quê quán. Một ít tài lực cường thịnh đại vương triều, mỗi khi chiến sự chấm dứt, cũng sẽ khiến Lễ bộ quan lớn chuyên chạy đến nơi đây, tế điện anh liệt, vì kia cầu phúc, dâng hương đốt đèn, tích góp từng tí một kiếp sau phúc ấm.

	Trần Bình An nói ra: "Hai khỏa Cốc vũ tiền ở đâu đủ, nói đi, ngươi những năm này giúp ta kê lót bao nhiêu thần tiên tiền, ta phải bổ sung."

	Năm đó Trần Bình An thật không ngờ mình sẽ ở Kiếm Khí trường thành bên kia, thật lâu không cách nào về quê, vốn tưởng rằng nhiều nhất cách cái vài năm, luôn có thể lần nữa du lịch Bắc Câu Lô Châu, trở lại Thủy Long tông.

	Lý Nguyên vốn muốn cự tuyệt, điểm ấy thần tiên tiền tính là cái gì, chỉ là nghĩ đến đây bên cạnh liên quan đến tế tự sơn thủy quy củ, liền cho cái đại khái số lượng, khiến Trần Bình An lại móc ra mười khối Cốc vũ tiền, chỉ nhiều không ít, không cần lo lắng sẽ ít cho một viên Tuyết hoa tiền. Trần Bình An liền trực tiếp cho hai mươi khối Cốc vũ tiền. Lý Nguyên liền hỏi việc này đại khái cần tiếp tục vài năm, Trần Bình An nói không sai biệt lắm cần một trăm năm.

	Nếu có chuyển thế, nếu như nói dưới núi tục tử tuổi khoảng 70, không sai biệt lắm có thể tính cả đời, như vậy vừa vặn có thể dựa theo một trăm năm đến tính. Nếu có người chuyển thế, còn có thể lần nữa tiếp tục trên tu hành núi, Trần Bình An cũng hy vọng hữu duyên gặp lại.

	Trần Bình An lại lấy ra đã sớm chuẩn bị tốt mười cái màu vàng bùa chú, đến từ 《 Đan Thư Chân Tích 》 ghi chép, nói khiến Lý Nguyên giúp đỡ về sau tại kim phù lục đạo tràng trên giúp đỡ thiêu hủy, hàng năm một trương.

	Lý Nguyên ngay từ đầu đều không để ý, đợi đến lúc vào tay nhìn lên, trong nháy mắt sắc mặt biến hóa, thu nhập trong tay áo sau đó, ngơ ngẩn nhìn về phía cái kia quá mức hành động theo cảm tình áo xanh kiếm tiên, tiếng lòng nói: "Trần Bình An, ngươi hà tất như thế? ! Sẽ tiêu giảm bản thân phúc duyên vận số đấy! Hơn nữa hàng năm đốt phù một trương, thực sự quá nhiều lần rồi, cái này nhưng so với trong núi tu sĩ tiêu phí đạo hạnh, càng thêm phạm huý kiêng kị. Ngươi nếu như không phải là đã đưa thân Ngọc Phác cảnh, ta đều muốn chửi mắng ngươi một câu có phải hay không bị điên rồi."

	Trần Bình An ánh mắt sáng ngời, nói ra: "Ta chỉ hy vọng tâm thành tức thì linh."

	Lý Nguyên trong lòng  âm u thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nói: "Ta như thế nào kết giao ngươi như vậy người bạn."

	Trần Bình An quay đầu mắt nhìn ngoài phòng, cười nói: "Đoán chừng chúng ta trước khi rời đi, Phù Thủy đảo còn muốn tiếp khách một lần."

	Lý Nguyên gật gật đầu, "Hơn phân nửa là cái kia Thiệu Kính Chi, tại nghênh đón mang đến những sự tình này trên, nàng so với bắc tông Tôn Kết càng muốn tốn tâm tư."

	Quả nhiên, nam tông Thiệu Kính Chi, cùng một vị chống đầu rồng quải trượng lão phu nhân, dắt tay nhau bái phỏng Phù Thủy đảo chủ nhân mới.

	Thiệu Kính Chi là Ngọc Phác cảnh tu sĩ, có thuật trú nhan, mạo như trẻ tuổi phụ nhân, một thân thanh lịch pháp bào, xanh xám mà nạp vải mỏng thêu hoa xăm cát phục, bảo búi tóc lỏng loẹt kéo liền, son phấn nhàn nhạt trang thành.

	Lão phu nhân là vị Nguyên Anh cảnh, dựa theo bối phận là tông chủ Tôn Kết sư cô, nàng tại vượt qua ngưỡng cửa trước, hữu ý vô ý dừng bước một lát, đưa tay sửa sang thái dương, rồi lại cũng chỉ có thể là khô héo ngón tay, phất qua trắng như tuyết.

	Trần Bình An lúc trước một mình đi tới ngoài cửa bậc thang, cười ôm quyền đón chào.

	Thiệu Kính Chi là tới đưa một kiện hạ lễ đấy, muốn mua Phù Thủy đảo người, dĩ nhiên là một vị chính thức tông chủ, trước tại tổ sư đường, làm cho nàng chấn động.

	Bởi vì Lý Nguyên tại tổ sư đường, mười phần hướng ra bên ngoài, từ thủy chính biến Thành Long đình hầu thiếu niên mặc áo đen, ngôn ngữ không nhiều lắm, liền mấy câu, trong đó một câu, nói mình vị bằng hữu kia, là trên núi nhất tông đứng đầu, vì vậy chiếu đạo lý nói Tôn Kết, Thiệu Kính Chi hai người các ngươi, là được tại Mộc Nô độ bên kia nghênh đón đấy.

	Sau đó Thiệu Kính Chi biết được người này chỗ đỉnh núi, vừa mới đưa thân tông môn không bao lâu, Thiệu Kính Chi thì có tới nơi này làm khách lý do, vì vị kia Trần tông chủ đưa một cái tính thủy linh bảo dị vật, tên là châu chấu, hình dạng như con muỗi, cũng tại trên núi biệt xưng nhỏ Mặc giao, nuôi dưỡng tại một cái Thanh Thần sơn trúc chế tạo bện mà thành nhỏ trúc trong lồng, hơi nước mông lung. Trần Bình An từ chối nhã nhặn một phen, cuối cùng tự nhiên là từ chối thì bất kính rồi.

	Chẳng qua cái này lợi ích thực tế chỗ tốt, hôm nay thu, ngày mai đưa, có đến có mê hoặc, hãy cùng dưới núi kết hôn tiệc rượu tiền mừng không sai biệt lắm, chưa nói tới ai hơn chiếm tiện nghi.

	Ví dụ như về sau Thủy Long tông nam tông còn có cái gì lễ mừng, Trần Bình An cùng núi Lạc Phách dĩ nhiên là phải tỏ vẻ tỏ vẻ, người có thể không đến, lễ vật đạt được trận, vì vậy hai bên chính thức kiếm lấy đấy, nhưng thật ra là cái kia phần hương khói tình.

	Trần Bình An cùng Thiệu Kính Chi hai bên kỳ thật nửa điểm không quen, vì vậy nói cách khác chút ít lời khách sáo, chỉ có điều Thiệu Kính Chi am hiểu tìm lời nói, Trần Bình An cũng am hiểu nói tiếp, một trận nói chuyện phiếm, nửa điểm không hiện đông cứng, giống như hai vị nhiều năm hảo hữu ôn chuyện. Lý Nguyên trong lúc chỉ chen vào nói một câu, nói ta đây Trần huynh đệ, cùng Lưu Cảnh Long là bằng hữu tốt nhất. Thiệu Kính Chi mỉm cười gật đầu, trong lòng thì là tình tiết phức tạp, chẳng lẽ lúc trước cùng Lưu Cảnh Long cùng một chỗ hỏi kiếm Tỏa Vân tông cái vị kia xứ khác kiếm tiên, đúng là người trước mắt?

	Thiệu Kính Chi trong lòng hối hận không thôi, lễ vật nhẹ.

	Vị kia thủy chung không nói một lời lão phu nhân, trong mắt không có gì Trần tông chủ, chỉ có đối diện cái kia thật dài thật lâu, vĩnh viễn thiếu niên bộ dáng Lý Nguyên.

	Lần trước xa cách từ lâu gặp lại, là ở Thủy Long tông trong tổ sư đường, lúc ấy Lý Nguyên, từng điểm kim quang ngưng tụ thân hình, rơi vào bên phải vị trí đầu não trên ghế ngồi, khuôn mặt trẻ tuổi, rồi lại thần ý tiều tụy, hôm nay gặp lại, sông lớn đổ ra biển thủy vận ngưng tụ bên người, thiếu niên mặc áo đen đã thần khí viên mãn, cái này là đưa thân sông lớn đổ ra biển công hầu, lại được đến một vị văn miếu học cung đại tế tửu tự mình gặp nước phong chính chỗ tốt rồi. Đời này đã vô vọng phá cảnh Nguyên Anh lão phu nhân, tận mắt nhìn đến lúc này cảnh này, nhưng thật giống như so với chính mình đưa thân thượng ngũ cảnh còn cao hứng hơn.

	Lão phu nhân một trương sẽ không đẹp mắt tang thương khuôn mặt, một đôi sẽ không đi nước trau chuốt thanh tú đôi mắt, còn là sẽ cất giấu thiệt nhiều trong nội tâm lời nói.

	Tựa như một phong chưa bao giờ gửi ra thư tình, từ thiếu nữ lúc bắt đầu đề bút viết xuống chữ thứ nhất, đến già ẩu tóc trắng xoá lúc, còn chưa ngừng bút.

	Thế gian không phải là tất cả nam nữ tình ý, cũng sẽ là cái kia gieo trồng vào mùa xuân một hạt túc (hạt kê), ngày mùa thu hoạch vạn khối quân cờ, khả năng không có gì xuân trồng thu thu hoạch, một cái không cẩn thận sẽ nội tâm hoang vu, chính là cỏ dại lan tràn, rồi lại luôn có thể dã hỏa thiêu bất tẫn, qua gió xuân lại mọc.

	Cuối cùng Trần Bình An cùng Lý Nguyên, cùng một chỗ đem Thiệu Kính Chi cùng bà lão đưa đến hòn đảo bến đò chỗ.

	Tại các nàng cưỡi Phù chu sau khi rời đi, Trần Bình An nhẹ giọng hỏi: "Có chuyện xưa?"

	Lý Nguyên xem thường nói: "Không có gì chuyện xưa có thể nói."

	Cùng đi hồi phủ để bên kia, Lý Nguyên cười nói: "Sẽ không trách ta lắm miệng đi?"

	Trần Bình An lắc đầu nói: "Rải rác mấy câu, vẽ rồng điểm mắt, vừa đúng."

	Lý Nguyên thở dài, hai tay ôm lấy cái ót, nói: "Tôn Kết tuy rằng không quá ưa thích chuẩn bị quan hệ, chẳng qua sẽ không thiếu nên có lễ nghi, hơn phân nửa là đang chờ tin tức, sau đó tại Mộc Nô độ bên kia thấy các ngươi. Bằng không thì hắn nếu như tới trước Phù Thủy đảo, liền Thiệu Kính Chi cái kia tính khí, hơn phân nửa sẽ không nguyện ý đã đến. Thiệu Kính Chi cái này bà nương, nhìn như thông minh, kỳ thật nghĩ sự tình còn là quá đơn giản, cũng không sẽ thêm nghĩ Tôn Kết tại đây chút ít vụn vặt sự tình trên nhượng bộ cùng dụng tâm lương khổ."

	Trần Bình An cười nói: "Chúng ta đây cũng đừng khiến Tôn tông chủ đợi lâu."

	Lý Nguyên cảm khái nói: "Trở thành tông chủ, giữ mình trong sạch còn dễ nói, còn muốn khéo hiểu lòng người, băn khoăn chu toàn, liền không dễ dàng, về sau gia nghiệp càng lớn, chỉ biết càng ngày càng khó."

	Hắn là nhìn xem Thủy Long tông từng điểm từng điểm quật khởi, lại từng bước một chia làm nam bắc tông đấy, Lý Nguyên cũng không phải từ vừa mới bắt đầu tại đây giống như tính tình bại hoại, trên thực tế, Thủy Long tông có thể đưa thân tông môn, trước kia Lý Nguyên vô luận là bày mưu tính kế, còn là thân lực thân vi, đều công lao thật lớn, tổ sư đường cái thanh kia ở vào bên phải ghế tựa, Lý Nguyên ngồi được không thẹn với lương tâm, chỉ là năm tháng biến thiên, dần dà, mới dần dần trở nên không thích chõ mõm vào, dù là đã từng bị Hỏa Long chân nhân mắng câu bùn nhão đở không nổi tường, hắn cũng nhận biết.

	Trần Bình An gật đầu nói: "Lão lý đâu."

	Lý Nguyên nói ra: "Trần Bình An, ngươi ngàn vạn đừng để cho núi Lạc Phách biến thành thứ hai Thủy Long tông."

	Trần Bình An hai tay lồng tay áo, tại bên cạnh bờ chậm rãi mà đi, cười nói: "Sẽ tranh thủ."

	Đừng nhìn Lý Nguyên nhìn cùng nhà mình vị kia Cảnh Thanh đại gia không sai biệt lắm, kỳ thật còn là rất không đồng dạng như vậy, cái trước chỉ là lười nhác, kỳ thật trong nội tâm sự tình gì đều rõ ràng thông suốt, đến nỗi cái sau, thật sự thiếu tâm nhãn.

	Vì vậy Lý Nguyên làm cái này Long đình hầu, về sau chỉ biết phong sinh thủy khởi, sẽ không bị Trầm Lâm Linh nguyên công phủ đè xuống một đầu, nếu như đổi thành Trần Linh Quân đương gia, đoán chừng chính là mỗi ngày xếp đặt tiệc rượu, nước chảy tiệc một trận đón một trận, sau đó đột nhiên có trời đột nhiên phát hiện, cái gì, không có tiền à nha?

	Lý Nguyên cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Nếu như vợ của ngươi là Ninh Diêu, như vậy cái kia vài tòa thiên hạ trẻ tuổi một trong mười người Trần Ẩn quan?"

	Trần Bình An cười tủm tỉm nói: "Ngươi đoán."

	Lý Nguyên kiễng chân, vỗ vỗ Trần Bình An bả vai, cười hì hì nói: "Trần công tử, ở đâu mỏi? Cho ngươi xoa xoa?"

	Trần Bình An sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói ra: "Càn rỡ, hô Trần sơn chủ."

	Không kịp nhìn nhiều Phù Thủy đảo vài lần, Trần Bình An rời đi rồi Long Cung động thiên.

	Cưỡi Phù chu thời điểm, Trần Bình An ngẩng đầu liếc mắt cái kia vầng mặt trời, dựa theo năm đó Lý Liễu tiết lộ thiên cơ, lơ lửng trên không trung cái kia vầng mặt trời hình thức ban đầu, là tể độc trung từ năm này qua năm khác hương khói tinh hoa ngưng tụ mà thành, Lý Liễu đối với cái này không cho là đúng, trực tiếp cho cái "Phôi tử thô ráp, không được kia pháp" đánh giá, nói dù là một lần nữa cho Thủy Long tông vạn năm thời gian đánh bóng, cũng không sánh bằng thuần nho Trần Thuần An đầu vai làm cho khơi mào nhật nguyệt.

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, lấy tiếng lòng cùng Ninh Diêu nói ra: "Ta lúc trước cùng Lưu Cảnh Long đề cập một chuyện, Bắc Câu Lô Châu nhiều năm như vậy, đều không có xuất hiện một vị Phi Thăng cảnh kiếm tu."

	Bắc Câu Lô Châu kiếm tu như mây, theo lý thuyết là Hạo Nhiên chín châu chính giữa, nhất nên xuất hiện một vị, thậm chí hai vị Phi Thăng cảnh kiếm tu địa phương.

	Một cái trong đó nguyên nhân trọng yếu nhất, đương nhiên cùng Bắc Câu Lô Châu kiếm tu đi Kiếm Khí trường thành có quan hệ, kiếm tu hoặc là ở bên kia chết trận, hoặc là đại đạo đoạn tuyệt, hoặc là trọng thương, nhân số thật sự quá nhiều, ví dụ như Lưu Cảnh Long sư phụ, lúc ấy là Tiên Nhân cảnh tiền nhiệm tông chủ Hàn Hòe Tử, nguyên bản chỉ cần ở lại Thái Huy kiếm tông, thì có hy vọng đưa thân Phi Thăng cảnh.

	Dù là nơi đây kiếm tu phần đông, khó tránh khỏi sẽ đều bày một châu kiếm đạo khí vận, nhưng mà ở đây bên ngoài, khẳng định còn có lý do khác.

	Ninh Diêu suy nghĩ một chút, "Phía bắc Bạch Thường, như thế tiếc mạng, hắn khẳng định có toan tính, ví dụ như muốn trở thành một cái nội tình vô cùng tốt Phi Thăng cảnh kiếm tu, muốn tại Bắc Câu Lô Châu xưa nay chưa từng có, sau này cũng không có, sau đó liền một mạch chạy mười bốn cảnh kiếm tu đi."

	Kỳ thật Ninh Diêu chỉ cần nguyện ý chăm chú suy nghĩ cái nào đó sự tình, giải thích của nàng, thường thường sẽ cực kỳ tinh chuẩn.

	"Trước nghe Bùi Tiễn đã từng nói qua, Bạch Thường đã từng cùng Thanh Lương tông Hạ Tiểu Lương quẳng xuống một câu, nói muốn cho Hạ Tiểu Lương cả đời không cách nào đưa thân Phi Thăng cảnh. Bạch Thường người này, tuyệt sẽ không cố ý nói chút ít làm người nghe kinh sợ đe dọa."

	"Người này khai tông lập phái nhiều năm, lại đang Tiên Nhân cảnh đình trệ mấy trăm năm lâu, như cũ chỉ chịu thu một vị đệ tử đích truyền, nếu như nếu đổi lại là ta, nhất định là sớm đã đem Phi Thăng cảnh coi là vật trong túi, cho nên mới phải cảm thấy cùng với phân tâm phí công, phải được thường cùng công việc vặt giao tiếp, không bằng chính mình một người luyện kiếm, càng có lâu dài tiền lời."

	"Bạch Thường trước kia tại Kiếm Khí trường thành danh tiếng, không coi là thật tốt, thực sự không kém, không giống như là cái đệ kiếm hàm hồ người, hắn sở dĩ sẽ bỏ qua lúc trước Kiếm Khí trường thành trận đại chiến kia, chỉ là đợi đến lúc Man Hoang thiên hạ đánh tới Lão Long thành, mới đi theo thiên quân Tạ Thực, cùng đi chuyến Bảo Bình châu, nói không chừng Bạch Thường chính là đang đợi, đánh bạc tất cả kiếm tu danh dự từ bỏ, đều muốn ở lại Bắc Câu Lô Châu, đợi đến cái nào đó càng có thể đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt phá cảnh cơ hội."

	Trần Bình An gật gật đầu, lâm vào trầm tư.

	Ninh Diêu thần sắc có chút không được tự nhiên, còn là lấy tiếng lòng gọn gàng dứt khoát nói ra: "Ta đi Phù Bình kiếm hồ, chỉ là bởi vì bên kia có Ly Thải, cùng Trần Lý, Cao Ấu Thanh hai cái này quê hương vãn bối."

	Nhìn như không đầu không đuôi nhảy ra một câu không hiểu thấu đấy.

	Trần Bình An lấy lại tinh thần, cười nói: "Rõ ràng."

	Ninh Diêu cười nói: "Sẽ không vụng trộm nhớ Bùi Tiễn sổ sách đi?"

	Trần Bình An nghi ngờ nói: "Vô duyên vô cớ đấy, nói như thế nào?"

	Ninh Diêu gật đầu nói: "Thì ra là biết rõ vẫn cố giả vờ."

	Trần Bình An làm bộ muốn ôm qua nàng đầu vai, bị Ninh Diêu một tay nhẹ nhàng đẩy ra, hung hăng trừng mắt nhìn hắn.

	Tại bến đò trả nợ bằng gỗ con dấu thời điểm, vị kia cười nhẹ nhàng Thủy Long tông nữ tu, bên người đứng đấy một vị bắc tông chưởng luật tu sĩ, thần sắc cung kính, cùng Trần Bình An lấy tiếng lòng nói một chuyện.

	Mộc Nô độ bên ngoài, ba người tại sông lớn đổ ra biển bờ hiện thân, là tông chủ Tôn Kết, Nguyên Anh cảnh cung phụng Vũ Linh Đình, tổ sư đường đệ tử đích truyền Bạch Bích.

	Trần Bình An trước tiên ở bến đò phi kiếm truyền tin một phong cho Thải Tước phủ, sau đó cưỡi gió đi gặp tông chủ Tôn Kết.

	Trần Bình An kỳ thật nhận ra vị kia tông chủ thân truyền nữ tu, còn biết nàng là Phù Cừ quốc hào phiệt xuất thân, sở dĩ trí nhớ khắc sâu, không phải là bởi vì trước sau gặp qua hai lần nguyên nhân, mà lại là nàng có được một bộ mười tám khối Thủy Long tông tổ sư đường ban thuởng áp thắng tiêu tiền, còn có một đem tên là "Tán tuyết" đàn cổ, năm đó ở cái kia chỗ bí cảnh di chỉ bên trong, Bạch Bích từng cùng Thải Tước phủ Tôn Thanh đánh cho sinh động.

	Bạch Bích nhưng không có nhận ra năm đó cái kia ôm lấy một gốc cây cây trúc không buông tay "Lão tu sĩ" .

	Tông chủ Tôn Kết làm cho đưa chi vật, là một đôi Thủy Long tông hồ sâu cấm địa mới có ngưu rống cá, vật ấy thật trăm năm mới thấy một lần, cực kỳ thưa thớt. Mấu chốt Tôn Kết thành ý mười phần, trực tiếp đưa ra một đôi, sống mái đều có, thì càng thêm ít thấy rồi. Cho nên đã liền Lý Nguyên đều có chút lau mắt mà nhìn, dù sao một cái không cẩn thận, trên đời có thể đã không riêng gì Thủy Long tông mới sản xuất ngưu rống cá.

	Vì vậy Trần Bình An chủ động nói ra: "Tôn tông chủ, về sau phàm là có việc, có cái kia phải dùng tới địa phương, khẩn thiết xin nhất định phi kiếm truyền tin Bảo Bình châu núi Lạc Phách, có thể giúp đỡ bận bịu đấy, chúng ta tuyệt không từ chối."

	Không đơn thuần là lễ vật quý trọng, Trần Bình An mới có nói vậy, càng nhiều hay là bởi vì Long Cung động thiên bên trong kim ngọc lập đàn cầu khấn một chuyện.

	Tôn Kết ôm quyền nói tạ, sau đó nhịn không được hỏi: "Thế nhưng là núi Phi Vân bên cạnh núi Lạc Phách?"

	Lúc trước bên trong nghị sự đường, Lý Nguyên chỉ nói người này là một vị tông chủ, cũng không có nói sơn môn nền móng.

	Chẳng qua Tôn Kết cũng chỉ cho là vị này châu khác tông chủ lời nói khách sáo, không có quá mức cho là thật, dù sao hai bên cũng không tại một châu núi sông ở trong. Thủy Long tông tu sĩ luôn luôn quy củ làm việc, cùng người kết duyên không kết thù kết oán. Huống chi Thủy Long tông trên núi minh hữu, cũng không chỉ là Phù Bình kiếm hồ cùng Đại Nguyên Sùng Huyền thự.

	Trần Bình An cười gật đầu, "Cùng Ngụy sơn quân có chút tư nghị, trông nom nhà ta đỉnh núi rất nhiều, trước có thể may mắn đưa thân tông môn, Ngụy sơn quân xuất lực rất nhiều."

	Vũ Linh Đình trong lòng giật mình, khó trách, thì ra là dính vào một châu Bắc Nhạc đại sơn quân núi Phi Vân Ngụy Bách.

	Vị này dã tu xuất thân Thủy Long tông cung phụng, đến nay còn không hiểu được chính mình đệ tử đích truyền đến cùng đi nơi nào, càng nghĩ không ra trước mắt người này, vừa vặn đối với cái này biết rõ ràng, nhưng thật ra là đi Thanh Minh thiên hạ Đại Huyền Đô quan.

	Bùi Tiễn thần sắc cổ quái. Có chuyện, nàng đến bây giờ, cũng không có dám cùng sư phụ nói nửa chữ, ví dụ như Ngụy Dạ Du cái tước hiệu này, rút cuộc là làm sao tới đấy.

	Tiểu Mễ Lạp đã thất lạc, nhà mình núi Lạc Phách, thế nào cái còn không bằng Ngụy sơn quân núi Phi Vân danh khí lớn đâu rồi, lại thay Ngụy sơn quân rất cao hứng, khó lường khó lường, núi Phi Vân danh khí to như độ thuyền đấy, đều bay tới Thủy Long tông tới bên này.

	Tiểu Mễ Lạp hạ quyết tâm sau khi về nhà, nàng phải cùng Ngụy sơn quân nói ra nói ra, vui vẻ vui vẻ, nhiều cắn hạt dưa.

	Một đoàn người sau đó cưỡi gió đi Hài Cốt ghềnh, chẳng qua tại đi Phi Ma tông Mộc Y sơn trước, Trần Bình An mang theo Ninh Diêu các nàng lượn quanh đường xa, đi trước một chuyến ở vào một châu nhất phía nam Nam Sơn tự, mời hương trước, Trần Bình An khiến tóc trắng đồng tử tại bên ngoài chờ, cái sau gật gật đầu, dù sao cũng là Phật môn chùa miếu, nó khi còn sống đã có Thanh Minh thiên hạ đạo quan gia phả thân phận, hôm nay lại là một đầu thiên ngoại ma, vô luận cái nào thân phận, cũng không thích hợp vào miếu thắp hương.

	Nam Sơn tự trải một cái vào Hải Thần đạo, đứng sừng sững có một cái Quan Âm Bồ Tát giống như.

	Bùi Tiễn tháo xuống rương trúc, cất kỹ gậy leo núi, quỳ xuống đất dập đầu, tiểu Mễ Lạp hãy theo Bùi Tiễn cùng một chỗ dập đầu.

	Trần Bình An hai tay dâng hương, cao cao giơ quá đỉnh đầu, nhắm mắt lại, tại trong lòng yên lặng cầu nguyện.

	Ninh Diêu cũng cầu nguyện.

	Sau đó Trần Bình An vẫn còn ở một chỗ tên là Diệu Kim sơn địa phương, gieo xuống hai khỏa cây bồ đề.

	Nam Sơn bên ngoài chùa, tóc trắng đồng tử ngửa đầu nhìn về phía cái kia cỗ tượng Bồ Tát, do dự một chút, còn là nhắm mắt lại, chắp tay trước ngực, vì người nào đó cầu phúc.

	Chỉ mong.

	Trèo non lội suối, phong cảnh tú lệ. Xa cách từ lâu gặp lại, cố nhân không việc gì.

	Vào miếu thắp hương, có cầu có ứng với. Tha hương kẻ lãng tử, lại gặp ngày hội.

	————
Kết chương.