Chương 11 : Đền thờ Melitele kiến thức (hai / năm).
Mười một. Đền thờ Melitele kiến thức (hai / năm)

	Tạm biệt người săn ma, Hà Thận Ngôn bắt đầu một người ở trong thành phố này đi dạo. Hắn có thể cảm giác được có không ít pháp sư đang ở trong thành thị ở lại. Trên người bọn họ không còn che giấu ma lực đơn giản dễ thấy vô cùng. Nhưng Hà Thận Ngôn tạm thời cũng không hứng thú đi tìm những này đồng hành giao lưu trao đổi chút tri thức, tại trải qua Stregobor sự kiện kia nhi sau hắn tạm thời đối với trên thế giới này pháp sư có cái hơi thấp điểm ấn tượng.

	Mặt trời dần dần bò lên trên bầu trời, hắn dạo bước tại Novigrad lên thành khu con đường lên. Chỗ này yên tĩnh lại phong cảnh tươi đẹp, khắp nơi có thể thấy được cây cối cùng hắn gọi không ra tên tiêu vào bên đường tùy ý sinh trưởng. Đi qua nam nam nữ nữ đều mặc quần áo cấp cao bằng tơ lụa, như cũ, bọn hắn vẫn như cũ đối với Hà Thận Ngôn làm như không thấy. Pháp sư áo bào đen một người xuyên thẳng qua ở trên thành khu, ánh mắt của hắn căn bản không có chú ý những cái kia khí phái công trình kiến trúc cùng chuyển ra ghế sô pha tại nhà mình biệt thự trước cửa vườn hoa mở tiệc trà quý phụ nhân nhóm.

	Cuối cùng, hắn lắc đầu, quay người rời đi. Trực tiếp đi vào bên dưới thành khu. Nơi này cùng trước đó liền triệt để là hai thế giới. Mọi người áo rách quần manh, mặt đường là bùn, khắp nơi có thể thấy được tên ăn mày cùng không nhà để về người. Lúc này mới vừa mới giữa trưa liền có không ít mặc hở hang nữ tử đứng tại hẻm nhỏ bóng ma bên trong ôm khách. Các nàng mang theo cười, đối với mỗi cái đi qua nam nhân đáp lại phóng đãng tiếng cười, có thể trong mắt lại là thật sâu chết lặng. Có chút bên hông treo ngắn chuôi chùy cùng dao găm nam nhân ngồi xổm ở trong ngõ nhỏ, không có hảo ý nhìn xem mỗi một cái đi qua người.

	Chỉ có một chỗ ngoại lệ.

	Kia là một tọa cũ kỹ thần miếu, gạch đá nhìn ra được đã kinh lịch nhiều năm mưa gió, có thể mặc dù cũ kỹ, nhưng cũng không vết bẩn. Hiển nhiên là mỗi ngày đều sẽ có người chăm chú thanh lý. Trước cửa gạch đá bên trên đặt vào một tọa pho tượng, lui tới đám người tại trải qua pho tượng này lúc đều sẽ thả chậm bước chân, gây nên lấy tôn kính thoáng nhìn. Vô luận là nam hay là nữ, thậm chí không phân chủng tộc.

	Pho tượng kia cái bệ là bình, tảng đá làm. Trên đó đứng đấy ba nữ nhân, một cái vô ưu vô lự mỉm cười thiếu nữ, một cái thành thục mang thai nữ tử, một chỗ ngoặt eo lưng còng bà lão. Hà Thận Ngôn đứng tại pho tượng này bên dưới cẩn thận chu đáo, hắn nhìn thấy một cái thút thít nữ tử chạy đến bà lão pho tượng dưới, nức nở, run rẩy. Vuốt ve lão phụ nhân kia áo choàng, quỳ gối tràn đầy bùn đất trên mặt đất đầy mắt thống khổ nỉ non: "Nha! Nữ thần a! Van cầu ngài để hắn đừng có lại đánh ta. . ."

	Hà Thận Ngôn đứng ở sau lưng nàng, có thể nhìn thấy nữ tử này trên cổ bầm đen. Hắn trầm mặc một hồi, cho nàng phóng ra một cái cấp thấp Trị Liệu Thuật, lại phân ra một chút xíu ma lực bám vào ở trên người nàng đến cam đoan nàng sẽ không lại bị thương tổn. Làm xong đây hết thảy, hắn triệt hồi cái kia hí kịch nhỏ pháp, giống như là một người không có chuyện gì đi vào tòa thần miếu này cửa chính. Mấy cái người mặc áo đen mama đang bận quét sạch mặt đất, hắn nghe được mơ hồ thanh âm tòng thần miếu phía sau truyền đến.

	Một cái mama nhìn thấy hắn, vội vàng chào đón: "Ngày an! Tiên sinh, xin hỏi ngài có chuyện gì?"

	"Hi."

	Hà Thận Ngôn trầm ngâm một hồi, hắn thành khẩn nói: "Ta biết nói như vậy có thể sẽ có chút đột nhiên, nhưng ta muốn hỏi hỏi các ngươi giáo nghĩa."

	Mama mờ mịt nhìn xem hắn, một lát sau, đột nhiên nở nụ cười: "Tiên sinh, ngài hẳn là từ chỗ rất xa tới, điểm ấy ta xem ra tới. Mặc kệ là diện mạo của ngươi vẫn là vấn đề của ngươi. Nơi này là Đền thờ nữ thần Melitele."

	"Về phần giáo nghĩa, chúng ta cũng không có loại đồ vật này. Nữ thần hoàn toàn chính xác dạy bảo qua chúng ta hẳn là thiện chí giúp người, tha thứ, giúp người làm niềm vui. Nhưng chúng ta một mực làm như vậy cũng không phải là yêu cầu của nàng, mà là kỳ vọng của nàng, đồng thời chúng ta cũng hi vọng chính mình trở thành một cái tốt hơn người."

	Áo đen mama êm tai nói, trên mặt nàng nếp nhăn tại mấy câu nói ấy bên trong chậm rãi giãn ra, mấy sợi tóc bạc rủ xuống cái trán, nàng tiếp tục nói ra: "Ngài còn có cái gì muốn biết sao?"

	"Không có, cám ơn."

	Tại mama xem ra, cái này kỳ quái áo bào đen nam nhân chỉ là đi đến, hỏi cái vấn đề kỳ quái liền rời đi. Nhưng đối với Hà Thận Ngôn tới nói, cái này không chỉ chỉ là một cái vấn đề kỳ quái.

	Hắn đã từng cùng một cái ma quỷ đã đánh cược, đánh cược nội dung là: Ngươi là có hay không tin tưởng, vô luận tại nhiều hỏng bét tình huống dưới, đều sẽ có người từ đầu tới cuối duy trì nhân tính bên trong hiền lành một mặt?

	Ngoài dự liệu chính là, ma quỷ tin tưởng.

	Hắn cười cười, quay đầu nhìn lại, trong mắt sáng lên hai điểm ánh sao, xuyên thấu qua thần miếu phía trước vách tường thấy được đằng sau. Kia đằng sau là một cái cỡ nhỏ bệnh viện, không thiếu nữ Tế Tự đang bận cho không có tiền chữa bệnh những kẻ nghèo hèn miễn phí trị liệu, còn có không ít trên tinh thần cảm thấy đau đớn người chính đối một vị nào đó Tế Tự thổ lộ hết, các nàng làm đây hết thảy cũng không yêu cầu hồi báo.

	Hà Thận Ngôn cảm thấy, hắn nhất định phải tìm hiểu một chút cái này nữ thần, cùng nàng tông giáo.

	-------------------------------------

	Một cái hói đầu, gầy cao nam nhân chính ngâm nga bài hát, đưa tay xe đẩy bên trên một đống sách từng quyển từng quyển phân loại cất kỹ. Hắn gọi là Balk, là toà này không lớn không nhỏ tiệm sách chủ nhân. Tiệm sách tọa lạc ở giáo chủ quảng trường, không có tên, cũng không có làm chiêu bài. Nhưng mỗi cái tới qua người đều đối với cái này có ấn tượng khắc sâu, không giống những cái kia đương thời mốt thời thượng cái gọi là 'Đọc sách salon', chỗ này thật cũng chỉ là cái tiệm sách. Loại trừ sách, cái gì khác phục vụ cũng không có.

	"Đinh linh."

	Trên cửa chuông lục lạc lay động, Balk quay đầu nhìn lại, một cái mặc hắc bào nam nhân đi đến. Balk hướng hắn gật gật đầu, đưa tay tại bên hông mình màu trắng tạp dề bên trên xoa xoa, đi lên vươn tay: "Ngày an, quý khách. Balk Twillance."

	"Ngày an, Hà Thận Ngôn."

	Hai người đơn giản tự giới thiệu mình một thoáng về sau, Hà Thận Ngôn mở miệng nói ra: "Ta muốn tìm một chút liên quan tới nữ thần Melitele cùng tông giáo sách."

	Balk nở nụ cười, hắn chỉ vào lầu hai một cái giá sách nói ra: "Cái kia giá sách tầng thứ ba, từ trái hướng phải đếm thứ mười ba bản, quyển sách kia bên trong hẳn là có ngài muốn tri thức. Thành huệ hai mươi lăm Crown."

	Hà Thận Ngôn giật giật ngón tay, quyển sách kia liền tự mình bay xuống tới. Balk thấy thế hơi kinh ngạc: "Úc, ngài vẫn là cái pháp sư a."

	"Làm sao? Có rất ít pháp sư đến ngươi chỗ này mua sách sao?"

	"Không, quý khách. Không phải rất ít, ngài là ta mở tiệm sách hai mươi mốt năm qua cái thứ nhất." Balk nói.

	"Ồ?" Hà Thận Ngôn hứng thú, hắn sờ lên sách trang bìa, nhìn xem kia hai hàng xinh đẹp chữ viết hoa, hỏi: "Chỉ giáo cho?"

	"Câu nói này có thể có chút mạo phạm, xin tha thứ." Balk dừng lại một chút, mới nói tiếp đi: "Bởi vì các pháp sư bình thường đều chỉ vội vàng thân cận Quốc vương cùng Thị trưởng, bọn hắn coi như mua sách, cũng sẽ không tới ta chỗ này mua."

	"Ta đồng ý nửa câu đầu. .. Còn nửa câu sau, ta không liền đến sao?" Hà Thận Ngôn mở ra cái trò đùa nho nhỏ, hắn từ trong ngực xuất ra một cái túi vải màu trắng, bên trong là hắn tiện đường đi người lùn ngân hàng đổi tiền. Hắn cầm ra một thanh tiền, không nhiều không ít vừa vặn hai mươi lăm mai.

	"Cám ơn." Balk nhận lấy tiền, đặt ở xe đẩy nơi hẻo lánh nhìn cũng không nhìn. Hắn do dự một hồi, hay là hỏi: "Ta không rõ, ngài thân là một vị pháp sư, vì sao muốn. . ."

	"Có thể là bởi vì ta không giống nhau lắm đi." Hà Thận Ngôn hướng hắn nháy mắt mấy cái, cầm sách ra cửa.
Kết chương.