Chương 1082: Ngươi chưa nghe nói qua cố sự cầm thú cùng không bằng cầm thú sao?

Vương Đằng ba người từ chỗ hậu cần rời đi, liền lái xe tiến về khu cư trú.

"Ta dám cam đoan vừa rồi vị Jeff thiếu úy kia đem ngươi trở thành con em quý tộc." Đế Kỳ quay đầu nhìn thoáng qua, nhịn không được cười nói.

"Vì cái gì?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Bởi vì chiến bị vật tư của ngươi đều là Vũ Trụ cấp, hoàn toàn vượt qua quân hàm cùng cảnh giới bản thân cần thiết, nhưng ngươi lại là một bộ dáng vẻ không thèm để ý chút nào, hắn đương nhiên cho là ngươi là con em quý tộc, chỉ có con em quý tộc mới có thể ngang tàng như thế." Đế Kỳ trêu ghẹo nói.

"Cũng không sai, ta tốt xấu là cái nam tước nha." Vương Đằng lắc đầu cười nói.

Một lát sau, mấy người đi tới khu cư trú, phòng ở khu cư trú hợp thành từng dãy, mười phần chỉnh tề.

Phòng ở Ất khu đều là chỗ cư trú của sĩ quan cấp tá trở lên, không có khả năng cùng người lẫn lộn ở, cho nên mỗi người đều có thể phân đến một gian phòng ở độc lập.

Vương Đằng tại dưới Phí Hải thiếu úy chỉ dẫn tới trước phòng số 0155 Ất khu, mở ra trí năng đồng hồ của mình, đại môn liền trực tiếp tự động mở ra.

Phòng ở cũng không lớn, bên trong trừ phòng ngủ đơn giản, tiểu phòng khách, phòng tắm, phòng huấn luyện, liền không còn vật khác.

"Vương Đằng thiếu tá, nhiệm vụ của ta chỉ đến đây là ngừng, đằng sau hẳn là sẽ có phía trên an bài người phối hợp ngươi, bất quá ngài nếu là có chuyện gì, có thể liên hệ ta." Phí Hải thiếu úy cáo từ rời đi.

Vương Đằng đưa tiễn Phí Hải về sau, cùng Đế Kỳ cùng nhau đi vào trong nhà, bắt đầu đánh giá.

Hắn phát hiện phòng này mặc dù phối trí đầy đủ, nhưng lại mười phần đơn giản, không có bất kỳ vật phẩm hưởng thụ dư thừa nào.

"Bên này ký túc xá phân phối đều là giống nhau, ta liền ở tại gian phòng số 0123 Ất khu, cách ngươi không xa." Đế Kỳ nói.

"Ngươi đường đường dòng chính của Karandish gia tộc, thế mà cũng giống như ta ở nơi này?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Tại phòng ngự tinh, thân phận bối cảnh gì đều vô dụng, tất cả mọi người là muốn lên chiến trường, muốn quân công, đều muốn lấy mạng đi liều." Đế Kỳ thổn thức lắc đầu.

Nhưng là sau một khắc, trong tay lại đột nhiên xuất hiện một bình nước trái cây cùng hai cái ly pha lê chân cao, rót hai chén nước trái cây vàng óng mùi hương đậm đặc đi ra, cười hắc hắc nói: "Bất quá nha, nên hưởng thụ vẫn là muốn hưởng thụ."

Vương Đằng lập tức dở khóc dở cười.

Cái này thật đúng là tác phong của Đế Kỳ đại thiếu.

Vô luận tới chỗ đó đều không quên mất hưởng thụ một phen.

Bất quá hắn sao lại không phải như thế, ở trong trang bị không gian của hắn thế nhưng là chuẩn bị không ít vật tư, coi như ngoại giới cạn lương thực mười năm, hắn cũng có thể trôi qua rất thoải mái.

Hai người tại trên ghế sa lon phòng khách ngồi đối diện nhau, bưng chén rượu lên nhẹ nhàng đụng một cái, phát ra một tiếng "Đinh" vang giòn.

"Trong quân không thể uống rượu, hai người chúng ta liền lấy nước trái cây thay rượu đi." Đế Kỳ cười nói.

"Một chút rượu đối với Võ Giả cũng không tính cái gì đi." Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Mặc dù xác thực không tính là gì, nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất, không có điều quy tắc này, có ít người liền sẽ thư giãn, nơi này dù sao cũng là phòng ngự tinh, không cho phép nửa điểm qua loa." Đế Kỳ giải thích nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Chúng ta tiếp xuống có nhiệm vụ gì sao?"

"Tạm thời còn không biết, trước đó bên này ngược lại là cho ta tuyên bố mấy cái tiểu nhiệm vụ, phối hợp thanh chước(giao nộp) Hắc Ám chủng phụ cận, không có gì độ khó, có lẽ ngươi tiếp xuống cũng sẽ từ cái này làm lên." Đế Kỳ nói.

"Ta nhìn bộ dạng của Mocaron tướng quân, không giống như là muốn để ta làm chút nhiệm vụ đơn giản a." Vương Đằng nói.

"Ồ?" Đế Kỳ mắt sáng lên, sờ sờ cái cằm, hơi có vẻ hưng phấn nói ra: "Nói như vậy, tiếp xuống chúng ta phải có hành động lớn."

"Rất tốt, ta đã sớm đợi không kiên nhẫn." Nói xong đã bắt đầu ma quyền sát chưởng.

Vương Đằng im lặng nhìn hắn một cái, trước kia làm sao không có phát hiện, cái này Đế Kỳ lại hiếu chiến như vậy.

Lúc vừa mới quen, Đế Kỳ sẽ còn lúc lắc phổ Vũ Trụ cấp cường giả, hiện tại ngược lại tốt, giống như trực tiếp biến thành người khác.

Hai người lại hàn huyên một hồi, Đế Kỳ đứng dậy cáo từ.

Vương Đằng đưa tiễn Đế Kỳ về sau, đóng cửa lại, mở ra cái rương vừa rồi từ bộ hậu cần lấy.

Cái rương này rất lớn cũng rất nặng, bất quá đối với Võ Giả đến nói, cũng không tính cái gì.

Lúc này xác nhận qua tin tức thân phận điện tử, cái rương tự động từ chính giữa tách ra, vật phẩm bên trong cũng từng cái hiện ra tại trước mặt Vương Đằng.

Đầu tiên là quân phục, tổng cộng có ba bộ, bao quát mũ, áo quần, trường ngoa các loại.

Liền kiểu dáng đến nói, vô cùng thon dài thiếp thân, chỉnh thể là màu đen, cổ áo, ống tay áo, vạt áo chỗ này thì có đường vân màu đỏ, chỗ ngực thêu lên tiêu chí Đại Càn Đế Quốc—— Côn Ngô cự thú!

Vương Đằng mặc vào thử một chút, cỡ vừa vặn, để hắn thoạt nhìn càng thêm soái khí thẳng tắp, càng nổi bật ra một loại lăng nhiên khí chất quân nhân đặc hữu.

Sau đó hắn đem quân phục thu vào.

Cái này quân phục bình thường có thể không mặc, chỉ có xuất hành một ít trường hợp chính thức mới có thể dùng đến.

Chân chính lên chiến trường, cần dùng chính là chiến giáp.

Vương Đằng phân phối đến là cả một bộ Vũ Trụ cấp chiến giáp, ở trên thị trường, Vũ Trụ cấp chiến giáp giá cả phi thường đắt đỏ, Vũ Trụ cấp Võ Giả bình thường mua một bộ cũng phải tốn hao không ít đại giới, mà tại Đại Càn Đế Quốc quân đội lại trực tiếp phân phối một bộ xuống.

Đãi ngộ này người khác chỉ sợ ngay cả nghĩ cũng không dám nghĩ.

Bất quá chính Vương Đằng liền có một bộ Giới Chủ cấp chiến giáp, so với bộ chiến giáp này tốt hơn quá nhiều, cho nên mới không thế nào hiếm lạ.

Còn có một cây Vũ Trụ cấp súng Nguyên Lực.

Vương Đằng đem nó từ trong khe rương lấy ra, đặt ở trong tay tường tận xem xét một chút.

Vũ Trụ cấp súng Nguyên Lực hắn vẫn là lần đầu tiên đạt được.

Cây súng Nguyên Lực này cũng không tính lớn, chỉ so với súng ống bình thường lớn hơn một chút, vào tay tương đối nặng, hẳn là sử dụng một ít kim loại quý giá hi hữu rèn đúc mà thành.

Dù sao súng ống Nguyên Lực càng cao cấp hơn, đối với yêu cầu chất liệu cũng sẽ càng cao.

Súng Nguyên Lực mặt ngoài khắc rõ rất nhiều phù văn phức tạp, lấy phù văn tông sư tạo nghệ của Vương Đằng, không khó nhìn ra cấu tạo bên trong.

Dò xét trong chốc lát, đại khái rõ ràng chuôi này súng Nguyên Lực tính năng về sau, hắn liền thu vào.

Súng Nguyên Lực tại dưới một ít tình huống đặc thù vẫn là vô cùng hữu dụng, đặc biệt là đối với người thương thuật cực cao mà nói.

Thương Đấu Thuật của Vương Đằng thế nhưng là đại sư cấp, phối hợp chuôi Vũ Trụ cấp súng Nguyên Lực này, đối với Vũ Trụ cấp Võ Giả đều có thể tạo thành uy hiếp.

Về phần cuối cùng bình đan dược chữa thương Vũ Trụ cấp kia đối với Vương Đằng tác dụng ngược lại không có lớn như vậy, đối với một cái luyện đan tông sư mà nói, đan dược còn không phải muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Lúc trước Vương Đằng tại lúc chuẩn bị đến phòng ngự tinh này, liền sớm luyện chế không ít đan dược chữa thương, phẩm chất cũng rất cao, so với những thứ quân đội phát ra tuyệt đối tốt hơn nhiều.

Vũ Trụ cấp đan dược kỳ thật chính là đan dược Tông Sư cấp nhất phẩm đến tam phẩm.

Lấy tạo nghệ của Vương Đằng, luyện chế dạng này đan dược thật không tính khó khăn.

Bất quá nói tóm lại, những vật tư này đã tính là cực kỳ tốt, Vương Đằng đều hơi xúc động quân đội hào phóng.

Mặc dù khả năng này là xem ở phân thượng hắn đế quốc nam tước, mới cho cho vật tư phong phú như thế, đổi thành người khác mới vừa vào quân đội, coi như đồng dạng là thiếu tá cấp bậc, cũng tuyệt đối lấy không được những tư nguyên này.

Đem đồ vật đều thu lại về sau, Vương Đằng không dự định tiếp tục đi ra ngoài, đi vào phòng ngủ, khoanh chân ngồi ở trên giường, nhất tâm nhị dụng, vừa tiêu hóa truyền thừa ký ức của Hư Vô Thôn Thú, vừa tiến vào vũ trụ giả lập tiến hành tu luyện.

Bất tri bất giác, ban đêm của phòng ngự tinh số 29 liền giáng lâm.

Đế Kỳ đến tìm Vương Đằng ăn cơm chiều.

Kỳ thật đối với Võ Giả mà nói, ăn ít mấy bữa cũng không có gì, nhưng là Đế Kỳ cùng Vương Đằng hai cái đều là người sẽ không bạc đãi mình, cho nên có thể ăn tự nhiên đến ăn.

Mà lại bọn hắn còn không phải đi nhà ăn ăn, mà là trong phòng mình mở tiểu táo (tiêu chuẩn ăn tập thể cao nhất, phân biệt với trung táo và đại táo).

Đối với bọn hắn có được không gian trang bị đến nói, chuẩn bị mỹ thực ngon đặt vào cũng không tính việc gì khó.

Đem mỹ thực vừa mới chuẩn bị tốt để vào trong không gian giới chỉ, còn có thể hoàn mỹ bảo trì lại trạng thái tốt nhất của đồ ăn, tựa như mới vừa ra lò.

Ăn uống no đủ, Đế Kỳ mới thảnh thơi thảnh thơi trở về gian phòng của mình.

Vương Đằng sau khi đến, Đế Kỳ cũng triệt để thả bản thân, tối thiểu có người có thể cùng hắn cùng một chỗ, mà không phải một mình độc ẩm độc thực, rất không có ý nghĩa.

Đế Kỳ rời đi không bao lâu, Vương Đằng cũng ngồi ở trên ghế sa lon nghỉ ngơi một chút, đem Tào Giảo Giảo từ trong không gian mảnh vỡ phóng xuất, để nàng cho mình đấm lưng.

Tào Giảo Giảo một mặt không tình nguyện đứng sau lưng Vương Đằng, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể liều mạng với hắn.

Thế mà để nàng một cái Vũ Trụ cấp Võ Giả làm loại chuyện hạ nhân làm, quả thực quá mức.

Mà lúc này, hệ thống trí năng gian phòng đột nhiên nhắc nhở có người tới thăm.

"Lúc này ai sẽ tới tìm ta?" Vương Đằng hết sức kỳ quái, lại đem Tào Giảo Giảo vô cùng u oán thu hồi vào trong không gian mảnh vỡ, sau đó mới mở ra đại môn.

Ngoài cửa đứng một cái thân ảnh lén lén lút lút, thấy Vương Đằng mở cửa, trên mặt rốt cục lộ ra vẻ tươi cười.

"Ngươi là ai?" Vương Đằng kinh ngạc hỏi, hắn cũng không nhận ra người này

"Là ta?" Đối phương một bộ dáng vẻ như quen thuộc, thấp giọng nói ra: "Ngươi trước hết để cho ta đi vào."

Nói xong liền từ dưới nách Vương Đằng chui vào.

Vương Đằng nhìn hắn bộ dáng này, càng thêm buồn bực, một phát bắt được cổ áo đối phương, xách lên, hỏi: "Ngươi đến cùng là ai? Nếu như không nói rõ ràng, đừng trách ta không khách khí, phòng ngự tinh bên này, tự mình xông vào chỗ ở người khác, ta có quyền đánh chết ngươi."

"Đừng đừng đừng." Người kia giật mình kêu lên, trên mặt đột nhiên một trận biến ảo, từ dáng dấp một cái tiểu thanh niên biến thành một cái thiếu nữ xinh xắn, mà lại Vương Đằng còn có chút quen thuộc.

"Oria!" Vương Đằng kinh ngạc nhìn nàng.

Thiếu nữ này thình lình chính là đường muội Đế Kỳ ban đầu ở phòng ngự tinh số 4 gặp qua.

Về phần ẩn tàng dung mạo chi pháp của đối phương, hắn thật không có quá kinh ngạc, làm dòng chính của Karandish gia tộc, chỉ là một cái bí pháp biến đổi dung mạo cũng không tính cái gì.

"Hắc hắc, chính là ta." Oria cười hì hì, tại dưới bàn tay Vương Đằng lung lay, nói ra: "Ngươi trước tiên đem ta buông ra chứ."

Vương Đằng cảm thấy một trận đau đầu, đem nàng để xuống, bất đắc dĩ nói: "Ngươi sẽ không lại bỏ nhà đi?"

"Ngươi làm sao biết?" Oria vừa lẩm bẩm tiến vào gian phòng, trừng to mắt hỏi.

". . ."

Nấm lạnh đầu này không dùng được a!

"Còn chưa đủ rõ ràng sao?" Vương Đằng im lặng nói.

"Mau mau đóng cửa lại, bị đường ca ta phát hiện liền không tốt." Oria cũng không để ý Vương Đằng nhả rãnh, vội vàng xông vào đóng cửa lại.

"Ngươi như này cùng ta cô nam quả nữ ở một cái phòng không tốt a?" Vương Đằng hai tay khoanh, tựa ở cạnh cửa nói.

"Dát. . . Chúng ta đều là bằng hữu, ngươi chắc chắn sẽ không làm gì ta, đúng không?" Oria mắt trợn tròn, ngượng ngùng cười nói.

"Vậy cũng không nhất định, ngươi chưa nghe nói qua cố sự cầm thú cùng không bằng cầm thú sao?" Vương Đằng liếc nàng một chút, quyết định dọa nàng một chút, cả ngày chạy loạn khắp nơi, thật sự cho rằng bên ngoài chơi vui a.
Kết chương.