Chương 91 : Rất Đơn Giản, Nhân Sinh A Thực Là Tịch Mịch Như Tuyết.
Những lời này. 

Xưng được thượng là long trời lỡ đất. 

Từng đạo ánh mắt, toàn bộ đều hội tụ tại Lý Xương Văn trên thân. 

Trạm tại Lý Xương Văn bên cạnh nhất danh Kim Chương bộ khoái lập tức phản bác diễn giải: " Lý đầu cho dù hôm nay xin nghỉ tại gia, nhưng còn là có không ít nhân chứng. " 

" Lần này cũng là ta tự mình đăng môn, Lý đầu mới cùng một chỗ cùng ta cùng một chỗ đến đây, này trung gian theo đón đến báo án, lại đến tửu lâu, trước sau thời gian đều có người chứng nhận, có thể chứng thực Lý đầu không có tới qua tửu lâu. " 

Này là dễ nói chuyện, ngữ khí ác liệt cũng có, hơn nữa còn là không ít người, bọn hắn vốn trạm tại bên cạnh, như là bối cảnh bản một dạng, như là nghe thấy Trần tổng bộ đầu vu oan phía sau, từng vị trước sau mở miệng diễn giải:

" Phóng thí. " 

" Ngươi này là vu oan. " 

" Không muốn đem nước bẩn đều hướng Lý đầu trên thân giội. " 

" Ta xem là ngươi làm. " 

Chỉ trích, tức giận mắng, các chủng đa dạng thanh âm vang lên, Trần tổng bộ đầu một câu, như là chọc tổ ong vò vẽ một dạng, hoàn toàn làm cho mình thành vì nhiều người tức giận, nghìn người sở chỉ, vạn phu khinh bỉ. 

Đậu Trường Sinh thờ ơ lạnh nhạt, nhất thời không có tiếp nhận Trần tổng bộ đầu ý tưởng, liền tính là muốn đục nước béo cò, tìm tòi trước khi hành động, như thế nào cũng không thể trực tiếp đối Tề Châu tổng bộ đầu hạ thủ. 

Có thể đương các vị bộ khoái mở miệng phía sau, Đậu Trường Sinh liền lý giải. 

Tề Châu Lục Phiến Môn tình huống, đã là phi thường ác liệt, Lý gia đối Tề Châu Lục Phiến Môn thẩm thấu khống chế, đã đạt tới nhìn thấy mà giật mình tình trạng, muốn so trong tưởng tượng còn muốn nghiêm trọng. 

Bây giờ này một ít bộ khoái, hoàn toàn cũng đã là Lý gia tuỳ tùng tiểu đệ. 

Muốn làm việc lời nói, nếu là bọn hắn có thủ lĩnh lời nói, toàn bộ đều trông cậy vào không trụ, cho nên muốn giải quyết dứt khoát. 

Học đến. 

Thực là học đến. 

Lý Xương Văn mặt không đổi sắc, hơi khẽ nâng khởi cánh tay, ngăn lại bên cạnh chửi rủa cùng công kích, ngăn cản trụ một chút nộ hỏa hừng hực, muốn đối Trần tổng bộ đầu động thủ bộ khoái, nhìn xem Trần tổng bộ đầu ôn hòa diễn giải: " Trần tổng bộ đầu nơi này có hiểu lầm. " 

" Ta cùng người chết vốn không quen biết, cũng không cừu không oán, vì cái gì muốn giết hắn? " 

Trần tổng bộ đầu trong lòng tán thành những lời này, bởi vì song phương là người của hai thế giới, một cái sinh hoạt tại tầng dưới chót, vì mỗi ngày ba bữa cơm bôn ba, mặt khác nhất vị chưởng quản Tề Châu chi địa hình sự, là Tề Châu châu mục hạ mấy cái thực quyền nhân vật. 

Song phương thân phận vân nê có khác, căn bản sẽ không có giao tập. 

Nhưng này một lần, hoàn toàn là vu oan. 

Nếu là điều tra vụ án, suy luận tìm kiếm hung thủ, Trần tổng bộ đầu tự nhận này phương diện, chính mình tại Lục Phiến Môn bên trong còn là bài không thượng hào, Lục Phiến Môn bên trong hội tụ thiên hạ 108 châu hảo thủ, bên trong là tàng long ngọa hổ. 

Nhưng vu oan hãm hại lời nói, này độ khó liền trên phạm vi lớn hạ thấp. 

Trần tổng bộ đầu duỗi tay vuốt ve ba sợi râu dài, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Lý Xương Văn, lạnh lùng mở miệng diễn giải: " Không có cái gì hiểu lầm. " 

" Đậu danh bộ này tới là Lữ Thành điều tra Vinh quốc công chúa mất tích nhất án, mới đến Lữ Thành bao lâu? " 

" Cả ngồi xuống công phu đều không có, liền phát sinh một tràng án mạng, này là có người cố tình quấy nhiễu phá án. " 

" Muốn dùng loại này thấp kém thủ đoạn, kiềm chế trụ Đậu danh bộ. " 

Trần tổng bộ đầu dừng lại một chút, vi phạm lương tâm tiếp tục diễn giải: " 
Thậm chí là đem mệnh án cùng Đậu danh bộ liên luỵ tại cùng một chỗ. " 

Trần tổng bộ đầu hơi hơi cúi người, nhưng là cầm ra một kiện vật chứng, ánh mắt nhìn vật chứng, trong lòng than thở nói, này đồ vật quá dễ làm người khác chú ý, rất rõ ràng Đậu Trường Sinh cả che lấp, đều chẳng muốn đi che lấp. 

Tiếp tục diễn giải: " Lý tổng bộ đầu cùng người chết không quan hệ, như vậy Đậu danh bộ đâu? " 

" Này là Đậu danh bộ lần thứ nhất rời xa Thần Đô, đến đây Tề Châu Lữ Thành. " 

" Làm sao sẽ xuất hiện cùng Lục Phiến Môn bên trong đồ vật, hơn nữa còn cùng Đậu danh bộ có chỗ liên luỵ. " 

" Không thể không nói Lý tổng bộ đầu tuyển người chết, thân phận đảo là phi thường không sai, là Đậu danh bộ sắm vai giả, bởi vì này diễn khúc tiết mục nguyên nhân, Đậu danh bộ không thích sắm vai giả, giận dữ phía dưới sát nhân, cũng là thuận lý thành chương. " 

" Động cơ, chứng cứ phạm tội, toàn bộ đều có. " 

" Lại từ Lý tổng bộ đầu dẫn người tự mình tới phía trước, dạng này trọng yếu Đậu danh bộ thành vì hiềm nghi người, tất nhiên muốn trước tẩy sạch hiềm nghi, này liền sẽ kéo dài điều tra Vinh quốc công chúa mất tích nhất án. " 

" Đáng tiếc Lý tổng bộ đầu an bài không sai, nhưng cẩn thận mấy cũng có sơ sót, đó chính là chưa từng dự liệu đến, này nhìn như nghiêm cẩn kế hoạch, thật sự là sơ hở trùng trùng điệp điệp. " 

" Này thế cục đã phi thường rõ ràng, này liền là có người cố tình vu oan, hơn nữa phía sau màn chủ sử còn quen thuộc Lục Phiến Môn tình huống, lại tại địa phương có không giống bình thường thế lực. " 

" Này toàn bộ đều chỉ hướng Lý tổng bộ đầu. " 

Trần tổng bộ đầu suy luận vô cùng thuận, trong lòng không khỏi sợ hãi thán phục đứng lên, nếu không phải sớm biết rõ Đậu Trường Sinh làm người, biết rõ này nhất định là Đậu Trường Sinh làm. 

Trần tổng bộ đầu thực còn không cho rằng, này là Đậu Trường Sinh hạ thủ. 

Dù sao Đậu Trường Sinh nhìn như hiềm nghi lớn nhất, có thể này sơ hở trùng trùng điệp điệp, thấy thế nào đều là có người cố tình vu oan. 

Cố tình lộ ra sơ hở, nhượng người phán đoán không phải chính mình làm, tiếp đó thuận thế vu oan Lý gia, chỉ cần đem Lý gia kéo xuống nước, đem Lý tổng bộ đầu cầm xuống, liền có thể mượn này đi chưởng khống Tề Châu Lục Phiến Môn. 

Thủ đoạn cao a. 

Hơn nữa này manh mối, hoàn toàn chính là không ngừng hướng lên thấu. 

Trần tổng bộ đầu nhẹ nhàng nâng khởi này người chết một đầu cánh tay, nhìn xem người chết trên cánh tay trước mặt dấu vết, trong lòng lại tán thưởng một tiếng. 

Đậu Trường Sinh này thiếu niên, rốt cuộc là ăn cái gì lớn lên. 

Như thế ngắn ngủi thời gian bên trong, liền đem hết thảy đều an bài hảo. 

Nếu là chuyên tâm trù hoạch cũng liền tính, nếu là tạm thời nảy lòng tham, cái kia thực đúng là yêu nghiệt. 

Bất quá. 

Trần tổng bộ đầu trong lòng cũng có một tia hồ nghi. 

Có phải hay không chính mình phán đoán sai lầm, này thực là Lý gia làm. 

Làm sao như thế nhiều manh mối chỉ hướng bọn hắn. 

Như cái kia cầm ra chứng cứ một dạng, này đều là Lục Phiến Môn đồ vật, người bình thường căn bản tiếp xúc không đến, nhất định phải muốn Huyền Ngọc bộ khoái mới được. 

Giương mắt nhìn nhất nhãn Lý Xương Văn, vị này Lý gia tài tuấn, không có khả năng như thế vô trí? 

Thủ đoạn quá vụng về. 

Cả chính mình đều không thể gạt được, nơi nào có thể lừa dối qua liền phá đại án, có thể đem Vô Tướng Vương chân thân đều cấp tóm ra tới Đậu Trường Sinh. 

Ai cho hắn dũng khí? 

Cho nên, này còn là Đậu Trường Sinh thủ bút. 

Căn bản không cần Trần tổng bộ đầu đi vu oan, bởi vì này manh mối không ngừng hướng lên bốc lên, một tràng nghiêm cẩn tinh vi hành động, tại Trần tổng bộ đầu nhìn tới bài trừ rơi Đậu Trường Sinh nhân tố, dạng này bản án cả chính mình tại Thần Đô phá án và bắt giam sát nhân án, Top 100 đều không vào được. 

Xem như có mô hình có dạng, nhưng kì thực rất nhiều địa phương, lưu lại manh mối quá rõ ràng. 

Tại Thần Đô bên trong thường xuyên điều tra cái kia một ít đại án, hơi một tí liền khiên xả đến đương thế đại tông, hoặc là triều đình đại lão, cùng bọn hắn không ngừng đấu trí đấu dũng, vụ án không có mấy cái chuyển ngoặt, đều không tính là trọng yếu bản án. 

Rất đơn giản. 

Thiên hạ bản án đều như vậy đơn giản, chính mình sớm liền thành vì bộ thần. 

Bất quá Trần tổng bộ đầu cũng biết, này là Đậu Trường Sinh lưu lại cho chính mình kịch bản, cho nên mới như thế đơn giản, không có cái gì phức tạp chuyển ngoặt, chính mình chỉ cần thực thi từng bước một thuận thế đi xuống tới liền có thể. 

Sau cùng thò tay chỉ hướng người chết dưới nách bộ vị, cái kia cực không rõ ràng địa phương, dĩ nhiên có điểm điểm hắc sắc, lắc đầu mở miệng diễn giải: " Này là Ly Sơn Lục Hợp Chưởng chưởng lực tàn lưu biến thành. " 

" Năm đó tại Thần Đô, cũng là may mắn thấy đến Lý thần bộ chưởng đánh chết đạo tặc, cái kia một cỗ thi thể từ bản nhân tự mình giải phẩu, cho nên mới biết được này nhất hạng bí văn. " 

" Nhìn tới động thủ không phải Lý gia đích truyền, bằng không thì khẳng định sẽ không dùng gia truyền Ly Sơn Lục Hợp Chưởng. " 

" Lý tổng bộ đầu ngươi liền nhận tội a. " 

" Này đối với ngươi, đối Lý gia đều tốt. " 

" Bằng không thì liền muốn tra rõ Lý gia. " 

" Các ngươi dám cả gan quấy nhiễu Đậu danh bộ tra án. " 

" Là muốn mưu phản ư? "
Kết chương.