Chương 3532: Phệ Đà Kim Cương
 
 	Vạn Niệm hồ, Cửu đại Thiên Bảo một trong, chí cao vô thượng thần hũ, lại biến mất không thấy, nó không biết là bị người cướp đi, vẫn bị Táng Phật cao nguyên mang đi, đây hết thảy đã thành mê.
 
 	"Đế Thích ——" Lý Thất Dạ ánh mắt không khỏi nhảy lên một chút, ánh mắt thâm thúy, giống như vượt qua thời gian, xuyên thấu tuyên cổ, tựa hồ tầm mắt đạt tới, chính là trăm triệu năm trước đó.
 
 	"Đây là muốn làm gì ——" trăm ngàn vạn năm giống như một trôi qua, Lý Thất Dạ ngưng mắt mà đứng, từ từ nói.
 
 	Vạn Niệm hồ không thấy, Táng Phật cao nguyên cũng băng diệt rồi, có lẽ, không thể nói là băng diệt, dù sao Táng Phật cao nguyên rất rất lớn, băng diệt cái kia chẳng qua là Táng Phật cao nguyên một bộ phận mà thôi, những thứ khác liền không nói được rồi, nói thí dụ như Táng Phật cao nguyên hạch tâm lĩnh vực, hoặc là nó vẫn là sừng sững không ngã.
 
 	Cho nên, tại chính thức ý nghĩa mà nói, có lẽ Táng Phật cao nguyên y nguyên còn tại, dù sao, Đế Thích, phật chủ, Lão Vô Tự, Lạn Đà Tự. . . Những này cũng không lưu lại.
 
 	"Đế Thích nha, Đế Thích, đây là buông tay đánh cược một lần sao?" Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, nhường Lý Thất Dạ đứng yên ở đó, mười hai táng địa, chính là Cửu Giới kỷ nguyên tuyệt vô cận hữu tồn tại, độc nhất vô nhị, nhưng là, Khô Thạch viện biến mất, hiện tại Táng Phật cao nguyên cũng băng diệt rồi, mười hai táng địa, đã qua thứ hai, điều này thật sự là vô cùng quỷ dị sự tình.
 
 	Nhưng là, Khô Thạch viện biến mất cùng Táng Phật cao nguyên băng diệt, lại hoàn toàn là hai việc khác nhau, không đồng dạng như vậy tình huống.
 
 	Khô Thạch viện nháy mắt bị túm kéo mà đi, có thể nói là thốt nhiên không đề phòng, tới quá là nhanh, không có chút nào dấu hiệu có thể nói.
 
 	Nhưng là, Táng Phật cao nguyên không đồng dạng, Đế Thích xuất thủ, đó là sụp đổ Thiên Diệt, làm cho người ta sợ hãi không gì sánh được, đáng sợ hơn chính là, Táng Phật cao nguyên có được lấy Vạn Niệm hồ, đây tuyệt đối là đáng sợ tới cực điểm sức chiến đấu.
 
 	Theo đủ loại đến xem, Táng Phật cao nguyên phát sinh hết thảy, cùng Khô Thạch viện không đồng dạng, Táng Phật cao nguyên chỉ sợ đã xảy ra đại chiến, Táng Phật cao nguyên phải chăng hủy diệt, cái này còn rất khó nói, có lẽ còn có những thứ khác tình huống, nhưng là, Khô Thạch viện lại là triệt để biến mất rồi.
 
 	Lý Thất Dạ ngắm nhìn phiến thiên địa này, một hồi lâu về sau, ánh mắt của hắn lóe lên, thân hình ảnh động, tới rồi một lỗ hổng, ở chỗ này, bầu trời bị xé mở, một đạo nứt ra trăm ngàn vạn năm cũng sẽ không biến mất, như thiên ngân đồng dạng treo trên cao tại đó.
 
 	Thiên địa băng diệt, ở chỗ này, hết thảy đều không thể bình thường hơn được, bởi vì tại đây phiến băng diệt thiên địa, bầu trời không biết rõ có bao nhiêu khe hở.
 
 	Nhưng là, đạo này khe hở lại không đồng dạng, những thứ khác khe hở là trút xuống Phật quang, hình như là thánh phật bảo bình bị đánh phá, Phật quang trút xuống, nhưng là, trước mắt đạo này khe hở, lại là trút xuống ra tử khí.
 
 	Xám trắng tử khí, cái này tử khí không thuộc về cái thế giới này, tựa hồ nó là đến từ chính một thế giới khác, một cái tử vong thế giới , lúc thò tay đi chạm đến chết như vậy khí thời điểm, có thể nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm, có thể nháy mắt hủ hóa huyết nhục chi thân thể, mười phần khủng bố, coi như là cường đại trở lại tồn tại, cũng đỡ không nổi chết như vậy khí hủ hóa, đều sẽ trong nháy mắt trở thành xương khô.
 
 	Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà bốc một chút theo trong cái khe đổ xuống mà ra tử khí, tử khí hủ hóa, đối với không có bao nhiêu ảnh hưởng, nhưng là, nhường hắn không khỏi ánh mắt nhảy lên một chút.
 
 	"Đây là ——" cái này tử khí, Lý Thất Dạ có thể cảm thụ được cái loại này khí tức quen thuộc, đây là một loại tuyên cổ cũng sẽ không tiêu tán tử khí.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt phát lạnh, chăm chú khe hở, đạo này khe hở tựa hồ là đi thông cái khác tử vong thế giới, đáng sợ tử khí tựu là từ nơi sao một cái tử vong thế giới trút xuống.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt tìm tòi thật lâu, cuối cùng thu hồi lại.
 
 	"Tốt một cái thủ đoạn." Lý Thất Dạ không khỏi lộ ra cười lạnh, cười cười, nói ra: " hồ ly, cuối cùng là lộ ra cái đuôi đấy, chờ xem đi. Thiên đạo hảo hảo không đi, đây là muốn cùng ta gây khó dễ, tự tìm đường chết!"
 
 	Lý Thất Dạ mặc dù là lộ ra dáng tươi cười, nhưng là, dáng tươi cười rất lạnh rất lạnh, nụ cười của hắn tựa hồ là đóng băng vạn cổ thời gian, chư thiên thần ma chứng kiến hắn đáng sợ như vậy dáng tươi cười, đều sẽ run rẩy quỳ trên mặt đất.
 
 	Cuối cùng, Lý Thất Dạ thu hồi dáng tươi cười, thần thái tự nhiên, cũng không có nói cái gì nữa, cũng không người nào biết hắn nghĩ ở trong lòng cái gì.
 
 	Lý Thất Dạ đi chậm rãi, xem thoả thích mảnh này phá thành mảnh nhỏ thiên địa một rãnh mương một khe, mỗi một đạo khe hở đều xem đến nhất thanh nhị sở.
 
 	Khi hắn đi đến một cái hố sâu thời điểm, đã ngừng lại bước chân, cái hố sâu này chính là phun trào ra Phật quang, thật giống như mặt đất nham thạch nóng chảy, Phật quang như cũ tại trong hố sâu lăn lộn.
 
 	Nhưng là, cái hố sâu này quá sâu, quản chi ngươi mở thiên nhãn, đều không thể chứng kiến cuối cùng, tựa hồ cái hố sâu này có thể nối thẳng địa phủ đồng dạng.
 
 	Giờ này khắc này, Lý Thất Dạ ánh mắt chính là rơi vào hố sâu cái khác một cỗ thi thể phía trên, cỗ thi thể này khom người, trên vai chở đi vô cùng lớn thần kim khóa sắt, nỗ lực đi về phía trước, thân hình đều muốn gãy cong.
 
 	Thần kim khóa sắt một chỗ khác, thẳng rơi vào trong hố sâu, Lý Thất Dạ thiên nhãn xem xét, có thể xem tới được thần kim khóa sắt một chỗ khác là buộc lên một tòa vô cùng lớn miếu thờ.
 
 	Không hề nghi ngờ, cái này nhân sinh trước muốn đem toà này rơi vào trong hố sâu miếu thờ kéo lên đến, hắn dùng lấy hết khí lực toàn thân rồi, nhưng cuối cùng quản chi hắn sắp chết một khắc cuối cùng, đều như cũ không thể thành công đem ngôi miếu này vũ kéo lên tới.
 
 	Người này ăn mặc một thân mạ vàng áo cà sa, chính là một tôn kim cương. Chính là như vậy một tôn kim cương, hắn khiêng vừa thô vừa to không gì sánh được thần kim khóa sắt, theo trong hố sâu kéo lấy vô cùng lớn miếu thờ.
 
 	Quản chi hắn đã chết trăm ngàn vạn năm rồi, hắn vẫn là bảo trì cái này tư thái, thi thể của hắn không có ngã xuống, tựa hồ quản chi hắn đã chết, đều tuyệt đối sẽ không vứt bỏ, đều muốn đem rơi vào trong hố sâu miếu thờ lôi kéo đi lên.
 
 	Kỳ lạ hơn diệu chính là, tại đây tôn kim cương thân trước, bày có hoa hoàn, quản chi trăm ngàn vạn năm đi qua, hoa này hoàn vẫn là không có hủ hóa chết héo, tựa hồ giống như hôm qua mang lên đi đồng dạng, không hề nghi ngờ, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, đã từng có người đến đây bái tế qua cái vị này kim cương, thậm chí có khả năng, không chỉ có một người đến đây bái tế qua hắn.
 
 	"Phệ đà ——" nhìn trước mắt cái này một tôn kim cương, Lý Thất Dạ hơi nhíu mày lại nhọn, lạnh nhạt nói.
 
 	Trước mắt cái vị này chở đi cự miếu kim cương, cùng Lý Thất Dạ mà nói, có thể nói là người quen cũ, hắn tựu là quy về phật môn Phệ Đà Ma Vương, hắn đã từng sát nhân ma vương, chuyện ác làm tận, tại cái đó năm tháng, Lý Thất Dạ đã từng tàn sát hắn toàn tộc, chỉ có Phệ Đà Ma Vương may mắn thoát khỏi.
 
 	Nhưng là, về sau tránh được một kiếp Phệ Đà Ma Vương vậy mà quy y phật môn, tại Táng Phật cao nguyên đã trở thành một tôn kim cương.
 
 	Không có nghĩ đến, trăm ngàn vạn năm đi qua, y nguyên còn có thể nhìn thấy Phệ Đà Kim Cương, chỉ có điều, hôm nay Phệ Đà Kim Cương đã trở thành một cỗ thi thể rồi.
 
 	Nhìn xem Phệ Đà Kim Cương trước khi chết cũng đều liều mạng chở đi rơi vào hố sâu miếu thờ, Lý Thất Dạ cũng không khỏi cảm khái thở dài một tiếng.
 
 	"Mặc dù, việc ác vẫn là việc ác, ngươi hướng thiện, cũng không thể triệt tiêu ngươi chỗ ác." Lý Thất Dạ nhìn xem Phệ Đà Kim Cương thi thể, lạnh nhạt nói: "Nhưng, ngươi coi như là nói được làm được, đích thật là trở thành phật môn thành kính đồ tử, có hướng thiện tâm."
 
 	Lý Thất Dạ bàn tay lớn nhẹ nhàng mà vung lên, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, một đạo quang mang chiếu xuống Phệ Đà Kim Cương trên thân.
 
 	Trong chớp mắt này, nghe được "Ông" kim mang thanh âm rung động đi không gian, trong chớp mắt này, chỉ thấy Phệ Đà Kim Cương thi thể thoáng cái bạo phát ra đáng sợ không gì sánh được Phật quang.
 
 	Liền ngay trong chớp mắt này, Phệ Đà Kim Cương thi thể thoáng cái biến thành cao lớn không gì sánh được, trong chớp mắt này, oanh đà kim cương hình như là sống lại đồng dạng.
 
 	Nghe được "Keng, keng, keng" thanh âm vang lên, Phệ Đà Kim Cương hai tay nắm chắc thần kim khóa sắt, mở ra nhịp chân, từng bước một đi về phía trước.
 
 	Nghe được "Phanh —— phanh —— phanh ——" mười phần có tiết tấu tiếng bước chân vang lên, Phệ Đà Kim Cương mỗi đi một bước, đều lưu lại một cái dấu chân thật sâu, hắn chở đi cự miếu, từng bước một đi về phía trước.
 
 	Nghe được "Rầm, rầm, rầm" lôi kéo không ngừng bên tai, theo Phệ Đà Kim Cương từng bước một đi về phía trước, thần kim khóa sắt đem vô cùng lớn miếu thờ một tấc một tấc lôi kéo đi lên.
 
 	Phệ Đà Kim Cương đem hết tất cả khí lực, toàn thân huyết quản bí lên, tựa hồ vừa thô vừa to thần kim khóa sắt đặt ở trên vai của hắn, đều có thể đem hắn thân thể đè gãy, nhưng là, hắn vẫn là như vậy chấp nhất, vẫn là một bước cũng không nhường, liều mạng kéo lấy miếu thờ đi về phía trước.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, vô cùng lớn miếu thờ bị Phệ Đà Kim Cương lôi kéo đi lên.
 
 	Tại cực lớn miếu thờ bị bắt túm đi lên về sau, phệ đà kim đà cái kia cao lớn không gì sánh được thân thể cũng đặt mông ngồi dưới đất, khôi phục dáng dấp ban đầu.
 
 	"A Di Đà Phật ——" ở thời điểm này, Phệ Đà Kim Cương hai mắt phún dũng ra Phật quang, hắn tuyên một tiếng phật hiệu, hai tay hợp thành chữ thập, ngồi xếp bằng nhập thiền, sau đó thõng xuống tầm mắt.
 
 	Ở thời điểm này, nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, chỉ thấy Phệ Đà Kim Cương toàn thân hóa thành Phật quang, theo một hồi gió nhẹ thổi tới, Phật quang từ từ tiêu tán, bay lả tả giữa thiên địa, cứ như vậy, Phệ Đà Kim Cương thi thể theo chấp niệm tiêu tán, do đó cũng rơi rụng giữa thiên địa.
 
 	Nếu như không phải hố sâu bên cạnh bày đặt cái kia tòa cự đại miếu thờ, cái này còn khiến người cho rằng vừa mới hết thảy vậy chỉ bất quá là một hồi ảo giác mà thôi.
 
 	Trên thực tế, tại vừa mới đó là Lý Thất Dạ ban cho Phệ Đà Kim Cương chấp niệm lực lượng, mặc dù Phệ Đà Kim Cương đã chết, nhưng là, hắn muốn lôi kéo nhắc đến miếu thờ chấp niệm y nguyên còn tại.
 
 	Đương Lý Thất Dạ ban cho lực lượng thời điểm, nó chấp niệm lại thức tỉnh, tỉnh lại chấp niệm đã có được Lý Thất Dạ ban cho lực lượng cường đại, cho nên nó lôi kéo nổi lên cực lớn miếu thờ.
 
 	Đương miếu thờ bị bắt kéo dậy về sau, chấp niệm coi như là hoàn thành sứ mạng của mình, tiêu tán theo mà đi, mà Phệ Đà Kim Cương thi thể cũng tan đi trong trời đất.
 
 	Đương Phệ Đà Kim Cương thi thể cũng hóa thành Phật quang tan đi trong trời đất sau, tại đây thế gian, không còn có Phệ Đà Kim Cương, cái này đã từng tội ác chồng chất ma vương, cuối cùng lại quy y phật môn kim cương, tựa hồ chưa từng có xuất hiện tại nơi này trong trần thế đồng dạng.
 
 	"Bụi về với bụi, đất về với đất, hết thảy đều theo gió tán đi đi." Lý Thất Dạ nhẹ nhàng mà nói ra.
 
 	Lại xem thoả thích thiên địa, phá thành mảnh nhỏ, tại đây không còn là năm đó cái kia Phật gia tịnh thổ, cũng không phải khiến người nghe đến đã biến sắc mười hai táng địa một trong , năm đó Táng Phật cao nguyên, cái kia đã trở thành một mảnh Phế thổ.
 
 	Người đời sau, chỉ sợ không còn có ai nhớ rõ Táng Phật cao nguyên câu chuyện.
Kết chương.