Chương 241 : Mị vương cùng Doanh Khuyết vận mệnh thời khắc! Có tính đột phá.
Đại Ly vương lui binh!

	Ngày kế tiếp thời gian, hai mươi vạn đại quân cũng không quay đầu lại xuôi nam, trở về vương đô đại doanh.

	Nếu như Ninh Đạo Nhất thật đem viên thứ hai bom bẩn đầu nhập Ly Thủy trong hồ, hậu quả nghiêm trọng không?

	Tương đối nghiêm trọng, nhưng hẳn không có trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy.

	Bởi vì không có phát sinh tách ra Uranium, phóng xạ tổn thương chung quy là có hạn.

	Nhưng. . . Nếu như Đại Ly vương vẫn như cũ không lui binh.

	Doanh Khuyết thật chỉ có thể ném mạnh chân chính hủy diệt tính sát khí.

	Lần trước, hắn đi viễn chinh Đông Ly đế quốc liền đã từng nghĩ tới, vạn nhất dẫn bạo Thiên Triệu núi lửa thất bại, phải làm gì?

	Sinh hóa. . . Virus. . . Công kích? !

	Đem mình làm một vật dẫn, để Mary hầu tước hút máu thời điểm truyền nhiễm, sau đó không ngừng tại Tây Phương giáo đình quân viễn chinh bên trong lan tràn.

	Nhưng cuối cùng hắn từ bỏ, bởi vì hậu quả quá kinh khủng.

	Mà lần này, nếu như Đại Ly vương vẫn như cũ kiên trì không lui binh.

	Như vậy, Doanh Khuyết liền sẽ lựa chọn Đại Ly vương quốc Mãnh Thạch đảo làm đối tượng công kích.

	Cái kia hòn đảo trú đóng Đại Ly vương quốc hơn ngàn tên quân đội, kiến tạo một cái tòa thành, cơ hồ ngăn cách.

	Nó đã là một cái thành lũy, cũng là biển rộng mênh mông bên trong một cái điểm tiếp tế.

	Cũng là hải tặc phi pháp mậu dịch trung chuyển điểm.

	Một khi tại hòn đảo này bên trên ném mạnh sinh hóa vũ khí, đã có thể để Đại Ly vương nhìn thấy vô cùng kinh khủng uy lực, lại có thể ách chế lan tràn.

	Nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, Doanh Khuyết không muốn dùng, thậm chí nội tâm của hắn chỗ sâu, hoàn toàn không muốn dùng.

	Bởi vì loại vật này, thực sự quá kinh khủng.

	Cuối cùng không có đi đến một bước kia, hắn bước đầu tiên chiến lược uy hiếp, liền đại công cáo thành.

	Trước mắt đối với toàn bộ phương đông thế giới, thậm chí cả đối toàn bộ thế giới tới nói, tử vong tinh thể đều là thần bí mà kinh khủng, càng thêm là không biết, cho nên sinh ra sợ hãi hiệu ứng cũng không phải bình thường.

	Đại Ly vương căn bản cũng không muốn đi khảo thí cái này hậu quả.

	Bởi vì ai nói rõ ràng, ở cái thế giới này chữa bệnh dưới điều kiện.

	Có lẽ Doanh Khuyết đại quy mô bom bẩn công kích nguồn nước, thật sẽ tạo thành diệt tuyệt tính công kích hiệu quả cũng không nhất định.

	Đến lúc đó, Đại Ly vương chỉ có thể lựa chọn dời đô.

	Hắn hoàn toàn không chịu đựng nổi cái này đại giới, cho nên quả quyết nhận sợ.

	Thế là, Mị vương cái thứ nhất kế hoạch, nam bắc giáp công, triệt để thất bại!

	...

	Mùng chín tháng sáu!

	Thiên Không thư thành một cái sứ đoàn đáp xuống Trấn Hải thành.

	"Doanh Khuyết, ngươi muốn trở thành thế giới công địch sao? Ngươi muốn nhận Thiên Không thư thành chế tài sao?"

	"Doanh Khuyết, ngươi còn chưa đủ hắc ám sao? Ngươi còn chưa đủ tà ác sao?"

	"Ngươi dám can đảm vận dụng tử vong tinh thể? Ý đồ đối Đại Ly vương quốc tiến hành chủng tộc diệt tuyệt thức công kích? Ngươi hoàn toàn đột phá văn minh ranh giới cuối cùng."

	"Ngươi hoàn toàn dầy xéo Thiên Không thư thành ranh giới cuối cùng, cũng dầy xéo toàn bộ văn minh đông phương ranh giới cuối cùng."

	Thiên Không thư thành cái nào đó trưởng lão, đối Doanh Khuyết tiến hành vô cùng nghiêm khắc trách cứ.

	Doanh Khuyết chậm rãi nói: "Các ngươi nói cái gì, ta nghe không hiểu a?"

	Thiên Không thư thành trường lão nói: "Mấy ngày trước đó, các ngươi đối Đại Ly vương quốc quân đội ném mạnh tử vong tinh thể bom. Đây là tại Thiên Không thư thành tuyệt đối cấm kỵ vũ khí, đây là Tây Phương giáo đình tà ác nhất biểu tượng."

	Doanh Khuyết nói: "Ai nói? Chúng ta nào có cái gì tử vong tinh thể bom? Đây là lời đồn, đây là đối với chúng ta nhất đáng xấu hổ nói xấu."

	Thiên Không thư thành trường lão ánh mắt phát lạnh nói: "Trừ bọn ngươi ra, còn có ai sẽ làm như vậy?"

	Doanh Khuyết nói: "Chứng cứ, xuất ra chứng cứ."

	Thiên Không thư thành trường lão lạnh nhạt nói: "Doanh Khuyết, tại ta chỗ này giảo biện không có ích lợi gì. Cái gọi là chứng cứ, chính là có lẽ có. Ta đại biểu Thiên Không thư thành chính thức nói cho ngươi, đối với ngươi loại tà ác này hành vi, chúng ta hoàn toàn không cách nào dễ dàng tha thứ, nhất định sẽ tiến hành chế tài, nhất định sẽ làm cho ngươi trả giá đắt."

	Sau đó, Thiên Không thư thành sứ đoàn nổi giận đùng đùng rời đi.

	Ngay sau đó, Thiên Không thư thành tuyên bố, vì ngăn cản Đại Hạ đế quốc chiến tranh hướng phía tà ác trượt xuống, vì ngăn cản bất kỳ thế lực nào thu hoạch được Tây Phương giáo đình tương quan hắc ám vũ khí, từ ngày hôm nay, Thiên Không thư thành hạm đội đem chặt đứt phương đông thế giới cùng phương tây thế giới tất cả mậu dịch đường thuyền.

	Toàn bộ phương đông thế giới, đem triệt để tiến hành mặt biển vũ khí cấm vận.

	Sau đó, Thiên Không thư thành hạm đội xuất động.

	Trực tiếp phong tỏa Đại Hạ đế quốc cùng Đông Ly đế quốc ở giữa đường thuyền.

	Kể từ đó, Doanh Khuyết cùng Đông Ly vương quốc kinh đô trên biển vãng lai, triệt để bị cắt đứt.

	...

	Mười ba tháng sáu!

	Trấn Hải thành dân chúng như là thường ngày đồng dạng sinh hoạt.

	Mà liền tại lúc này, toàn bộ Trấn Hải thành trên không bỗng nhiên vang lên chói tai thanh âm.

	Sau đó, mấy trăm kỵ binh tại toàn thành đường đi rong ruổi, không ngừng hô to: "Địch nhân không tập, địch nhân không tập, tất cả mọi người trốn ở phòng ở phía dưới, trốn ở kiên cố nhất địa phương, không nên động, không nên động , chờ đến cảnh báo sau khi giải trừ khôi phục lại hoạt động."

	Quả nhiên!

	Từ phía bắc trên bầu trời, xuất hiện hơn một trăm cái chấm đen.

	Đây là Mị vương không trung phi kỵ.

	Đây là lần thứ nhất, chân chính đại quy mô không tập.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Lập tức, Doanh Khuyết một phương hai mươi con phi kỵ lập tức xông về bầu trời.

	Thậm chí Ninh Đạo Nhất tự mình khống chế lấy hắc ám kền kền, phóng hướng thiên không, tiến hành chặn đường.

	Ngắn ngủi sau một lát!

	Mị thị hơn một trăm con không trung phi kỵ liền bay đến Trấn Hải thành trên không, cách xa mặt đất còn có mấy trăm mét thời điểm, nhao nhao bỏ ra bom.

	Mà cùng lúc đó, song phương không trung phi kỵ, hung ác chém giết cùng một chỗ.

	Trên trời máu tươi vẩy ra.

	Hơn một trăm quả bom, từ trên trời giáng xuống, phát ra quỷ dị tiếng rít.

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."

	Trấn Hải thành trong ngoài, đã dẫn phát từng đợt bạo tạc.

	Không tập kết thúc!

	Mị thị hơn một trăm con không trung phi kỵ, thay đổi phương hướng, rời đi Trấn Hải thành, trở về phương bắc.

	... . . .

	Sau đó không lâu, Doanh Khuyết nhận được toàn diện báo cáo.

	"Cái này một đợt không tập, nổ nát nhà dân ba trăm hai mươi ở giữa, nổ chết hơn bảy trăm người, tổn thương hơn hai ngàn người."

	"Chúng ta tiến hành không trung chặn đánh, giết chết đối phương cự điêu sáu con, tổn thất hai con."

	"Trong đó hai cái bom đánh trúng vào bệ hạ hành cung, nổ nát mười mấy gian phòng ở, thương vong mười sáu người."

	"Bởi vì độ cao nguyên nhân, cho nên bọn hắn không tập tỉ lệ chính xác không cao lắm, bộ phận bom đều tại đất trống bạo tạc."

	Doanh Khuyết thu được phần báo cáo này, thật lâu im ắng.

	Liêm thân vương nói: "Mặt ngoài, Mị vương cùng Vĩnh Xương Hoàng đế, là không thể nào có nhiều như vậy cự điêu. Cho nên đây cũng coi là Thiên Không thư thành chế tài một bộ phận, có đầy đủ lý do trợ giúp cho Vĩnh Xương Hoàng đế đặc thù quân đội, bao quát không trung phi kỵ."

	Doanh Khuyết nói: "Đầu tiên, Mị thị nắm giữ lấy một chi số lượng kinh người không trung quân đoàn. Tiếp theo, coi như Thiên Không thư thành thật trợ giúp, cũng tuyệt đối sẽ không thừa nhận, bọn hắn tuyệt đối sẽ không ở thời điểm này từ bỏ cao cao tại thượng siêu thoát địa vị."

	Tỉ như cái này một đợt trên biển cấm vận, Thiên Không thư thành nói đến rất tốt, không nhằm vào bất kỳ bên nào, mà là nhằm vào toàn bộ Đại Hạ đế quốc, nhằm vào toàn bộ phương đông thế giới, mục đích đúng là bảo hộ chính mình siêu thoát.

	Liêm thân vương nói: "Nếu như, đối phương lại đến không tập, thậm chí trạng thái bình thường hóa, phải làm gì?"

	Doanh Khuyết lắc đầu nói: "Không tập không phải mục tiêu của hắn, tính so sánh giá cả quá thấp. Chúng ta mấy cái từng cường hóa cự điêu, một con từng cường hóa hắc ám cự hình kền kền, cho nên bọn hắn mỗi một lần đến không tập, bọn hắn đều sẽ có không trung phi kỵ tổn thất. Cho nên lại là thăm dò tính công kích."

	Liêm thân vương nói: "Có ý tứ gì? Thăm dò cái gì?"

	Doanh Khuyết nói: "Thăm dò chúng ta có hay không vũ khí phòng không."

	Liêm thân vương nói: "Chúng ta có phòng không cự nỏ, nhưng bắn cao xa thiếu xa, không đủ để đối bọn hắn không trung quân đoàn tạo thành đả kích trí mạng."

	Doanh Khuyết nói: "Hiện tại, bọn hắn thăm dò ra, chúng ta không có chân chính vũ khí phòng không."

	Liêm thân vương nói: "Bọn hắn vì sao muốn thăm dò?"

	Doanh Khuyết nói: "Vì tiếp xuống đại chiến, bọn hắn dự định áp dụng trước nay chưa từng có mô thức chiến tranh."

	"Mị vương chiến tranh tư duy, thật sự là quá tiên tiến."

	...

	Ngày kế tiếp, khoảng cách Bạch Cốt dẫn lên trăm dặm chỗ trong đồng hoang.

	Doanh Khuyết trận doanh, ngay tại thí nghiệm vũ khí.

	"Phóng!"

	Theo ra lệnh một tiếng, mười cái cỡ nhỏ nhiệt khí cầu bay về phía không trung.

	Chờ lấy bọn chúng bay đến đầy đủ đầy đủ cao.

	"Khai hỏa!"

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Mười mấy cửa cao xạ hoả pháo khai hỏa.

	"Ầm ầm ầm ầm ầm. . ."

	Lập tức, mấy trăm hơn ngàn mét bầu trời, xuất hiện từng đợt bạo tạc.

	Từng đoàn từng đoàn hỏa diễm chi hoa mở ra.

	Một màn này, giống như là Địa Cầu năm 1870 khí cầu hoả pháo xạ kích.

	Lúc ấy sở dĩ xuất hiện cao xạ hoả pháo, mục đích là vì phá hủy địch nhân điều tra Địa Cầu.

	Đương nhiên, Doanh Khuyết cái này cao xạ hoả pháo so với cái kia năm 1870 đơn sơ bản khí cầu hoả pháo vẫn là phải tiên tiến rất nhiều.

	Bởi vì thuốc nổ tiên tiến, cho nên bạo tạc uy lực rất lớn, mà lại bắn cao cũng phi thường kinh người.

	Nhưng là xạ tốc không đủ nhanh, hoàn toàn không có tự động hoá có thể nói, toàn bộ đều cần nhân công thao tác.

	"Chủ Quân, thế hệ này đối không hoả pháo, so phía trước mấy đám muốn tốt một chút, xạ tốc phải nhanh hai mươi phần trăm, mà lại di động nhắm chuẩn càng thêm linh hoạt, nhưng là đường kính lại nhỏ mười lăm phần trăm."

	Đối với phòng không hoả pháo, chí ít hơn hai năm trước lại bắt đầu.

	Đây là nhất định phải làm, bởi vì địch nhân không trung ưu thế quá tốt đẹp lớn.

	Mặc kệ là đối Mị vương, vẫn là đối Thiên Không thư thành, lại hoặc là Tây Phương giáo đình.

	Cái này tam phương địch nhân đều có được nghiền ép cấp không trung thực lực.

	Dưới mắt Doanh Khuyết nhìn thấy, đã là đời thứ năm.

	Hoả pháo dễ dàng tạo, thậm chí thô ráp phòng không hoả pháo, cũng dễ dàng tạo.

	Tỉ như Địa Cầu năm 1870 cái kia pháo cao xạ, liền thô ráp tới cực điểm.

	Nhưng Doanh Khuyết muốn nhắm chuẩn xạ kích không phải khí cầu, mà là muốn địch nhân cao tính cơ động không trung phi kỵ.

	Cho nên đối xạ nhanh, đối nhắm chuẩn độ chính xác, yêu cầu đều phi thường cao.

	Doanh Khuyết có được nhất lưu hoàn cảnh, chính là hắc ám học cung phòng thí nghiệm bí mật.

	Nhưng dù sao cũng là một cái phòng thí nghiệm, sản lượng quá có hạn.

	Mà hắn công nghiệp thực lực, cũng vẻn vẹn chỉ là vừa cất bước mà thôi.

	Hắn biết thương làm sao tạo, mà lại tại hắc ám học cung phòng thí nghiệm bí mật bên trong, phối hợp Doanh Khuyết khống từ thuật, có thể chế tạo ra nhất lưu súng ống.

	Nhưng không cách nào sản xuất hàng loạt!

	Dựa theo Hắc Kim thành công xưởng trình độ, chỉ có thể sản xuất trổ mã sau súng không có giảm thanh.

	Tuyến thân có thể từ Doanh Khuyết khống từ thuật vẽ ra đến, thậm chí dùng tầm vài ngày vài đêm đại lượng họa rãnh nòng súng.

	Nhưng là lấy Hắc Kim thành công xưởng trước mắt công nghệ tiêu chuẩn, căn bản là không có cách đại lượng chế tạo ra hợp cách tuyến thân nòng súng.

	Cho nên, chế tạo súng ống một mực tại tiến hành, nhưng là rất không thuận lợi.

	Mà lại tại Đông Di đế quốc trên chiến trường, Doanh Khuyết quân viễn chinh thu được vượt qua ba vạn chi Tây Phương giáo đình súng kíp.

	Tây Phương giáo đình quân viễn chinh hoả pháo xem như vô cùng tân tiến, có được cao bạo thuốc nổ, có được tuyến thân pháo.

	Nhưng là, nhưng không có đại quy mô trang bị tuyến thân thương.

	Bởi vì hoả pháo có thể để đại lượng công tượng tinh điêu mảnh mài, nhưng là súng ống lại không thể.

	Theo một ý nghĩa nào đó, tạo thương so tạo hoả pháo còn khó hơn, nhất là tiên tiến súng ống, bởi vì nó càng thêm tinh tế.

	Cũng không thể một cái công tượng dùng tới một tháng đi tạo một cây, kia tính so sánh giá cả quá thấp.

	Tiên tiến súng ống, nhất định là quy mô công nghiệp hoá, chuẩn hoá sản phẩm.

	Tây Phương giáo đình trước mắt rất khó tạo ra đến, Doanh Khuyết càng không khả năng.

	Vừa mới thu được Tây Phương giáo đình ba vạn chi súng kíp lúc, Doanh Khuyết là phi thường phấn chấn, cảm thấy sức chiến đấu muốn đột bay mãnh tiến vào.

	Hắn cũng từng nghĩ tới, đem tám ngàn cái vương bài quân đội toàn bộ thay đổi trang phục, toàn bộ trang bị tương đối tiên tiến súng ống.

	Nhưng là. . . Khảo nghiệm qua nhiều lần.

	Cho ra một cái lúng túng kết quả.

	Kém xa dùng cung tiễn.

	Bạch Cốt lĩnh quân đoàn, Ninh Đạo Nhất quân đoàn, đại bộ phận đều là bị hắc ám chi thụ cải tạo Niết Bàn qua.

	Bọn hắn hắc ám chi cung thậm chí có thể vượt qua ba trăm pound sức kéo, mà lại đặc thù mũi tên, có được không gì so sánh nổi lực xuyên thấu.

	Mà lại, bọn hắn có thể tiến hành liên xạ.

	Cho nên, bọn hắn dùng cung tiễn uy lực, vượt xa dùng súng ống.

	Thế là, Doanh Khuyết triệt để từ bỏ để bọn hắn dùng thương.

	Ngược lại chuyên môn chọn lựa ra ba vạn người, huấn luyện trở thành chuyên môn súng kíp quân đội.

	Trước mắt cái này ba vạn người, Doanh Khuyết từ đầu đến cuối không có thả ra, không để cho bọn hắn xuất hiện trên chiến trường.

	Bọn hắn sẽ phối hợp tám ngàn vương bài quân đội, dùng để tiến đánh Đông Hải hành tỉnh, triệt để tiêu diệt Mị thị thời điểm trên chiến trường, làm Doanh Khuyết quân đội lần vương bài lực lượng.

	"Đem cái này Thập Tam Môn cao xạ hoả pháo vận đến Trấn Hải thành bến tàu, để Thân Lăng La hạm đội lập tức trang bị." Doanh Khuyết hạ lệnh.

	"Rõ!"

	Doanh Khuyết lại nói: "Các ngươi điều nhân thủ, tiến hành nhóm thứ sáu cao xạ hoả pháo chế tạo, cứ dựa theo quy cách này, trước không cần thăng cấp thay đổi triều đại, tận lực tại đại hải chiến trước đó, đem nhóm thứ sáu chế tạo ra. Trong khoảng thời gian này, các ngươi có được hắc ám học cung trụ sở bí mật ưu tiên quyền sử dụng."

	"Rõ!"

	...

	Doanh Khuyết giống như đoán sai!

	Ngày mười một tháng sáu, Mị thị lại phát động một lần không tập.

	Lần này, tới một trăm năm mươi chỉ không trung phi kỵ.

	Cho Trấn Hải thành, mang đến thương vong nhiều hơn.

	Doanh Khuyết rõ ràng có cường đại hỏa lực phòng không, nhưng vẫn không có dùng, cố nén thương vong.

	Ngày mười ba tháng sáu.

	Mị thị phát động lần thứ ba không tập.

	Mà lại, lần này chẳng những không tập Trấn Hải thành, còn không tập Bạch Cốt thành cùng Cỏ Dại thư viện.

	Cứ việc tại Bạch Cốt lĩnh không có tạo thành thương vong to lớn, tại phát hiện địch nhân không tập trước đó, tất cả mọi người rút lui đến hắc ám lĩnh vực.

	Nhưng Cỏ Dại thư viện, lại bị nổ nát một nửa.

	Mị thị không trung quân đoàn, thậm chí nếm thử oanh tạc Bạch Cốt lĩnh đập chứa nước đập lớn.

	Chỉ bất quá không thành công, đưa lên sáu cái bom, vẫn như cũ không cách nào nổ tung đập lớn.

	Cái này liên tục không tập cùng oanh tạc, đều để người hoài nghi Mị vương có phải thật vậy hay không như là Doanh Khuyết phán đoán, đây chỉ là thăm dò tính công kích?

	Lại hoặc là, Mị vương bản ý chính là vì không tập? Mà không phải vì thăm dò Doanh Khuyết có hay không hỏa lực phòng không.

	Nhưng là, Doanh Khuyết từ đầu tới đuôi, đều không có sử dụng hỏa lực phòng không, tiếp tục tiến hành chiến lược lừa gạt.

	...

	Trấn Hải hầu tước phủ pháo đài dưới đất bên trong.

	Doanh Khuyết cùng Hoàng đế bọn người, tiến hành hội nghị.

	"Ta hiện tại trăm phần trăm xác định, Mị vương lập tức liền muốn phát động hải chiến, lập tức liền muốn tập kết một chi vô cùng cường đại hạm đội, từ trên biển công kích Trấn Hải thành, trực đảo hoàng long."

	"Mà lại trận này hải chiến, hắn sẽ áp dụng toàn chỗ không có chiến thuật, ta xưng là hàng không mẫu hạm chiến thuật."

	"Chỉ bất quá, ta thật không biết, hắn sẽ xuất động nhiều ít không trung quân đoàn, cũng không biết hắn có bao nhiêu không trung quân đoàn."

	"Để bắc tuyến các tướng sĩ chuẩn bị sẵn sàng, giai đoạn thứ hai đại chiến lập tức liền muốn bạo phát, thậm chí sẽ càng thêm thảm liệt."

	"Nhưng cái này giai đoạn thứ hai đại chiến, hoàn toàn là dê công. Càng là đánh cho hung ác, thì càng dê công."

	"Mị vương chân chính phương hướng, sẽ toàn bộ ném trên đại hải chiến, hắn sẽ đầu nhập tất cả hải quân tài nguyên."

	"Trận này đại hải chiến thắng bại, đem trực tiếp quyết định chúng ta song phương vận mệnh. Chúng ta nếu như thua mất trận hải chiến này, vậy liền trực tiếp thua mất trận chiến tranh này."

	"Mà Mị vương nếu như thua mất trận hải chiến này, vậy hắn hang ổ Đông Hải hành tỉnh, làm mất đi tất cả bình chướng."

	Liêm thân vương nói: "Trấn Hải vương, chúng ta cũng có không trung điều tra, đại quy mô hạm đội không cách nào ẩn tàng tung tích, vẫn là sẽ bị chúng ta phát hiện, hắn không cách nào làm được xuất kỳ bất ý."

	Doanh Khuyết đi vào trên bản đồ, chỉ vào một cái phương vị nói: "Đây là Yêu Linh hải, cách chúng ta Trấn Hải thành thẳng tắp khoảng cách, vẻn vẹn chỉ có 290 dặm mà thôi. Đương nhiên phía nam cái phương hướng này đáy biển có rất nhiều đá ngầm, không thích hợp hạm đội đại quy mô đi thuyền, cho nên bọn hắn sẽ Yêu Linh hải Đông Bắc bộ xuất hiện, cách chúng ta Trấn Hải thành cũng vẻn vẹn chỉ có hơn bốn trăm dặm."

	"Hơn bốn trăm dặm, nhiều nhất mười hai giờ, một chi cường đại hạm đội liền có thể bỗng nhiên xuất hiện tại Trấn Hải thành đông trên mặt biển, đây tuyệt đối là xuất kỳ bất ý."

	Liêm thân vương run rẩy nói: "Hạm đội chủ lực của bọn họ, vậy mà giấu ở Yêu Linh hải hắc ám lĩnh vực bên trong?"

	Doanh Khuyết nói: "Đúng, ta trăm phần trăm xác định."

	Vậy, vậy xác thực kinh khủng.

	Cơ hồ nửa ngày thời gian, Mị vương hạm đội liền có thể đánh tới Trấn Hải thành bên ngoài.

	Nào chỉ là xuất kỳ bất ý, quả thực là khác loại tiến công chớp nhoáng.

	Đều nói biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng.

	Nhưng trận này đại hải chiến, đối với Mị vương cùng Doanh Khuyết song phương, đều là tràn đầy chiến tranh mê vụ.

	Song phương cũng không biết đối phương cụ thể có bao nhiêu thực lực.

	Doanh Khuyết chỉ có thể đại khái phán đoán Mị vương chiến thuật thủ đoạn, nhưng đối với hắn có bao nhiêu chiến hạm, tiên tiến trình độ, sẽ vận dụng nhiều ít không trung lực lượng, thật chỉ có thể là dự đoán.

	Nhưng là, hắn đem Hoàng đế đặt ở Trấn Hải thành làm mồi nhử, cuối cùng chính là vì hấp dẫn Mị vương hải quân chủ lực đến đây tiến đánh.

	Đây là nhanh nhất đánh thắng chiến tranh phương thức, đối với song phương tới nói đều là như thế.

	Song phương đều tuyệt không nguyện ý đem một trận chiến này đánh thành đánh lâu dài.

	...

	Tại Đông Hải hành tỉnh bắc bộ hải vực.

	Mị thị không trung quân đoàn, đang tiến hành sau cùng chiến thuật diễn luyện.

	Hoàn toàn thực chiến hóa chiến thuật diễn luyện.

	Mị vương mang theo Mị thị mấy cái cốt cán, ngay tại chỗ cao quan sát toàn bộ diễn luyện.

	"Dự bị, bắt đầu!"

	Theo ra lệnh một tiếng.

	Nào đó một chiếc cự hình vũ trang trên thuyền buôn, mấy chục con không trung phi kỵ đằng không mà lên, hướng phía trên mặt biển một chiếc chiến hạm bay đi.

	Khoảng cách chiến hạm còn có hơn mười dặm thời điểm, lại bắt đầu nhanh chóng lao xuống.

	Trên mặt biển kia tàu chiến hạm lập tức vang lên tiếng cảnh báo.

	"Khai hỏa, khai hỏa!"

	Theo ra lệnh một tiếng, chiếc chiến hạm này hướng phía không trung mãnh liệt khai hỏa.

	Mấy chục cỗ cự hình cường nỗ, hướng phía không trung cuồng xạ.

	Mười mấy bộ hỏa tiễn xe, hướng phía không trung cuồng xạ.

	"Sưu sưu sưu sưu sưu sưu. . ."

	Đây chính là đúng nghĩa hỏa tiễn xe, chính là một chi cự tiễn cột cỡ lớn trùng thiên pháo.

	Mỗi một đài hỏa tiễn trên xe, đều có ba mươi chi hỏa tiễn.

	Màn này, quá hoa lệ.

	Mười mấy bộ hỏa tiễn xe, đồng thời phát xạ.

	Mấy trăm chi hỏa tiễn trùng thiên pháo, hướng phía không trung cuồng xạ.

	Như là dày đặc mưa sao băng, gào thét lên bắn tới năm trăm mét cao không trung, sau đó trực tiếp bạo tạc.

	Tại như thế dày đặc hỏa lực phòng không hạ.

	Đến đây tập kích không trung cự điêu, một con tiếp lấy một con bị đánh trúng, trong tiếng kêu thảm rơi xuống.

	Đây là sự thực thụ thương, thật chết.

	Vì nghiệm chứng loại này hoàn toàn mới chiến thuật, Mị vương cũng là liều mạng.

	Rất nhanh, may mắn còn sống sót không trung quân đoàn đi thẳng tới chiếc chiến hạm này trên không, bỏ ra bom.

	"Ầm ầm ầm ầm. . ."

	Mấy chục quả bom, mãnh liệt bạo tạc.

	Trong đó, bốn cái bom đánh trúng vào chiến hạm.

	Cả tàu chiến hạm bị tạc ra mấy cái lớn lỗ, cháy hừng hực.

	Ngắn ngủi một lát, trực tiếp từ giữa đó đứt gãy, chìm vào đáy biển.

	Thực chiến diễn luyện kết thúc.

	"Khởi bẩm Chủ Quân, thực chiến diễn luyện kết thúc."

	"Mục tiêu chiến hạm bị không tập đánh chìm, ba mươi sáu con phi hành không kỵ, tử vong năm con, tổn thương chín cái."

	"Tổng cộng hai mươi hai không trung phi kỵ hoàn thành ném bom, bốn cái bom đánh trúng mục tiêu, đánh đắm mục tiêu chiến hạm."

	"Lần này thực chiến diễn luyện thành công, chứng minh hải chiến không tập sách lược, hoàn toàn có thể thực hiện."

	Mị vương nhẹ gật đầu, nói: "Được rồi, các tướng sĩ vất vả. Tử thương tướng sĩ, muốn trùng điệp trợ cấp."

	"Khấu tạ đại vương!"

	Cái này hoàn toàn thực chiến hóa hiệu quả rất tốt, đã chứng minh cái này chiến thuật tuyệt đối tiên tiến tính.

	Đối với thời đại này, loại chiến thuật này thậm chí là có tính đột phá.

	... . . .

	Bí mật trong phòng chỉ huy.

	Mị vương ngay tại làm sau cùng lựa chọn.

	Mị Đạo Nguyên, Mị Hoàn, Phó Thải Vi bọn người, đều đang đợi quyết định của hắn.

	Phó Thải Vi tại Đại Ly vương quốc hành động mặc dù thành công, nhưng vẫn là bị Doanh Khuyết đánh gãy.

	Đại Ly vương đã rút quân, Mị vương nam bắc giáp công kế hoạch thất bại.

	Thông thường trận chiến dưới mặt đất, đã không thể thực hiện được.

	Hoặc là đánh thành đánh lâu dài, đem tất cả quân đội liều sạch.

	Hoặc là, hiệu trung với Vĩnh Xương Hoàng đế đại quân không chịu nổi áp lực, trên chiến trường tháo chạy.

	Xem ra chỉ có thể làm đại hải chiến, trực đảo hoàng long, công kích Trấn Hải thành.

	"Doanh Khuyết đem Hoàng đế đặt ở Trấn Hải thành làm mồi dụ, chính là vì hấp dẫn chúng ta hải quân chủ lực đi tiến đánh Trấn Hải thành."

	"Chúng ta cũng biết rõ điểm này, Doanh Khuyết cũng biết chúng ta biết điểm này."

	"Nhưng là chúng ta song phương đều không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể đánh trận này hải chiến."

	"Trận này hải chiến, nếu như Doanh Khuyết thua, vậy liền triệt để thua mất trận chiến tranh này, con đường duy nhất tử chính là mang theo Nữ Hoàng đào vong hải ngoại."

	"Nhưng nếu như chúng ta thua, hậu quả kia cũng không cần ta giảng, cái này mấy chục năm thắng tới hết thảy, toàn bộ đều sẽ chuyển vận đi."

	"Đây đối với chúng ta cùng Doanh Khuyết tới nói, đều là một trận vận mệnh chi chiến."

	Phó Kiếm Chi nói: "Chủ Quân, chúng ta liên tục phát động ba trận cỡ lớn không tập, Doanh Khuyết đều không có biểu hiện ra hỏa lực phòng không, có phải là thật hay không tên hắn không có cái gì xuất sắc lực lượng phòng không?"

	"Không." Mị vương nói: "Chúng ta muốn giả thiết hắn có, mà lại có được so với chúng ta càng thêm xuất sắc hỏa lực phòng không."

	"Liệu địch sẽ khoan hồng, Doanh Khuyết là chúng ta trước mắt gặp được kẻ địch mạnh mẽ nhất, làm sao đánh giá cao đều không đủ, cho nên một trận chiến này, chúng ta muốn làm làm hắn có được phi thường cường đại lực lượng phòng không."

	"Doanh Khuyết chủ động tại Trấn Hải thành lĩnh vực mở ra lưới lớn , chờ lấy chúng ta đi chui. Cho nên hắn nhất định chuẩn bị đến cực độ đầy đủ, chúng ta muốn giả thiết, hắn triển khai thiên la địa võng."

	"Nhưng là, chúng ta cũng muốn minh xác một điểm. Chúng ta đối với hắn hiểu rõ, vượt qua bọn hắn đối với chúng ta hiểu rõ."

	"Trận này đại hải chiến, tràn đầy mê vụ, chúng ta song phương ai cũng thấy không rõ thực lực của đối phương."

	"Nhưng là, cuối cùng vẫn là thực lực của chúng ta càng lớn, lá bài tẩy của chúng ta càng nhiều."

	"Bất quá, thời gian đã không cho phép trì hoãn."

	"Thời gian kéo càng lâu, cục diện liền càng phát ra khó lường, thậm chí Doanh Khuyết át chủ bài liền sẽ càng nhiều."

	Mị vương nhắm mắt lại, vuốt vuốt trong tay một viên Xá Lợi Tử.

	Nhất quán đến nay, hắn đều là sát phạt quả quyết, nhưng hôm nay quyết định này, quả thật có chút khó thực hiện.

	Trọn vẹn mấy phút sau, Mị vương mở to mắt, chậm rãi nói: "Như vậy thì đánh đi!"

	"Dốc hết tất cả hải quân lực lượng, triệt để tiêu diệt Doanh Khuyết tất cả thủy sư, trực đảo hoàng long, đánh hạ Trấn Hải thành!"

	"Dốc hết toàn lực, đánh thắng trận này vận mệnh chi chiến!"

	Lập tức, ở đây Mị thị cốt cán đứng dậy, cùng kêu lên gào to: "Tuân đại vương chỉ!"

	...

	Ngày hai mươi tháng sáu!

	Đã đình chỉ gần một tháng đại chiến.

	Lại một lần nữa bộc phát!

	Lần này, đại chiến quy mô trước nay chưa từng có!

	Song phương vận mệnh quyết chiến, lập tức mở ra!

	...
Kết chương.