Chương 239: Thần nữ phú

	"Giang mỗ tại Túc Tĩnh ti cũng thấy cái này không ít quỷ quái người, phàm là trong lòng có quỷ, cho dù che giấu được cho dù tốt, cũng chỉ có chút chỗ rất nhỏ sẽ lộ ra sơ hở."

	"Vừa mới nói vậy nhân thần sắc không đúng, cũng không phải hư giả."

	Trên thực tế, Giang Chu đều cần có bao nhiêu chuyên nghiệp trình độ, có thể nhìn ra cái gì hơi biểu lộ loại hình.

	Thực tế là nữ nhân kia diễn kỹ thật quá kém.

	Tố Nghê Sinh bọn hắn có lẽ không có cảm giác đi ra.

	Nhưng hắn chịu đủ qua loại này trừng mắt gào thét thức diễn kỹ bôi độc, trong mắt đối phương có hay không hí hắn vẫn có thể nhìn ra.

	Lâm Sơ Sơ trên mặt lộ ra nửa tin nửa ngờ thần sắc.

	Giang Chu cười nói: "Bất quá, trọng yếu nhất cũng không phải là, là nàng lộ nội tình..."

	Hắn xoay người từ dưới đất nhặt lên một cây một đầu bén nhọn, mang theo một vệt máu gậy gỗ.

	Chính là vừa rồi thiếu nữ dùng để đâm Cẩm Y kiếm vệ cây kia.

	Giang Chu chỉ chỉ bị thiếu nữ xuyên phá một lớp da Cẩm Y kiếm vệ, một bên nói một bên đi tới nói:

	"Vị huynh đệ kia huyết khí hùng hồn, một bộ da thịt không nói kiên như tinh cương, cũng là mềm dai như da trâu, cái này cây gậy bén nhọn, người kia thừa dịp hắn không sẵn sàng, có thể thương hắn da thịt, cũng miễn cưỡng tính hợp lý..."

	Đang nói chuyện, hắn bỗng nhiên trở tay đâm hướng cái kia Cẩm Y kiếm vệ.

	Kia Kiếm vệ vội vàng không kịp chuẩn bị, bị hắn đâm cho rắn chắc.

	"Phốc ~ "

	Gậy gỗ lúc này bị đứt đoạn.

	Lâm Sơ Sơ trợn mắt nói: "Ngươi làm gì!"

	Những người khác cũng một mặt kinh dị.

	Bất quá bọn hắn ngược lại không cho rằng Giang Chu lòng mang ác ý.

	Nếu bị hắn đâm Kiếm vệ giờ phút này cũng sẽ không êm đẹp đứng, mặt mũi tràn đầy vô tội.

	Giang Chu cười nói: "Vị huynh đệ kia huyết khí hùng hồn, người bình thường cho dù là có thể đánh lén đến hắn, huyết khí tự sinh cảm ứng, cũng sẽ đem này đánh bay."

	"Nữ tử kia nếu thật là người bình thường, vẫn là một cái thời gian dài chưa thể ăn lưu dân, nàng như thế nào còn có thể nắm được cái này 'Hung khí' ?"

	"Nếu là trong tay không có lực lượng, cái này gậy gỗ chỉ biết bị đánh bay rời tay, cái này gậy gỗ dứt khoát, như như vừa mới ta như vậy thoáng vận lực chống cự, liền làm đứt gãy mới đúng."

	Tố Nghê Sinh nhãn tình sáng lên, giật mình nói: "Là, nàng dù cực lực che lấp, chưa lộ một tia khí tức, nhưng nàng lại bản năng phía dưới, vẫn làm xảo kình, cái này gậy gỗ mới không có đánh bay, cũng không có bị chấn đoạn."

	Giang Chu ném tay gãy bên trong một nửa gậy gỗ, không có lại nhiều nói.

	Mấy người kia đều là người thông minh, chạm đến là thôi.

	Nói trắng ra rất đơn giản, nhưng Giang Chu cũng không thể cùng bọn hắn giải thích cái gì là Newton thứ 3 định luật.

	Thân thể nhỏ bé bản năng, liền đã để nữ nhân kia bại lộ.

	Đám người giật mình, chỉ có cái kia bị đâm hai lần Cẩm Y kiếm vệ một mặt im lặng ủy khuất.

	Mặc dù hắn da dày thịt béo, hai lần đâm hắn người đều không có chân chính dùng sức, chỉ là trầy da một chút.

	Nhưng cũng rất đau đớn tự tôn tốt a...

	Tố Nghê Sinh thở dài: "Nghĩ không ra chúng ta không có chút nào phát hiện, cơ hồ là này tính toán, tại Giang huynh trước mặt lại đơn giản như vậy, liếc mắt một cái liền khiến cho không chỗ che thân."

	Lâm Sơ Sơ hiếu kỳ nói: "Các ngươi Phương Thốn Sơn còn dạy những vật này?"

	Giang Chu cười nói: "Ha ha, chút tài mọn, không đáng giá nhắc tới, kỳ thật bàn về nhìn rõ chân tơ kẽ tóc, phá án đuổi hung, ta kia Sở sư huynh mạnh hơn ta nhiều."

	"Sở Lưu Hương tiểu tử này còn có bản lãnh này?"

	Lâm Sơ Sơ hai mắt sáng lên, khuyến khích nói: "Vậy ngươi mau đem hắn tìm đến, để hắn đem vừa rồi tiện nhân kia cho ta bắt tới, hôm nay khẩu khí này không ra, ta Lâm Sơ Sơ muốn ăn không ngon, ngủ không yên."

	"..."

	"Ta nhìn ngươi rõ ràng là muốn tìm người đánh nhau đấu kiếm a?"

	Tố Nghê Sinh một câu bóc trần dụng tâm của hắn, đưa tới một cái ánh mắt hung tợn.

	Mấy người chính tán gẫu, Tố Nghê Sinh bỗng nhiên chú ý một bên Khúc Khinh La thần sắc có dị.

	Như có điều suy nghĩ, không khỏi mở miệng nói: "Khúc cô nương, ngươi thế nhưng biết người kia là ai?"

	"Cái gì?"

	Lâm Sơ Sơ vội vàng nói: "Khúc Khinh La, ngươi biết tiện nhân kia lai lịch? Mau nói!"

	Khúc Khinh La lấy lại tinh thần, nàng luôn luôn bằng tâm ý làm việc, vô luận đối mặt cái gì, đều cơ hồ không gặp được cảm xúc.

	Lúc này lại mặt hiện do dự, nửa ngày mới dùng một loại không xác định giọng nói: "Người kia..."

	Giang Chu mấy người đều hướng nàng nhìn lại.

	Khúc Khinh La do do dự dự nói: "Ta cũng không biết có phải hay không,

	Bất quá... nàng chỗ làm pháp môn cực ta dường như gặp qua."

	"Ai nha, ngươi ngược lại là mau nói a!"

	Lâm Sơ Sơ vội vã không nhịn nổi.

	Khúc Khinh La nói: "Như không nhìn lầm, nữ tử kia chỗ làm, rất có thể là Thái Âm Chân Công."

	"Thái Âm Chân Công!"

	Tố Nghê Sinh cùng Lâm Sơ Sơ tất cả giật mình.

	Chỉ có Giang Chu một mặt không hiểu thấu.

	Vẫn là Tố Nghê Sinh đạo sĩ kia quan tâm người, phát giác được Giang Chu nghi hoặc, giải thích nói:

	"Thái Âm Chân Công, chính là Thất Tuyệt cung bí mật bất truyền, nghe nói chỉ có Thất Tuyệt cung Cung chủ tu thành này công."

	"Cho dù là này tọa hạ thất tuyệt, cũng bất quá là được truyền da lông."

	Giang Chu không khỏi nói: "Chẳng lẽ vừa mới cái kia, chính là Thất Tuyệt cung Cung chủ?"

	Tố Nghê Sinh lắc đầu nói: "Thất Tuyệt cung chủ chính là thượng tam phẩm nguyên thần chân nhân, như vừa rồi thật sự là nàng, ta chờ chỉ sợ liền toàn thân trở ra đều là hi vọng xa vời."

	Lâm Sơ Sơ bỗng nhiên triều Giang Chu lộ ra cổ quái ý cười: "Thất Tuyệt cung chủ Tạ Dao Hoàn, tư sắc diễm tuyệt thiên hạ, chính là Thần Nữ phú bên trong người, mà lại. . ."

	"Hắn là luyện Thái Âm Chân Công, luyện thành chí âm chí thuần chi thể, hàng năm cũng sẽ ở Thất Tuyệt cung mời chào thiên hạ dung mạo xuất sắc tuấn kiệt vì khách quý, trai lơ vô số, "

	"Ta nhìn Giang huynh đệ ngươi tư sắc không kém, ngược lại là rất có hi vọng."

	". . ."

	Giang Chu mặt đen lại.

	Lâm Sơ Sơ gặp hắn thần sắc, cho là hắn không tin, lại nói: "Ngươi còn đừng không tin, Thần Nữ phú bên trong thế nhưng một vị đại nho sở tác, trong đó thu nhận sử dụng thiên hạ đẹp nhất mấy nữ nhân, ngươi nhìn Khúc Khinh La dáng dấp như thế nào?"

	"Nàng chính là Thần Nữ phú bên trong người, hơn nữa còn là nhất dựa vào sau một cái."

	". . ."

	Ngưu bức như vậy?

	Cái này bà điên mặc dù ngốc một chút, nhưng vô luận dáng người tướng mạo, đều là đủ để xưng là họa thủy.

	Nếu không phải cái này bà nương lại điên lại ngu, chính Giang Chu đều muốn đi truy cầu.

	Hắn về sau cưới lão bà nếu có thể có cái này con mụ điên một nửa dung mạo, hắn nằm mơ đều muốn cười.

	Giang Chu ngay tại phát tán tư duy, bỗng nhiên cảm thấy gáy phát lạnh, nhìn lại.

	Khúc Khinh La ánh mắt nhàn nhạt đảo qua, tràn ngập sát ý.

	Cũng không phải ta nói ngươi, chằm chằm ta làm gì?

	Tốt a, kỳ thật hắn đối Lâm Sơ Sơ nói tới cái này Thần Nữ phú thật đúng rất hiếu kì.

	Bất quá tại Khúc Khinh La ánh mắt nhìn gần dưới, vẫn là không hỏi ra miệng.

	Ho khan một tiếng, nói sang chuyện khác: "Nếu không phải Thất Tuyệt cung chủ, kia dù sao cũng nên là Thất Tuyệt cung người a?"

	Tố Nghê Sinh nói: "Là có khả năng này, bất quá, Thất Tuyệt cung dù không thuộc chính đạo, nhưng cũng không phải Ma đạo, cùng bọn ta càng là không oán không cừu, vì sao muốn tính kế ta chờ?"

	Hắn nhìn về phía Khúc Khinh La, gặp nàng thần sắc có dị, dường như biết cái gì.

	Bất quá lại rõ ràng không có ý lên tiếng.

	Cũng không tốt bức bách truy vấn.

	Liền nói sang chuyện khác: "Sơ Sơ, Giang huynh, các ngươi không phải muốn đi Tiêu Nhàn cốc sao? Bần đạo cũng cùng các ngươi đi cái này một lần, đang muốn nhìn xem kia Ngũ Phúc thần là thần thánh phương nào."

	Giang Chu cùng Lâm Sơ Sơ cũng không phải loại kia không thức thời người, nhìn nhau, liền gật đầu đáp ứng.

	Lập tức mấy người riêng phần mình triển khai độn pháp.

	Khúc Khinh La cũng không biết suy nghĩ gì, cũng cùng theo.

	. . .

	Trên đường đi, mấy người đều là ngự không mà đi.

	Giang Chu nhìn xem 3 người riêng phần mình đều có thủ đoạn.

	Lâm Sơ Sơ ngồi tại trên ghế dựa lớn, Kiếm vệ nhấc lên hắn ở trên trời giẫm lên kiếm quang chạy, phong cách cực kì.

	Tố Nghê Sinh điều khiển kiếm quang, bằng hư ngự phong, phiêu nhiên như tiên.

	Khúc Khinh La chân trần tiên y, một bước vừa hiện, như thần nữ ngự không.

	Tròng mắt đều ao ước hồng.

	Khinh công của hắn mặc dù đã tiếp cận độn thuật, cần phải cùng bọn hắn so, quả thực cùng rùa đen bò giống nhau.

	"Giang Chu, ngươi cái này ngựa thật đúng là thần dị, tặng cho ta thế nào?"

	Lâm Sơ Sơ thấy Giang Chu ngựa không chỉ có thể ngự không mà đi, còn có thể theo kịp bọn hắn độn quang, lại là hai mắt lóe ánh sáng nói.

	". . ." Giang Chu tỏ vẻ không muốn nói chuyện.

	Một đường cười cười nói nói.

	Rất mau tới đến một chỗ sơn cốc, bọn họ liền cười không nổi.

	Bốn người đứng ở một ngọn núi cao trên vách đá dựng đứng

	Cảnh tượng trước mắt, để sông tú mấy người thần sắc kinh ngạc, nói không ra lời.

	Cho dù là Tố Nghê Sinh, xưa nay lòng dạ bình thản rộng lớn.

	Lúc này cũng khó có thể ức chế bộc phát ra một cỗ nồng đậm sát ý
Kết chương.