Chương 248 : Phát tài.
Mặt vàng trung niên đại hán một chưởng vỗ hướng bên hông túi trữ vật thời điểm, Chu Dương liền trong lòng biết không tốt.

	Hắn cũng không cho rằng mặt vàng trung niên đại hán lúc này làm động tác này, là còn có cái gì lật bàn át chủ bài chưa từng vận dụng.

	Nhìn đối phương kia một mặt quyết tuyệt thần sắc, là hắn biết, người này tám thành là muốn hủy đi tự thân túi trữ vật, không để cho mình một thân bảo vật tiện nghi người khác.

	Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

	Chu Dương sắc mặt hoàn toàn thay đổi phía dưới, bỗng nhiên há miệng ra, trực tiếp vận dụng một trương chưa hề động tới át chủ bài, đó chính là lúc trước theo đạo lữ Tiêu Oánh cái kia phản đồ sư huynh trong tay có được "U Minh Thực Cốt Châm" .

	Cái này "U Minh Thực Cốt Châm" đặc điểm chính là phát động thời điểm vô thanh vô tức, lại tốc độ cực nhanh, Trúc Cơ tu sĩ một không chú ý dưới, rất khó phòng ngự bực này âm hiểm công kích.

	Chính là Chu Dương, lúc trước nhất thời không tra phía dưới đều nói.

	Bây giờ hắn lấy Trúc Cơ bảy tầng tu vi sử xuất cái này một sát chiêu, uy lực so với lúc trước Tiêu Oánh cái kia phản đồ sư huynh đâu chỉ tăng lên một bậc.

	chỉ  gặp  một đạo bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy bóng đen lóe lên, ngoài mấy trăm trượng mặt vàng trung niên đại hán liền một tiếng hét thảm lấy tay trái ôm tay phải, ôm cánh tay ngã trên mặt đất.

	Cùng lúc đó, Chu Dương thần thức khẽ động, một đạo kiếm quang trong nháy mắt bay về phía mặt vàng trung niên đại hán, gọn gàng trực tiếp chém xuống hắn đầu.

	Chi chi!

	mặt vàng trung niên đại hán vừa chết, Chu Dương còn đến không kịp thu kiếm, liền nghe được một trận chuột tiếng thét chói tai theo lồng ngực chỗ vang lên.

	Sau đó hắn chỉ gặp mặt vàng trung niên đại hán trước ngực vạt áo có chút một trống, bỗng nhiên từ bên trong chui ra một cọng lông mượt mà màu trắng chuột đầu tới.

	Kia chuột đầu chỉ có phổ thông chuột núi lớn nhỏ, thế nhưng là một đôi mắt lại là vàng đồng dạng thuần kim sắc, rất là làm cho người chú mục.

	Chu Dương nhìn thấy cặp kia thuần kim sắc mắt chuột con ngươi về sau, hai mắt lập tức liền thẳng.

	"【  Kim Đồng Tầm Linh Thử 】! Lại là 【  Kim Đồng Tầm Linh Thử 】!"

	"Khó trách! Khó trách cái này mặt vàng trung niên đại hán lúc trước có thể phát hiện mỏ linh thạch!"

	"khó trách hắn như vậy xác định trên người của ta liền có thượng phẩm linh thạch!"

	Chu Dương một mặt hưng phấn nhìn xem con kia màu trắng chuột, tựa như thấy cái gì hiếm thấy trân bảo, hai mắt đều tại tỏa ánh sáng.

	"Kim Đồng Tầm Linh Thử" là tu tiên giới một loại rất nổi danh tầm bảo yêu thú, này yêu thú đặc biệt nhất địa phương chính là kia một đôi tròng mắt màu vàng óng, này đôi đồng tử có thể làm cho "Kim Đồng Tầm Linh Thử" cách túi trữ vật,  cách  bùn đất cát đá, cũng có thể trông thấy bên trong linh vật tán phát linh quang.

	mặt vàng trung niên đại hán ngày đó có thể phát hiện mỏ linh thạch, nguyên nhân căn bản không phải chính hắn nói như vậy, mà là ỷ vào"Kim Đồng Tầm Linh Thử" bản sự  mới phát hiện.

	 hắn  có thể  phát hiện Chu Dương trên người có  thượng phẩm linh thạch, cũng là bởi vì Chu Dương trên người  túi trữ vật  pháp khí, Còn không cách nào hữu hiệu  ngăn cách"Kim Đồng Tầm Linh Thử"   thần thông, bị dòm  Vừa vặn.

	cái này "Kim Đồng Tầm Linh Thử" cực kỳ hiếm thấy, chỉ có thể từ phổ thông chuột biến dị mà đến, cho dù là hai con "Kim Đồng Tầm Linh Thử" kết hợp sinh hạ hậu đại, cũng sẽ không kế thừa bọn chúng cặp kia tròng mắt màu vàng óng, cho nên căn bản là không có cách thông qua bất luận kẻ nào công bồi dưỡng pháp môn đến  bồi dưỡng được tới.

	bởi vì chỉ có thể  từ  phổ thông Chuột Biến dị Hình thành, "Kim Đồng Tầm Linh Thử" bình thường  phẩm giai đều  không cao, Tuổi thọ tự nhiên  cũng liền trưởng không đến đi đâu,  tu tiên giới  có ghi chép đến nay phẩm giai cao nhất một con " Kim Đồng Tầm Linh Thử"  cũng bất quá là ngũ giai  hạ phẩm Yêu thú.

	mặt vàng  trung niên  đại hán thuần dưỡng   cái này"Kim Đồng Tầm Linh Thử",  trên thân  tán phát  sóng linh khí chỉ có nhị giai trung phẩm, loại thực lực này "Kim Đồng Tầm Linh Thử", song đồng thần thông uy năng có hạn, chỉ có thể nhìn mặc  dưới mặt đất hai mươi trượng sâu trong vòng chôn giấu linh vật.

	may mắn mà có  Tê Giác Châu  phía trên cái này mỏ linh thạch  chôn giấu chiều sâu  không sâu, không phải bằng vào cái này "Kim Đồng Tầm Linh Thử"  bản sự,  thật đúng là chưa hẳn có thể phát hiện  cái này  mỏ linh thạch.

	 bất quá Chu Dương cũng sẽ không  bởi vậy  liền xem thường cái này "Kim Đồng Tầm Linh Thử" giá trị, bởi vì này yêu thú phát hiện bảo vật năng lực, là theo hắn thực lực tăng lên mà tăng lên.

	Nếu như có thể đem cái này "Kim Đồng Tầm Linh Thử" bồi dưỡng đến tam giai, như vậy nó song đồng thần thông uy lực sẽ gấp bội tăng lên, đến lúc đó, cái vật nhỏ này có khả năng sáng tạo giá trị, sẽ không thể so với một cái Kim Đan kỳ tu sĩ nhỏ đến đi đâu!

	"Còn tốt! Còn tốt! còn tốt Vô Biên Sa Hải tu tiên giới không có 【  yêu hồn chi khế 】 thứ này, không phải vừa rồi cái thằng này nếu là trước khi chết thông qua khế ước chi lực giết chết 【  Kim Đồng Tầm Linh Thử 】, ta liền thật một điểm ngăn cản biện pháp cũng không có!"

	Chu Dương lấy lại tinh thần, trong mắt không khỏi hiện lên một vòng may mắn nghĩ mà sợ chi sắc.

	Cái này nếu là "Kim Đồng Tầm Linh Thử" bị  kia  mặt vàng trung niên Đại hán giết chết,  hắn liền thật phải hối hận  đến  mấy tháng đều ăn không ngon.

	hiện tại nha.

	 chỉ Gặp hắn Mỉm cười, hai tay  có chút  bấm niệm pháp quyết, liền  sử xuất một cái "Chỉ Địa Thành Cương" pháp thuật phong tỏa  mặt vàng trung niên  đại hán thi thể chung quanh  mặt đất, phòng ngừa "Kim Đồng Tầm Linh Thử" Độn địa đào tẩu.

	Sau đó mới bắt đầu bắt cái này bởi vì chủ nhân bỏ mình mà bị dọa phát sợ vật nhỏ.

	Bắt quá trình tự nhiên là hết thảy  thuận lợi, chỉ có  trưởng thành lớn chừng bàn tay không đến " Kim Đồng Tầm Linh Thử",  rất nhanh liền  bị Chu Dương bắt được làm mê muội  tới.

	sau đó hắn  đem vật nhỏ này hướng  trong ngực  bịt lại, lúc này mới bắt đầu thu thập  Sơn Dương Hồ lão  người Cùng Mặt vàng trung niên  đại hán sau đó lưu lại  di vật.

	một lát sau, Chu Dương thu thập xong  chiến lợi phẩm, liền tiện tay  phóng hỏa đem trên mặt đất hai cỗ thi thể thiêu thành tro tàn,  sau đó  trực tiếp  ngự kiếm  rời đi mỏ linh thạch, Bay về phía Tê Giác Châu bên ngoài   mênh mông  Sa Hải.

	phát sinh  Kim Sí Lôi Ưng Công kích mỏ linh thạch sự tình,  cái này Tê Giác Châu  Chu Dương  là  không còn dám  chờ lâu .

	Hắn một đường bay đến, bay ra Tê Giác Châu về sau, bay thẳng đến mấy ngàn dặm địa, mới tại một tòa cao cao cồn cát phía trên rơi xuống kiếm quang chỉnh đốn.

	Lần này chỉnh đốn, hắn chủ yếu vẫn là kiểm tra chiến lợi phẩm thu hoạch.

	Lúc ấy tại phát hiện mặt vàng trung niên đại hán vậy mà thuần dưỡng một con "Kim Đồng Tầm Linh Thử" về sau, là hắn biết,  người này tất nhiên cũng tại mỏ linh thạch bên trong đào được thượng phẩm linh thạch.

	Chỉ là hắn lúc ấy sợ ở nơi đó ở lâu lại xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, mới nhịn xuống dụ hoặc không có ngay tại chỗ mở ra túi trữ vật kiểm tra.

	Hiện tại hắn thân ở mênh mông trong Sa Hải, đến chỗ an toàn, tự nhiên không cần lại nhẫn nại khắc chế.

	Bởi vì cũng không phát sinh kịch liệt đấu pháp nguyên nhân, Sơn Dương Hồ lão người cùng mặt vàng trung niên đại hán trên người túi trữ vật đều bảo tồn phi thường hoàn hảo,

	Cộng lại chừng sáu cái dung tích tại ba trượng túi trữ vật.

	Chu Dương tìm khắp hai người này túi trữ vật, quả nhiên tìm tới chính mình trong dự đoán thượng phẩm linh thạch, hơn nữa còn không chỉ một khối, mà là ba khối.

	Cái này ba khối thượng phẩm linh thạch cũng chưa từng tiến hành bất luận cái gì cắt chém, trong đó có một khối cùng hắn đoạt được khối kia thể tích không kém nhiều, một khối thể tích thoáng nhỏ hơn một phần ba, ngoài ra còn có một khối lại là chừng hai cái to bằng bàn tay!

	Như thế tăng thêm chính hắn khối kia thượng phẩm linh thạch, hắn hiện tại trong tay hết thảy có bốn khối chưa cắt chém thượng phẩm linh thạch, trong đó Thổ thuộc tính linh thạch hai khối, linh thạch thuộc tính "thủy" cùng Kim thuộc tính linh thạch mỗi loại một khối.

	Ngoại trừ những này thượng phẩm linh thạch bên ngoài, Chu Dương chỉnh lý hai người di vật, còn được đến tam giai Thượng phẩm Pháp khí ba kiện, tam giai trung phẩm pháp khí sáu cái, tam giai hạ phẩm pháp khí hai kiện, tam giai thượng phẩm Linh phù một trương, tam giai trung phẩm Linh phù bốn tờ, nhị giai thượng phẩm trận pháp hai bộ.

	Theo những pháp khí kia phía trên lưu lại các loại tu sĩ khác nhau khí tức đến xem, hiển nhiên tại Chu Dương trước đó, đã có không ít tu sĩ đều bị hai người này hại tính mệnh.

	Đồng thời, Chu Dương tại những này trong túi trữ vật còn thu hoạch các loại lấy từ yêu thú cấp ba trên người vật liệu luyện khí một đống lớn, tam giai linh dược năm sáu gốc, còn có cái khác luyện khí, tài liệu luyện đan một đống nhỏ.

	Mặt khác tại Sơn Dương Hồ lão người trong túi trữ vật, Chu Dương còn phát hiện ba cái có thể tăng lên Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ pháp lực tu vi tam giai thượng phẩm linh đan.

	Lại tại mặt vàng trung niên đại hán trong túi trữ vật phát hiện hai bộ nhị giai thượng phẩm trận pháp, một bản bổ sung hai loại tam giai hạ phẩm trận pháp bố trí phương pháp trận pháp tâm đắc bút ký.

	Bất quá mấy cái trong túi trữ vật nhiều nhất đồ vật vẫn là linh thạch.

	Chu Dương trải qua một phen thô sơ giản lược ước định đi sau hiện, lần này chỉ là theo mấy cái này trong túi trữ vật đạt được trung phẩm linh thạch số lượng, liền có tiếp cận ba trăm khối, hạ phẩm linh thạch số lượng thì là tại bốn, năm vạn ở giữa.

	Những linh thạch này, đại bộ phận đều là đến từ mỏ linh thạch bên trong sản xuất, non nửa mới là từng cái Trúc Cơ tu sĩ tùy thân mang theo chi vật.

	Như thế tính toán xuống, chính là không tính con kia giá trị không thể đo lường "Kim Đồng Tầm Linh Thử", chỉ là tính toán Chu Dương theo Sơn Dương Hồ lão người cùng mặt vàng trung niên đại hán trên thân đoạt được các loại bảo vật cùng linh thạch, tổng giá trị liền tại hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch trở lên!

	"Khó trách cổ nhân thường nói, người không tiền của phi nghĩa không giàu, ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập!"

	"Không phải là tự mình kinh lịch, ai có thể nghĩ tới, chỉ là hai cái Trúc Cơ kỳ tu sĩ trên thân mang theo người bảo vật linh thạch, liền vượt qua hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch!"

	"Bực này thu hoạch, đừng nói là ta, chính là Tử Phủ kỳ tu sĩ thấy được, cũng sẽ đỏ mắt đi!"

	Chu Dương kiểm kê xong thu hoạch, thần sắc trên mặt một trận biến hóa, cuối cùng nhịn không được thở dài một hơi thấp giọng cảm khái.

	Vừa rồi hắn tính toán xong phần này thu hoạch về sau, suýt nữa đều lên trở lại Tê Giác Châu một chuyến, học kia Sơn Dương Hồ lão người hai người đồng dạng làm mấy chuyến mua bán không vốn tâm tư.

	Lấy thực lực của hắn, sau khi trở về chỉ cần không gặp Tử Phủ tu sĩ, trên cơ bản là bắt lấy ai liền giết ai tiết tấu.

	Mà lại tại cái này Tê Giác Châu giết người đoạt bảo, đều không cần lo lắng bị người phát hiện hỏng thanh danh, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau.

	Nhưng là làm như vậy, hắn cùng kia hai cái bị hắn giết người khác nhau ở chỗ nào? Cùng những cái kia luôn luôn bị hắn chỗ khinh bỉ chán ghét sa phỉ khác nhau ở chỗ nào?

	Cho nên hắn cuối cùng vẫn khắc chế loại này xúc động, đè xuống trong lòng xuất hiện những này ý nghĩ tà ác, thủ vững ở bản tâm.

	Hắn lấy lại tinh thần,   không khỏi cười khổ thở dài một tiếng nói: "Tiền tài hồng nhân mắt, tiền tài động nhân tâm, này ngôn thành không lấn ta à!"

	Hắn loại này Lưu Vân Châu tu tiên giới gặp qua hơn trăm vạn linh thạch giao dịch cảnh tượng hoành tráng người, cũng thiếu chút bị lợi ích làm mê muội làm ra làm trái nguyên tắc sự tình, có thể thấy được "Tiền" một chữ này dụ hoặc lớn đến bao nhiêu.

	"Thủ vững bản tâm" bốn chữ này, nói đến dễ dàng, thế nhưng là làm lại mới biết trong đó có bao nhiêu khó.

	Chu Dương trải qua sau chuyện này, tâm tính cũng là đạt được ma luyện thăng hoa, về sau gặp lại tương tự sự tình thời điểm, tất nhiên sẽ không lại giống hôm nay dạng này do dự vùng vẫy.

	Đây đối với hắn về sau tu hành, cũng là một kiện đại hảo sự.

	Dù sao tu tiên giả thọ nguyên lâu đời, đối mặt các loại dụ hoặc cũng so người bình thường phải hơn rất nhiều, nếu là tâm tính không đủ cường đại, đối với dụ hoặc không có một chút sức chống cự, sớm muộn sẽ cắm ngã nhào.
Kết chương.