Chương 962 : Trên Đường Ngẫu Nhiên Gặp.
"Sao đến Nguyên Hồ tinh cảng nhìn qua tiêu điều rất nhiều, trong ngày thường nơi này ra vào tinh thuyền nhưng là phải so với hiện tại nhiều hơn a?"

	Hoàng Vũ một bộ không hiểu chút nào vẻ mặt hướng về bên người mấy vị Linh Dụ võ giả thỉnh giáo nói.

	"Các hạ chẳng lẽ không biết, gần nhất bản giới mấy nhà đại thế lực chính đang tại rút ra chu vi tinh vực ở trong tinh thuyền, bây giờ phàm là thể tích lớn một ít tinh thuyền cũng đã bắt đầu hướng về bản giới vị diện ở ngoài hội tụ, vì lẽ đó quanh thân tinh vực mới sẽ thoạt nhìn tiêu điều rất nhiều."

	Một cái tu vị đồng dạng đạt đến ngũ trọng thiên võ giả một bộ phản đối vẻ mặt thuận miệng giải thích.

	Hoàng Vũ đúng lúc lộ vẻ kinh ngạc, nói: "Chẳng lẽ lại muốn khởi xướng tinh vực viễn chinh sao? Tại hạ gần nhất hai ba năm vẫn ở thành Tinh Nguyên pha trộn, lại là không biết bản giới phát sinh lớn như vậy chuyện! Chính là không biết lần này lại sẽ là cái nào một thế giới hoặc là tinh vực thế lực muốn xui xẻo rồi."

	Một cái nhìn qua khá là nhã nhặn bại hoại khí chất võ giả vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Linh Dụ giới quanh thân tinh vực trên căn bản cũng đã bị quét sạch hết sạch, hầu như đã không tồn tại cái gì đối địch thế lực, vì lẽ đó tại hạ suy đoán lần này viễn chinh ứng nên là nhằm vào một cái nào đó toà cần vượt qua tinh không vị diện thế giới."

	Hoàng Vũ nghe vậy nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, nói: "Sẽ không lại là đã từng hai lần trở ngại chúng ta chinh phạt cái kia tòa vị diện thế giới chứ?"

	Vị kia nhã nhặn bại hoại khí chất võ giả bình tĩnh lắc lắc đầu, nói: "Không thể! Lần này bản giới tổ chức chinh phạt, vừa lên đến liền thu thập nhiều như vậy số lượng tinh thuyền, mục đích hiển nhiên là vì vận chuyển bị chinh phạt đối tượng tất cả vật tư tài nguyên, điều này nói rõ bản giới đối với lần này chinh phạt đã sớm là nắm chắc phần thắng! Nếu như chinh phạt đối tượng nhưng vẫn là trước hai lần khiến bản giới các đại thánh tông mặt mày xám xịt cái kia tòa vị diện thế giới, bản giới kiên quyết không thể ở chinh phạt việc chưa bắt đầu liền bắt đầu đối với tinh thuyền tiến hành thu thập. Huống chi. . ."

	Cái kia nhã nhặn bại hoại khí chất võ giả nói tới chỗ này nhàn nhạt nhìn Hoàng Vũ một chút, sau đó nói tiếp: ". . . Ở bản giới lần thứ hai chinh phạt cái kia tòa vị diện thế giới thất bại sau khi, cái kia tòa vị diện thế giới cũng đã tùy thời lên cấp trở thành Linh cấp thế giới, bản giới như nghĩ lại chinh phạt chuyện thì càng thêm không thể, trừ phi có thể liên hợp cái khác Linh cấp thế giới, hơn nữa còn muốn cam lòng đánh đổi khá nhiều."

	Người này lời vừa nói dứt, tinh thuyền trong mấy vị khác tham dự nói chuyện phiếm võ giả liền dồn dập hét lên kinh ngạc.

	"Cái gì, cái kia tòa vị diện thế giới đã thăng cấp thành Linh cấp thế giới?"

	"Thật hay giả?"

	"Cái kia há không phải là không thể báo thù?"

	"Linh Dụ giới thật giống có mấy trăm năm không có ăn phải thiệt thòi lớn như vậy chứ? Hơn nữa còn là liên tục chịu thiệt hai lần, lẽ nào liền như vậy quên đi?"

	". . ."

	Liền ở mọi người đem sự chú ý lập tức đặt ở toà kia đã từng bị Linh Dụ giới hổ thẹn vị diện trên thế giới, bắt đầu mồm năm miệng mười tiến hành thảo luận thời điểm, cái kia nhã nhặn bại hoại khí chất võ giả lại đem lành lạnh ánh mắt rơi vào Hoàng Vũ trên người, nói: "Các hạ nếu là từ thành Tinh Nguyên trở về, lẽ nào liền chưa từng nghe nói tin tức này sao?"

	Hoàng Vũ thì lại đầu tiên là một bộ nghi hoặc, tiếp lại mơ hồ có chút bừng tỉnh, nói: "A, ta biết rồi!"

	Thấy được ánh mắt của mọi người lại lập tức bị hắn hấp dẫn lại đây, Hoàng Vũ liền lập tức giải thích: "Mấy ngày trước đây thành Tinh Nguyên phát sinh một cái rất là náo động đại sự, chính là thành Tinh Nguyên cùng một toà mới lên cấp Linh cấp thế giới mắc vững chắc đường hầm hư không, hiện nay cùng thành Tinh Nguyên thành lập trực tiếp liên hệ Linh cấp thế giới đã từ nguyên bản bốn cái biến thành năm cái, chẳng lẽ nói. . . Chính là cái kia tòa vị diện thế giới sao? Chỉ là liên quan tới chinh phạt cái khác vị diện thế giới tin tức, tại hạ lại là chưa từng nghe tới qua a!"

	Hoàng Vũ đầy mặt mờ mịt dáng dấp nhìn về phía cái kia mới vừa đối với hắn sản sinh nhất định hoài nghi nhã nhặn bại hoại khí chất võ giả.

	Nhã nhặn bại hoại khí chất võ giả nhất thời hiểu được, trước mắt cái này ngũ giai võ giả ở thành Tinh Nguyên khả năng quả thật là ở pha trộn, được đến tin tức nghĩ đến cũng nhiều là lời truyền miệng mà thôi.

	Một bên có người thấy thế vội vã khen tặng nói: "Người nào không biết Đường chấp sự từng đến Cẩm Tú thiên cung một cái đệ tử chân truyền ưu ái, cũng chính là Đường chấp sự ngài, bằng không chúng ta những thứ này người nơi nào có cơ hội biết được bực này bí ẩn tin tức."

	Hoàng Vũ nghe vậy cũng là đầy mặt kinh ngạc, vội vã chắp tay nói: "Đường chấp sự nguyên lai ở Cẩm Tú thiên cung thăng chức, thực sự là thất kính, thất kính! Hoàng mỗ trước có mắt không nhận ra kim nạm ngọc, nông cạn, nông cạn!"

	Đường chấp sự trên mặt mang theo rụt rè nói: "Đường mỗ chỉ là ở Thiên cung Thu Vân Sa cô nương thủ hạ hiệu lực người một trong, thực tại không tính là gì, chư vị đồng đạo quá khen rồi."

	Hoàng Vũ thấy thế vội vã tiến một bước hạ thấp tư thái thỉnh giáo nói: "Xin hỏi Đường chấp sự, ngài trước nói bản giới lần này chinh phạt thế giới cũng không phải là toà kia mới lên cấp Linh giới, có thể nghe ngài khẩu khí tựa hồ lần này chinh phạt vị diện thế giới tựa hồ lại cùng với có quan hệ, xin hỏi trong này đến tột cùng có gì kỳ lạ?"

	"Đúng là đúng là, kính xin Đường chấp sự chỉ giáo!"

	"Lần này cũng chính là đụng tới Đường chấp sự, bằng không ta những cái này người lại nơi nào có cơ duyên nghe đến mấy cái này tin tức?"

	"Nhanh câm miệng đi, nghe Đường chấp sự nói rõ!"

	". . ."

	Đường chấp sự trên mặt rụt rè vẻ càng nặng, nhưng lại làm bộ một bộ thịnh tình không thể chối từ dáng dấp, cố hết sức nói: "Cũng được, tóm lại bây giờ tinh thuyền đã hội tụ hơn nửa, việc này đã không tính là cái gì cơ mật, liền nói cùng chư vị vừa nghe một cái!"

	Quanh thân mọi người nghe vậy các loại khen tặng, nịnh nọt lời nói như sóng triều đến.

	Vị này Đường chấp sự vẻ mặt càng ngày càng ngạo nghễ, có thể trong miệng lại càng ngày càng không có ngừng, một hơi đem ngày đó phát sinh ở thành Tinh Nguyên Tinh dịch quảng trường mười vị Chân Nhân luận bàn đánh nhau chuyện tỉ mỉ cùng mọi người nói, thậm chí nói thẳng ra Linh Dụ giới lần này thảo phạt vị diện thế giới tên gọi liền kêu là "Thương Kỳ giới" .

	Đối với Thương Hạ vị này thân trải qua người mà nói, vị này Đường chấp sự nói khó tránh khỏi có khuyếch đại cùng với tự mình não bù diễn dịch chỗ, nhưng đại thể trải qua nhưng cũng giảng giải không kém, hiển nhiên tin tức về người nọ khởi nguồn vẫn là tương đương đáng tin, có lẽ thật giống hắn mới vừa nghe được chu vi có người lén lút xì xào bàn tán như vậy, người này là Cẩm Tú thiên cung một cái đệ tử chân truyền nhân tình.

	Mà khi chiếm được quanh thân mọi người từng trận thán phục sau khi, vị này Đường chấp sự tựa hồ cũng càng ngày càng trở nên yêu thích hướng về mọi người khoe khoang tin tức linh thông, càng là nhắc tới lần này Linh Dụ giới lần này thảo phạt dị giới chính là lấy chín đại động thiên tông môn danh nghĩa hướng về toàn bộ Linh Dụ giới trong ngoài khởi xướng mộ binh.

	"Chín đại động thiên tông môn danh nghĩa? Nhạc Độc Thiên Hồ không phải đã sớm phong sơn sao?"

	"Chính là a, Nhạc Độc Thiên Hồ Viễn Sơn Chân Nhân ngã xuống dị giới, Nhạc Độc Thiên Hồ còn có tư cách gì cũng xưng chín đại động thiên tông môn?"

	"Ai, trước nói về cái kia bản giới hai độ chinh phạt dị giới, nó bây giờ xưng hô như thế nào tới?"

	"Linh Phong giới! Trước đây là Thương Thăng giới, sau đó lên cấp sau khi gọi Linh Phong giới!"

	"Hoặc hay là bởi vì Nhạc Độc Thiên Hồ còn nắm giữ động thiên bí cảnh?"

	"Có thể hay không là Nhạc Độc Thiên Hồ đã có mới lục giai Chân Nhân sinh ra? Dù sao cũng là truyền thừa lâu đời động thiên Thánh tông, lẽ nào sẽ không có cái gì thủ xảo đường tắt đến kéo dài Võ Hư cảnh truyền thừa?"

	Đường chấp sự lúc này cười lạnh nói: "Khà khà, nếu là Độc Cô Viễn Sơn lúc trước thật sự có biện pháp, lại làm sao có khả năng sẽ ở chinh phạt Linh Phong giới lần thứ hai đại chiến ở trong làm gương cho binh sĩ đánh trận đầu? Làm vì còn không phải là ở cuối cùng cướp bóc Linh Phong giới thiên địa bản nguyên thời điểm chiếm được đầu to, sau đó làm vì Nhạc Độc Thiên Hồ đệ tử đoạt được bản giới thiên địa bản nguyên ý chí lọt mắt xanh? Đáng tiếc cuối cùng kết quả lại là trộm gà không xong bị ăn mất nắm gạo, không những Độc Cô Viễn Sơn chính mình ngã xuống dị giới , liền ngay cả hắn tỉ mỉ bồi dưỡng người thừa kế cũng không minh bạch chết ở Linh Phong giới, sau đó bản giới rất nhiều võ giả trở về, lại thuộc về Nhạc Độc Thiên Hồ cao thủ ngã xuống cùng mất tích nhiều nhất, các ngươi hiện tại đã biết rõ sao?"

	"Nguyên lai là như vậy!"

	Tất cả mọi người là một bộ biết chân tướng sau khiếp sợ vẻ mặt.

	"Đường chấp sự ý tứ nói cách khác Nhạc Độc Thiên Hồ không chỉ lục giai Chân Nhân cùng người thừa kế ngã xuống Linh Phong giới , liền ngay cả cái khác có hi vọng tiến giai tầng sáu cao thủ cũng phần lớn chết không rõ ràng, Nhạc Độc Thiên Hồ ở kéo dài Võ Hư cảnh truyền thừa trên cho dù có tâm cũng là không còn hơi sức, nói không chắc theo rất nhiều cao giai võ giả ngã xuống, Nhạc Độc Thiên Hồ bây giờ võ đạo truyền thừa đều có khả năng muốn gặp sự cố."

	Hoàng Vũ lập tức đối với Đường chấp sự mấy câu nói tiến hành rồi càng thêm sâu sắc giải thích, nhất thời càng thêm thu hoạch chu vi võ giả đối với Đường chấp sự nịnh hót âm thanh.

	Nhưng cũng có âm thanh không hài hòa vào lúc này vang lên: "Nhạc Độc Thiên Hồ tổn thất nặng nề, cái này ở trong hẳn là cũng có cái khác tám đại động thiên tông môn thủ bút?"

	Lời kia vừa thốt ra, tinh thuyền bên trong nguyên bản nhiệt liệt bầu không khí nhất thời lạnh lẽo, Đường chấp sự gương mặt càng là trở nên âm trầm.

	Vị này Cẩm Tú thiên cung ngoại vi chấp sự cái này thời điểm mới bỗng nhiên ý thức được, nếu là chuyện hôm nay ở ngày sau lan truyền mở ra, sợ là hắn cái này người khởi xướng sẽ ngay đầu tiên bị cầm tế thiên!

	Nghĩ tới đây, Đường chấp sự cả người chính là lạnh lẽo, e sợ đến thời điểm liền ngay cả Thu Vân Sa chân truyền đệ tử thân phận cũng chưa chắc cứu đến hắn, nhưng càng nhiều khả năng là Thu Vân Sa cũng chưa chắc liền đồng ý đi cứu hắn!

	Hoàng Vũ ở một bên nghe lời đoán ý, mắt thấy Đường chấp sự vẻ mặt đầu tiên là âm trầm, có thể theo sát liền biến ảo không ngừng lên, trong lòng nhất thời không khỏi thầm mắng mới vừa người kia lắm miệng, lần này chỉ sợ rằng từ người này trong miệng lại thám thính chút gì liền khó khăn.

	Nhưng hắn vẫn là lập tức đứng dậy lời nói mau lẹ, thần sắc nghiêm nghị phản bác: "Vị này đồng đạo cái gì ra cỡ này tru tâm lời nói? Thử hỏi chư vị đồng đạo nếu là ngày đó ở đây lục giai Chân Nhân, ở bản phương thực lực lui bước mà lại đối mặt dị giới trầm tiếng truy sát dưới tình hình, chư vị là trước tiên cứu bản phái con cháu đệ tử vẫn là trước tiên cứu phái khác võ giả? Là lựa chọn làm vì bản phái con cháu đệ tử đoạn hậu, vẫn là vì yểm trợ những tông môn khác con cháu còn đối với bản phái con cháu đệ tử mặc kệ không để ý? Nhạc Độc Thiên Hồ chư vị đồng đạo tổn thất nặng nề, chung quy hay là bởi vì Độc Cô Viễn Sơn Chân Nhân không cẩn thận ngã xuống dị giới, do đó mất đi bản phái Chân Nhân che chở, món nợ này như thế nào sẽ tính tới cái khác động Thiên Thánh tông trên đầu đi?"

	Vị kia bị phản bác võ giả lúc này cũng ý thức được chính mình lên tiếng rất là không thích hợp, liền vội vàng đứng lên nói: "Lại là tại hạ bị váng đầu, vị này đồng đạo bác bỏ cực kỳ, kính xin Đường chấp sự bao dung, tại hạ thu hồi trước đã nói lời nói."

	Hoàng Vũ nghe vậy nhất thời cười lớn một tiếng, giảm bớt tinh thuyền ở trong bầu không khí, nói: "Chư vị bất quá là vì giải sầu lữ đồ cô quạnh mà tùy ý nói chuyện phiếm mà thôi, mọi người chỉ là nghe một cái vui a mà thôi, lại có ai sẽ coi là thật đây?"

	Hắn lời nói này nói ra, tinh thuyền trong nguyên bản lạnh lẽo bầu không khí nhất thời lại có chút ấm lên, mọi người lại khôi phục một chút náo nhiệt, nhưng cũng nhiều là cùng chu vi quen biết người trò chuyện, lại không người như mới vừa như vậy ở dưới con mắt mọi người bàn luận trên trời dưới biển.

	Liền vào lúc này, mới vừa vị kia Đường chấp sự thấp giọng nói: "Tại hạ Đường Phượng Tường, mới vừa đa tạ huynh đài!"

	Hoàng Vũ lúc này cũng đã ngồi xuống, nghe vậy cười nói: "Tại hạ Hoàng Vũ, Đường huynh không cần phải như vậy, bất quá là thuận miệng một lời thôi."

	Đường chấp sự Đường Phượng Tường lúc này lại nói: "Trước nghe nói Hoàng huynh vẫn ở thành Tinh Nguyên tu hành, lần này trở về nhưng là cẩm y về quê?"

	Vị này hiển nhiên vẫn là thông qua trước phán đoán, nhận định Hoàng Vũ ở thành Tinh Nguyên e sợ lăn lộn cũng không như ý, bằng không cũng sẽ không trở về Linh Dụ giới.

	Hoàng Vũ nhất thời thay đổi một bộ sắc mặt, cười khổ nói: "Đường huynh không nên chế nhạo, Hoàng mỗ ở thành Tinh Nguyên. . . Này, cũng không làm sao như ý. Lần này trở về cũng bất quá là muốn xem một chút có hay không cái khác cơ hội."

	Hoàng Vũ biểu hiện biểu hiện lại một lần chứng minh Đường chấp sự trước phán đoán.

	Chỉ thấy vị này Cẩm Tú thiên cung ngoại vi chấp sự trầm ngâm nói: "Nếu như Hoàng huynh tin được Đường mỗ, Đường mỗ nơi này kỳ thực ngược lại có một phần công việc, chính là không biết Hoàng huynh lòng can đảm của ngươi làm sao."

	Hoàng Vũ nghe vậy nhất thời ánh mắt sáng ngời, nói: "Hoàng mỗ khốn đốn nhiều năm, phàm là vẫn còn có một đường tăng lên thời cơ đều không muốn buông tha, Đường huynh kính xin nói thẳng cho biết, dù như thế nào Hoàng mỗ đều vô cùng cảm kích."

	Đường Phượng Tường "Ừ" một tiếng, trầm giọng nói: "Nếu như có cơ hội để Hoàng huynh gia nhập chinh phạt dị giới đội ngũ đi tới Thương Kỳ giới, Hoàng huynh có thể dám mạo hiểm đi tới sao?"
Kết chương.