Chương 293 : Yêu tộc cầu viện (tu).
Hải ngoại thế cục đại biến, Trương Chí Bình đem mọi thứ đều phó thác cho Thạch Nguyên trên thân, sau đó chính mình thì an tâm về tới Ngũ Hành bí mật cung trong nhẫn bế quan, Giao Hoàng thôi động thiên địa sát cơ huyền bí, nhường hắn vừa tìm được mới phương hướng đi tới.

“Hô ~ vậy mà tại không có Thiên Nhân Lạc Ấn tác dụng dưới, còn có thể lấy mình tâm thế thiên tâm, Hóa Thần Kỳ cảnh giới quả nhiên huyền diệu, bản mệnh thần thông, cũng không hổ là thiên địa tạo nên mà thành.”

Thời gian nhoáng một cái liền đi qua ba tháng, xếp bằng ở Thủy Tinh Cung ngọc sen phía trên, Trương Chí Bình thật sâu phun ra một hơi, trong mắt lóe lên một tia thích thú, lần này đại chiến hắn xác thực được lợi rất nhiều, khỏi cần phải nói, chỉ là nhường hắn sớm cảm nhận được rất nhiều Hóa Thần Kỳ cảm ngộ, cũng đủ để bù đắp được lần này về giá vé.

Lại càng không cần phải nói tái diễn hư ảo thiên địa, đem Thiên Nhân Lạc Ấn cùng nó kết hợp tái diễn thiên địa, trực tiếp đem cùng thiên địa liên hệ chia sẻ đi qua rất nhiều, nếu không phải trước đó bày ra ba viên hạt giống còn không có thành thục, hắn thật hận không thể hiện tại liền bắt đầu nếm thử đột phá.

“Lương Châu Tô Hạo, Cẩm Châu Mạnh Bình, An châu Dịch Xuyên đạo nhân, thật đúng là để cho ta đợi thật lâu a.”

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình miệng đầy oán niệm đọc lấy ba cái tên này, trên mặt tràn đầy vẻ bất đắc dĩ, ba người này, chính là hắn còn lại cuối cùng ba cái không có thành thục hạt giống, đã nghiêm trọng liên lụy đến đột phá đại kế.

Nhưng là bàn về đến, sự tình thật đúng là không thể trách tới ba người này trên thân, lấy tư chất đạo tâm nói đến, ba người này tự nhiên đều là không kém, nếu không cũng sẽ không đạt được linh lung ngọc cầu nhận chủ, nhưng là người tính không bằng trời tính, trong đó Lương Châu Tô Hạo, chính là một cái tiểu môn phái đỉnh bằng môn chưởng môn con trai trưởng, từ nhỏ bị nuông chiều từ bé, mặc dù không có nuôi lệch ra, nhưng tự ma tai bắt đầu sau hắn liền bị hạn chế trong môn tỉ mỉ tu hành, căn bản không chiếm được cơ hội tiến hành lịch luyện.

Mà Cẩm Châu Mạnh Bình, lại là Tiên Thiên có tật, nương tựa theo một quả cứng cỏi đạo tâm sờ sờ theo trong phàm nhân đi tới Tu Tiên giới bên trong, về sau nhưng lại xui xẻo bị một cái ma tu trọng thương, động đến bệnh cũ, mặc dù miễn cưỡng chém giết địch nhân, nhưng căn cơ đã lung lay, cần tỉ mỉ điều dưỡng thời gian rất lâu.

Mà An châu Dịch Xuyên đạo nhân, lại là một cái tị thế khổ tu tu sĩ, An châu bởi vì chỗ Trung Nguyên khu vực trung tâm, cũng không nhận được ma tai tác động đến, Dịch Xuyên đạo nhân liền một mực một mình ẩn cư tại trong sơn dã tĩnh tâm tu hành, một chút cũng không có ra ngoài vì Tiên Minh hiệu lực ý tứ, liền gặp được cùng Tô Hạo tương tự vấn đề, lịch luyện không đủ, khoảng cách đột phá còn kém mấy phần hỏa hầu.

Dựa theo tình huống bình thường, ba người này không thể thiếu muốn thẻ trên mười năm trăm năm mới có đột phá kỳ ngộ, nhưng hắn tự nhiên đợi không được lâu như vậy, chỉ có thể âm thầm thôi động phân thân bọn hắn, cho ba người này tăng thêm một chút lịch luyện hoặc kỳ ngộ.

“Chớ có trách ta, nếu như không có linh lung ngọc cầu lời nói, các ngươi không phải bỏ mình chính là tu vi khó thành, sao có thể có địa vị của hôm nay, bây giờ quyết chiến ngày tiến dần, đã dung không được các ngươi lãng phí thời gian nữa.”

Trương Chí Bình trong mắt lóe lên một tia lãnh khốc, Mạnh Bình chỗ nào còn dễ nói, chỉ cần dẫn dắt đến nó kỳ ngộ đạt được một chút linh dược chữa thương liền có thể tại thương thế tốt lên sau thuận thế đột phá, xem như nhân họa đắc phúc, mà Tô Hạo cùng Dịch Xuyên đạo nhân, muốn để bọn hắn theo yên vui ổ đi ra gia tăng lịch luyện lời nói, không thể thiếu phải vận dụng một chút âm u thủ đoạn.

Bất quá thiên hạ không có bữa trưa miễn phí, lấy bọn hắn nguyên bản đời người kinh nghiệm, là rất khó đột phá Nguyên anh kỳ, thậm chí ngay cả Kim Đan kỳ cũng đều quá sức, là linh lung ngọc cầu bên trong long nguyên chi lực cho bọn hắn đầy đủ tài nguyên cùng một phần long mạch khí vận, mới khiến cho bọn hắn có thể ở trận này đại tai bên trong thuận lợi quật khởi.

Bởi vậy dựa theo thiên cơ bí pháp bên trong nhân quả báo ứng phương pháp, cuối cùng tự nhiên cũng phải cấp hắn đầy đủ hồi báo, nếu như bọn hắn không thể đầy đủ khai phát ra trong đó giá trị, cũng đừng trách hắn cưỡng ép can thiệp.

Nghĩ tới đây, Trương Chí Bình trong lòng hơi động, những năm này từng cái phân thân trên đại lục tỉ mỉ phát triển âm thầm thế lực lập tức bắt đầu toàn lực phun trào lên, vẻn vẹn một tháng sau, đỉnh bằng môn liền bỗng nhiên nhận lấy chung quanh ba môn phái nhỏ vây công, sơn môn vỡ vụn, chỉ có Tô Hạo một người chạy trốn;

Dịch Xuyên đạo nhân vô ý phía dưới đắc tội một cái Tiên Minh cao tầng, bị ép rời nhà trốn xa; chỉ có Mạnh Bình, dưới cơ duyên xảo hợp đã nhận được chữa thương thánh đan, Sinh Sinh Tạo Hóa Đan tin tức, vội vàng chạy tới ······

Trương Chí Bình những năm này trên đại lục phát triển thế lực, mặc dù vẫn còn so sánh không lên hải ngoại như thế cơ hồ toàn bộ rơi vào trong tay của hắn, nhưng là đã trở thành một cái quái vật khổng lồ, tiềm lực còn vẫn còn thắng chi.

Khỏi cần phải nói, riêng là đạt được linh lung ngọc cầu đông đảo túc chủ, đợi đến hắn sau khi đột phá tự nhiên mà vậy liền sẽ minh bạch kỳ ngộ nơi phát ra, toàn bộ đảo hướng hắn, nhiều như vậy tu sĩ cấp cao, đã bù đắp được toàn bộ Tiên Minh ba thành, đến lúc đó nắm giữ Tiên Minh chính là một cái nước chảy thành sông sự tình, hiện tại cố ý nhằm vào mấy người lời nói, tự nhiên vô cùng dễ dàng, hi vọng bọn họ trong những ngày kế tiếp trôi qua vui sướng.

Bất quá cái này ba cái hạt giống sự tình dễ giải quyết, một số việc nhốt vào Tu Tiên giới đỉnh cấp cấp độ giao phong sự tình, hắn bây giờ lại còn lực như chưa đến, tại hắn tỉ mỉ điều giáo lấy Tô Hạo ba người thời điểm, Thập Vạn đại sơn Bạch Minh cùng Hổ Uy lại đột nhiên truyền đến cầu cứu tin tức, nhường hắn nhẹ nhõm tâm tình lập tức trở nên ác liệt lên.

“Cái gì, Phệ Linh trùng xông phá yêu thú phòng tuyến, đã xông phá Thập Vạn đại sơn?!”

Hư ảo trong trời đất, Trương Chí Bình vẻ mặt khó coi nhìn xem bản thân bị trọng thương hai yêu, có chút tức giận vấn đạo: “Rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, các ngươi là làm ăn gì?!”

Bây giờ Tu Tiên giới thế cục ổn định phát triển, Khuất Hồng Động mang theo đại quân càn quét ma triều, Tiên Minh ưu thế càng lúc càng lớn, dù là cuối cùng trúng Trương Hư Thánh mai phục, đã có cái gì đảo ngược, cũng đầy đủ cho hắn kéo dài đầy đủ thời gian.

Nhưng là Phệ Linh trùng dẫn đầu trùng triều một khi ra trận, kia liền lập tức lại là một trận tác động đến thiên hạ đại biến, lấy Phệ Linh trùng năng lực, nếu là đưa chúng nó vẻn vẹn hạn chế tại đầy đất lời nói cũng là không tính rất khó khăn đối phó, chỉ khi nào khuếch tán ra, đó chính là một trận không chút nào kém cỏi hơn ma triều đại tai, cho nên những năm gần đây hắn một mực có nhiều chú ý, nhưng không nghĩ tới vẫn là xảy ra vấn đề, cũng khó trách hắn tức giận như thế.

“Khụ khụ, là ma tu, ma tu không biết từ nơi nào đã biết tin tức, bỗng nhiên xuất hiện ở vòng quanh núi bên ngoài, bọn chúng lấy ma đạo bí pháp âm thầm thẩm thấu đại lượng yêu thú, tại thay quân lúc bỗng nhiên bạo khởi, xé ra phòng tuyến, trùng mẫu cũng rất giống đã sớm chuẩn bị, lập tức phối hợp ra tay cản lại sơn chủ, còn trọng thương Bạch lão, trốn ra vòng quanh núi bên trong.”

Bạch Minh cản lại táo bạo Hổ Uy, kịch liệt ho khan đem sự tình đơn giản tự thuật một lần, những năm gần đây yêu tộc một mực phong tỏa Thập Vạn đại sơn, bảo đảm tin tức sẽ không tiết lộ ra ngoài, nhưng là ngày phòng đêm phòng, cuối cùng vẫn là bị ma tu phát hiện, thậm chí xem ra, còn cùng trùng mẫu sớm lấy được liên hệ.

“Đáng chết! Trương Hư Thánh xem ra là ép, bắt đầu bốn phía phóng hỏa kiềm chế Tiên Minh lực chú ý!”

Không khó coi ra, cái này cùng trước đây không lâu hải ngoại thay đổi đều là ma tu âm mưu, mục đích chính là vì kiềm chế Tu Tiên Giả tinh lực, cũng là không oán được Bạch Minh cùng Hổ Uy trên thân, thủ lâu tất thua, lấy ma tu quỷ dị thủ đoạn, muốn xé mở một đầu yêu tộc phòng tuyến lời nói cũng không phải là việc khó gì, dù sao yêu tộc các loại thủ đoạn kém xa Tu Tiên Giả nghiêm mật.
Kết chương.