Chương 4 : Thủ phạm đứng sau thúc đẩy.
Sự vụ sở bên trong, ba cô gái với nhau ánh mắt nhìn nhau, cho dù bây giờ đã là cuối tháng 7, khí trời coi như nóng bức, nhưng là sự vụ sở nhiệt độ tựa hồ hạ thấp chút ít, nhìn cái này không giải thích được không khí, một bên Calder cũng có thể cảm giác được không đúng, đang chuẩn bị lên tiếng tiếp viện hạ Corvin người bạn này lúc, thức thời Tula đã lặng lẽ đi tới Calder bên người, nắm bạn trai mình bên hông thịt mềm, để cho hắn hít vào một ngụm khí lạnh, đem muốn nói nghẹn ở trong miệng, bị bạn gái của mình cho lôi đi, sự vụ sở bên trong, chỉ còn dư lại Corvin còn có ba vị này thiếu nữ đang tiến hành trên ánh mắt giao phong.

	"A, vị bằng hữu này chúng ta lần trước giống như ra mắt a, nhận biết hạ, ta gọi Lena · Luthor, Lex xí nghiệp chủ tịch." Nhìn Siren, Lena cái đầu tiên mở miệng nói, dù sao lần trước nàng còn không có cùng Carla giải hòa thời điểm nhưng là an bài qua một lần Carla, cũng chính là lần đó, Corvin trước bạn bè cũng đều chạy ra, những người khác cũng đều ở sau này người ngoài cuộc trong tiểu đội biết, cũng liền Siren còn có Tula là không nhận biết, chỉ nhận cái quen mặt.

	"Siren, Atlantis quốc vương Xebel nữ." Nghe Lena tự giới thiệu, khá có loại khoe khoang ý vị, giống vậy thân là cô bé, Siren tự nhiên cũng không cam lòng yếu thế, cũng báo ra gia thế của mình.

	"Vậy ta cũng hẳn là giới thiệu lần nữa hạ, Carla · tá · Elle, Krypton chi nữ." Hai nữ hài giữa đối đầu gay gắt, để cho một bên Carla có chút khó chịu, có tiền ghê gớm a, lão nương còn là trước mắt anh hùng trẻ tuổi bên trong sức chiến đấu thứ nhất đâu, đòi tiền, trong giây phút cho ngươi nặn ra một thanh kim cương tới lóe mù các ngươi mắt.

	Ba cô gái lẫn nhau tự giới thiệu để cho không khí đến cực điểm, mà đứng ở đó toàn trình xem trò vui Corvin cũng cảm giác được không khí không đúng, bản thân ánh mắt lại không mù, ba vị này đại lão còn kém trực tiếp ra tay , bản thân nếu lại không nhìn ra tới đầu mối nên móc mắt con ngươi . Bất quá lúc này hắn phản mà không có bất kỳ vui vẻ ý tưởng, đánh bài chuồn, liền chuẩn bị lách người. Mà ba vị cô bé lúc này cũng không có quá nhiều sự chú ý đặt ở Corvin trên người, ngược lại lẫn nhau bắt đầu nhạo báng đứng lên.

	"Ta nghe Corvin nói qua, hắn nhận biết ngươi thời điểm ngươi thật giống như là bị đuổi giết đi, bây giờ là tới báo ân rồi?" Carla có ý riêng đạo, ý tứ trong lời nói chính là giễu cợt Siren gà.

	"Báo ân không phải rất bình thường nha, ngược lại ngươi, làm siêu nhân đồng tộc, biểu hiện của ngươi tựa hồ chẳng ra sao, lúc ấy còn phải để cho Corvin khắp thành chạy tới cứu ngươi." Vừa nghe Carla lôi chuyện cũ, Siren cũng không cam lòng yếu thế, trực tiếp cầm lên thứ Lena đem Carla cho an bài sự kiện kia cũng cho nhảy ra tới, giễu cợt Carla uổng có người Krypton trên địa cầu toàn phương vị thêm được, còn bị người cho ám toán.

	"Vấn đề là ta nghe nói Người Dơi từng tại trên bờ đem Aquaman đánh, ngươi là vương nữ, nên so với chúng ta hiểu đi, rốt cuộc là tình huống gì." Lúc này đã cùng Carla đứng ở cùng trận doanh Lena cũng không giúp, giễu cợt người Atlantis dưới nước mạnh vô địch, trên mặt nước yếu thành chó sự thật.

	"Hơ, dường như ba người chúng ta bên trong ngươi là không có siêu năng lực cái đó đi ~" không cam lòng yếu thế Siren chế giễu lại, ba cô gái giữa lẫn nhau trào phúng kỹ năng gần như vào thời khắc này điểm đến max cấp , các loại không mang theo chữ thô tục lại mang theo ẩn dụ lời nói từ các nàng trong miệng nói ra, mà làm nhân vật chính Corvin đâu, hắn đã ở nơi này ba cô gái đánh võ mồm thời điểm, vô sự tự thông tiềm hành thiên phú, chạy ra khỏi sự vụ sở.

	National thị thành đông khu đại lộ số 3, bị Tula mang đi Calder lúc này đang ngồi ở Dominic xưởng sửa xe cửa, cùng Connor ở đó uống rượu, thuận đường nói rằng bản thân mới vừa rồi ở Corvin sự vụ sở chỗ đã thấy một màn. Thân phận của Connor tương đối phức tạp, mặc dù có Lena giúp một tay cho Connor cũng làm cái thuộc về hắn thân phận, nhưng bản thân hắn coi như là có chênh lệch chút ít hướng nội , không thích cùng quá nhiều người giao thiệp với, so với cái này, còn không bằng cùng xưởng sửa xe bên trong đầu máy chung sống tới thoải mái đâu.

	Hơn nữa thời điểm đó Người Dơi cũng không biết Connor tồn tại, cũng không có an bài cho hắn nhập học, hắn bây giờ, cũng coi là ở National thị định cư, cùng bản thân anh vợ Dominic · Tere nhiều một khối phụ trách xưởng sửa xe vận doanh, muội tử của mình Mia tắc là phụ trách tiếp đãi, sinh hoạt được không thích ý."Ha ha, người này bây giờ thật sự có thảm như vậy sao?" Lúc này Connor đang bởi vì Calder kể Corvin gặp được quẫn trạng ở đó cười lớn, nhân tiện cùng Calder cụng ly mộ cái.

	"Dĩ nhiên, ta thậm chí cảm thấy hắn thời gian kế tiếp khẳng định cũng sinh hoạt ở thiên đường cùng địa ngục giữa, đáng thương Corvin." Calder cũng ở đây kia nhạo báng, nhìn một chút bản thân cùng Connor, tốt bao nhiêu, một người một muội tử, lại giữ mình trong sạch, hai người có thể ở cái này bên nhạo báng Corvin, một bên cùng mình muội tử hỗ động, đây mới gọi là cuộc sống a.

	Đang lúc này, Corvin bóng người cũng ra bọn họ bây giờ trung gian, trực tiếp ngồi xuống, cầm lên một chai bia, nhẹ nhõm vặn ra nắp bình, cho mình đổ một miệng lớn, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"A, ngươi vậy mà đi ra, các nàng ba cái ngươi đều làm tốt rồi?" Calder thấy được Corvin vậy mà lông tóc không hao tổn ngồi ở chỗ này, cũng kinh ngạc nói.

	"Giải quyết cái rắm, các nàng còn ở bên trong lẫn nhau giễu cợt đâu, chẳng qua là các nàng sự chú ý toàn đang giễu cợt bên trên , ta mới có rảnh chạy đến, bệnh thần kinh, cái này cũng cái gì phá chuyện a." Corvin cũng bất đắc dĩ , mở văn phòng thám tử, khởi đầu tốt đẹp còn chưa tới đâu, liền cho hắn tới cái cái này, sự vụ của mình chỗ đoán chừng nếu bị hủy đi .

	"Kia ngươi còn dám chạy đến?"

	"Không chạy ra tới ta có thể sẽ chết."

	Đơn giản lại trắng trợn lý do, để cho Calder không lời nào để nói, bên cạnh Connor cũng lộ ra một tán đồng ánh mắt, ba cái nam sinh, cứ như vậy ngồi ở đó câu được câu không nói chuyện phiếm, bọn họ cũng không có tiếp tục ở đây đề tài bên trên nhiều thảo luận, dù sao bên cạnh còn có muội tử của mình ở, cũng không thể nói bọn họ rất ao ước Corvin đãi ngộ đi, như vậy bọn họ sẽ chết rất thê thảm.

	Cứ như vậy, Corvin vượt qua nước sôi lửa bỏng một ngày, ở sự vụ sở ba vị cô bé cũng không có thật đánh lớn, ở lẫn nhau giễu cợt về sau, phát giác Corvin đã lách người ba người cũng sẽ không có nhao nhao đi xuống hứng thú. Bất quá nguyên bản còn lẫn nhau đỗi các nàng, cũng đồng thời làm một quyết định, đem Corvin cho lạnh nhạt rơi, nhưng đối với Corvin mà nói, hắn mong không được như vậy. Có ít thứ nha, hắn hay là lựa chọn ra vẻ hiểu biết, tự mình một người tốt bao nhiêu, muốn đi đâu sóng đi ngay kia sóng, tại sao nhất định phải cho mình tăng thêm một khó có thể dứt bỏ đồ đâu?

	Mà trước Arthur chỗ tuần tra Mariana rãnh biển, ứng Arthur mời mà tới Cyborg cũng tới nơi này cái hải vực, sâu đạt hai vạn mét đáy biển, đối với hắn mà nói cũng không là vấn đề, đến từ Apokolips Mother Box cùng ẩn chứa toàn thế giới khoa học kỹ thuật kết hợp ra đời hắn, đã sớm không tính là cái nhân loại , dù sao không có cái nào nhân loại có thể trực tiếp lẻn vào dưới nước hai vạn mét, cho dù là The Flash cũng không được, hắn cần cho mình chế tạo ra một chân không tầng mới có thể làm đến. Cho dù là hắn, cũng cần bao trùm đầu của mình thân thể tổ chức bộ phận, mới có thể đi vào hành không khí trao đổi, nhưng đã so rất nhiều người được rồi.

	"Chính là chỗ này sao?" Toàn thân kim loại cái bọc Cyborg cũng hướng trú thủ tại chỗ này Atlantis vương thất thủ vệ đội hỏi.

	"Đúng vậy, cần chúng ta dẫn ngươi đi qua sao?"

	"Không, ta tự mình đi là được ."

	Nói một câu về sau, Cyborg cũng liền hướng cái này phát ra huỳnh quang quang đoàn bơi đi, sau lưng thiết bị đẩy trực tiếp thúc đẩy hắn đi tới, dừng ở nơi này quang đoàn trước mặt, trên trán thuộc về Apokolips Mother Box quét xem chung cực cũng phát ra hồng quang đối cái này quang đoàn tiến hành quét xem. Đây chính là hắn năng lực, bởi vì hai năm trước, hắn bởi vì đặt mình vào ở Apokolips Mother Box nổ tung trung tâm, để cho thân thể của hắn xuất hiện diện tích lớn hoại tử, một cánh tay, còn có một cái chân cùng một con mắt cùng với một số bên trong tổ chức tổn hại, mặc dù cứu trở lại, nhưng là Mother Box đối thân thể hắn ăn mòn cũng không có đình chỉ.

	Trên người hắn rất nhiều khí quan đã bị sắt thép thay thế, đại não biến thành một đài máy tính lượng tử, cánh tay cùng bắp đùi bị mô phỏng sinh vật cơ giới thay thế, bộ phận khí quan tháo xuống, cho tới bây giờ, hắn trừ dạ dày, vị giác, tim phổi, còn có một con mắt còn có còn sót lại một tay một chân không thành vấn đề trở ra, còn dư lại đã là lạnh như băng cơ giới . Tia sáng màu đỏ quét nhìn cái này quang đoàn, hàm chứa Apokolips hết thảy số liệu Mother Box cũng không có cho ra một cụ thể tin tức.

	"Liên tiếp không biết chiều không gian, không cách nào phán định nguy hiểm, đề nghị đánh dấu, ghi chép số liệu?" Thấp giọng lẩm bẩm một câu, giơ tay lên liền hướng cái này quang đoàn bắn một tín tiêu, ngay sau đó liền xoay người rời đi. Mà đang ở hắn xoay người rời đi lúc, cái quang đoàn kia cũng phát ra một chút ánh sáng, không có vào đến Cyborg trong cơ thể, nhưng Cyborg lại một chút phản ứng cũng không có, không có cảm giác được có bất kỳ khác thường gì, trên xuống trú đóng Atlantis hộ vệ đội cũng không thấy phương diện này dị thường.

	Địa cầu 3 chính vũ trụ, Crime Syndicate tổng bộ, cùng The Flash ngược lại siêu năng tội phạm Johnny Quick đang một bộ trên dụng cụ vội vàng, Ultraman cùng Corvin cũng từ hắn phía sau đi tới.

	"Thế nào, tìm được thích hợp vũ trụ sao?" Ultraman nhìn một cái trầm mặc ít nói Corvin, bản thân mở miệng hỏi.

	"Nhanh , ta lợi dụng Hủy Diệt Kỵ Sĩ chiến giáp bộ kiện phát ra  51 cái tín tiêu, rất nhanh chỉ biết xứng đôi đến chúng ta muốn vũ trụ."

	Đang lúc bọn họ ba người ở đó thảo luận đối cái nào vũ trụ ra tay lúc, một con màu xanh da trời bươm bướm dừng sau lưng bọn họ trên dụng cụ, mà ba người bọn họ một chút cảm nhận cũng không có, màu xanh da trời bươm bướm ở phía trên dừng dừng một cái sau liền rời đi , mà đài này vận hành khí cụ cũng phát ra tín hiệu của mình, đem ba người bọn họ sự chú ý thu hút tới.

	"Chờ một chút, vũ trụ tướng vị nghi có phản ứng." Đang nghe khí cụ phát ra ngoài tín hiệu tốt, ba người cũng đi tới đài này khí cụ trước mặt, nhìn phía trên biểu hiển vũ trụ số hiệu.

	"Cái nào vũ trụ." Bị Tinh Cầu Hủy Diệt Giả chiến giáp cái bọc Corvin thấp giọng hỏi.

	"Địa cầu -0."
Kết chương.