Chương 571 : Tiểu sư thúc ung dung nhất.
Thuyền rồng đầu thuyền, đứng đấy một lớn một nhỏ.

	Áo xanh, đeo kiếm.

	Cái kia nho nhỏ, bên hông đao kiếm bắt chéo nhau, gậy leo núi, rương trúc, nhỏ mũ rộng vành.

	Gia sản nhiều, cũng là một loại cực kỳ sảng khoái ở dưới ưu phiền nhỏ.

	Lưu Trọng Nhuận đứng ở thuyền rồng tầng cao nhất, quan sát độ thuyền lầu một boong tàu, thuyền rồng khống chế cần nhân thủ, nàng liền cùng núi Lạc Phách thỏa đàm 1 môn vừa mua bán, Lưu Trọng Nhuận tìm mấy vị đi theo chính mình dời đến Ngao Ngư bối tu hành tổ sư đường đệ tử đích truyền, truyền thụ các nàng thuyền rồng vận chuyển phương pháp, không phải là lâu dài chi kế, nhưng lại có thể cho Châu Sai đảo tu sĩ nhanh hơn dung nhập Ly Châu phúc địa dãy núi.

	Đây là Lưu Trọng Nhuận đêm hôm đó trong nội viện tản bộ, nghĩ sâu tính kỹ sau làm ra lựa chọn.

	Lưu Trọng Nhuận triệt để suy nghĩ minh bạch, cùng hắn bởi vì chính mình không được tự nhiên tâm tính, liên lụy Châu Sai đảo tu sĩ lâm vào lúng ta lúng túng tình cảnh, còn không bằng học cái kia núi Lạc Phách đại quản gia Chu Liễm, dứt khoát liền không biết xấu hổ điểm.

	Trần Bình An đang cùng Bùi Tiễn nói chuyện phiếm Bắc Câu Lô Châu du lịch hiểu biết, nói đến này bên cạnh có một chỉ nghe kỳ danh không thấy một thân tu đạo thiên tài, gọi là Lâm Tố, vị cư trú Bắc Câu Lô Châu trẻ tuổi mười người đứng đầu, nghe nói chỉ cần hắn ra tay, như vậy liền có nghĩa là hắn đã thắng.

	Bùi Tiễn nghe nói qua về sau, cảm thấy tên kia có chút chỗ kỳ diệu a. Đáng tiếc lần này sư phụ du lịch này bao lâu Bắc Câu Lô Châu, tên kia cũng không thể may mắn thấy chính mình sư phụ một mặt, thật sự là cái kia Lâm Tố nhân sinh một lớn việc đáng tiếc, xem chừng lúc này đã hối hận ruột thắt rồi a, cũng không trách hắn Lâm Tố không có nhãn lực đâu, sư phụ đến cùng không phải ai muốn gặp là cũng có thể thấy đấy.

	Trần Bình An tự nhiên không biết Bùi Tiễn viên kia bột nhão cái đầu nhỏ, vớ vẫn nghĩ cái gì.

	Đối với Bắc Câu Lô Châu trẻ tuổi mười người, không tính quá lạ lẫm, mười người chính giữa, Tề Cảnh Long là bằng hữu, tốt nhất cái chủng loại kia.

	Tại Quỷ Vực cốc Bảo Kính sơn cùng đã ẩn tàng thân phận Dương Ngưng Chân đã gặp mặt, cùng "Thư sinh" Dương Ngưng Tính càng là đã từng quen biết, trên đường đi lục đục với nhau, lẫn nhau tính toán.

	Thông qua kính hoa thủy nguyệt, tại Vân Thượng thành bên kia đang xem cuộc chiến Chỉ Lệ sơn, bái kiến dã tu Hoàng Hi cùng vũ phu Tú Nương một trận sinh tử chém giết.

	Trần Bình An đột nhiên nói ra: "Mang theo ngươi vừa rời đi Ngẫu Hoa phúc địa lúc ấy, sư phụ không thích ngươi, không hoàn toàn là lỗi của ngươi, cũng có sư phụ lúc trước không thích chính mình nguyên do, giấu ở bên trong, phải muốn nói với ngươi rõ ràng."

	Bùi Tiễn nhếch miệng cười nói: "Ta cũng không thích lúc ấy chính mình a."

	Trần Bình An hỏi: "Còn nhớ rõ chúng ta lần thứ nhất gặp mặt sao?"

	Bùi Tiễn có chút chột dạ, nói khẽ: "Sư phụ, ta tại Nam Uyển quốc kinh thành, đi tìm cái kia năm đó thường xuyên cho ta mang thức ăn tiểu cô nương, ta cùng với nàng thành tâm thành ý nói cám ơn, càng nói xin lỗi, ta còn chuyên đã thông báo Tào Tình Lãng, nếu là tương lai tiểu cô nương kia trong nhà xảy ra sự tình, lại để cho hắn giúp đỡ lấy, đương nhiên nếu như nàng hoặc là người nhà làm sai, Tào Tình Lãng cũng liền đừng quản nhiều. Vì vậy sư phụ nhưng không cho lôi chuyện cũ a."

	Trần Bình An thò tay đè lại Bùi Tiễn đầu, "Tất cả có thể một lần nữa lấy ra đến nói chuyện cũ năm xưa, mới thật sự là cởi bỏ khúc mắc, ngươi trước kia làm được rất sai, nhưng mà sau đó làm tốt lắm, sư phụ rất vui mừng. Nhưng mà một ít còn có cơ hội suy xét sai lầm, tựa như những cái kia nhỏ thẻ tre, cũng nên thường xuyên lấy ra phơi nắng mặt trời, nhìn xem ánh trăng, dùng để giúp đỡ ngươi tự xét lại."

	Trần Bình An nhìn về phía độ thuyền phương xa, rét đậm thời tiết, xem ra muốn tuyết rơi.

	Trần Bình An cảm khái nói: "Đạo gia tôn trọng tự nhiên, như trước phải có một câu như vậy, không tu nhân đạo, khó gần thiên đạo."

	Bùi Tiễn thần sắc chăm chú, nghiêm túc nói: "Sư phụ những câu miệng vàng lời ngọc, làm hại ta đều muốn học sư phụ làm ra một bộ đao khắc thẻ tre, chuyên môn ghi chép sư phụ dạy bảo rồi."

	Trần Bình An một thanh kéo lấy Bùi Tiễn lỗ tai, tức cười nói: "Núi Lạc Phách nịnh nọt, Thôi Đông Sơn Chu Liễm Trần Linh Quân mấy cái chung vào một chỗ, cũng không bằng ngươi!"

	Bùi Tiễn kiễng gót chân, nghiêng đầu gào to.

	Tầng cao nhất Lưu Trọng Nhuận thấy như vậy một màn về sau, có chút dở khóc dở cười.

	Trần Bình An ghé vào trên lan can.

	Thôi Đông Sơn tại hắn bên này, ưa thích trò chuyện Sơn Nhai thư viện.

	Cái này thời tiết, Lý Bảo Bình khẳng định như trước ăn mặc kiện áo hồng, nàng một mực là Đại Tùy Sơn Nhai thư viện kỳ quái nhất học sinh, thậm chí không có một trong. Trước kia kỳ quái, là ưa thích cúp học, thích hỏi vấn đề, sao chép sách như núi, độc lai độc vãng, qua như gió. Hôm nay kỳ quái, nghe nói là Lý Bảo Bình trở nên im lặng, trầm mặc ít nói, vấn đề cũng không hỏi, cũng chỉ là đọc sách, còn là ưa thích trốn học, một người dạo chơi Đại Tùy kinh thành phố lớn ngõ nhỏ, nổi danh nhất một sự kiện, là thư viện giảng bài một vị phu tử cáo bệnh, chỉ đích danh Lý Bảo Bình dạy thay, hai tuần sau đó thầy đồ phản hồi lớp học, kết quả phát hiện mình tiên sinh uy vọng chưa đủ dùng, các học sinh ánh mắt lại để cho thầy đồ có chút bị thương, đồng thời nhìn về phía cái kia ngồi ở nơi hẻo lánh Lý Bảo Bình, lại có chút ít đắc ý.

	Trần Bình An lúc ấy cũng có chút lo lắng.

	Thôi Đông Sơn lại lớn cười, nói tiểu Bảo Bình giúp người truyền đạo thụ nghiệp giải thích nghi hoặc, không có chút lập dị, không hề vượt qua quy củ chỗ.

	Lâm Thủ Nhất, là chân chính tu đạo ngọc thô chưa mài dũa, vẫn cứ dựa vào một bộ 《 Vân Thượng Lang Lang Thư 》, trên con đường tu hành, tiến triển cực nhanh, tại thư viện lại gặp được một vị thầy giỏi truyền đạo, dốc túi tương thụ, chẳng qua hai người nhưng không có danh phận thầy trò. Nghe nói Lâm Thủ Nhất hôm nay tại Đại Tùy trên núi cùng trên quan trường đều đã có rất lớn thanh danh. Trên thực tế, chuyên môn chịu trách nhiệm vì Đại Ly triều đình tìm kiếm tu đạo phôi tử Hình bộ niêm can lang, một vị quyền cao chức trọng thị lang, tự mình liên hệ qua Lâm Thủ Nhất phụ thân, chẳng qua là Lâm Thủ Nhất phụ thân lại từ chối, chỉ nói mình coi như không có đã sanh như vậy con trai.

	Vu Lộc, những năm này một mực ở chịu đựng Kim thân cảnh, trước đây ít năm phá cảnh quá nhanh, huống chi một mực hơi có nước chảy bèo trôi hiềm nghi Vu Lộc, rốt cuộc đã có chút ít cùng chí hướng hai chữ dính dáng lòng dạ.

	Ưa thích câu cá, sọt cá cũng có, chẳng qua câu được để lại, hiển nhiên niềm vui thú chỉ ở câu cá quá trình này, đối với cá lấy được lớn nhỏ, Vu Lộc cũng không bắt buộc.

	Tạ Tạ, một mực trông coi Thôi Đông Sơn lưu lại căn nhà đó, dốc lòng tu hành, khốn giao đinh bị toàn bộ nhổ sau đó, trên con đường tu hành có thể nói dũng mãnh tinh tiến, chẳng qua là che giấu rất xảo diệu, ru rú trong nhà, thư viện phó sơn chủ Mao Tiểu Đông cũng sẽ giúp đỡ che giấu một chút.

	Lý Hòe cùng hai cái đồng môn hảo hữu, Lưu Quan, Mã Liêm, ba người những năm này đi học kiếp sống, không thiếu gây ra yêu thiêu thân, chẳng qua thường thường là Lưu Quan chủ động gánh trách nhiệm, Mã Liêm giúp đỡ chỉnh đốn cục diện rối rắm, cũng không phải Lý Hòe không muốn xuất lực, nhưng mà Lưu Quan cùng Mã Liêm tại Lý Hòe giúp mấy lần trở ngại về sau, liền đánh chết không muốn Lý Hòe làm anh hùng hảo hán rồi.

	Đi học hỏi đạo, Lý Bảo Bình hoàn toàn xứng đáng là tốt nhất.

	Chỉ nói tu hành, Tạ Tạ kỳ thật đã đi tại trước nhất.

	Có thể được xưng tụng tu hành nghiên cứu học vấn cả hai đều không lầm đấy, nhưng là Lâm Thủ Nhất.

	Mọi sự thảnh thơi, tu tâm dưỡng tính, nhân sinh cho tới bây giờ không đại sự, kỳ thật một mực là Vu Lộc điểm mạnh, hôm nay Vu Lộc đang từ từ ân cần săn sóc quyền ý, tiến hành theo chất lượng, từng giọt từng giọt chịu đựng Kim thân cảnh thể phách nội tình.

	Về phần Lý Hòe.

	Thôi Đông Sơn nói tiểu tử này đi cái nào cái nào cứt chó, năm đó được đầu kia thông linh bạch lộc bên ngoài, những năm này cũng không có nhàn rỗi, chỉ có điều Lý Hòe chính mình đang ở trong phúc không biết phúc, liên tiếp bổ sung gia sản, hoặc là sửa mái nhà dột mua được đồ cổ đồ chơi quý giá, hoặc là đi Mã Liêm trong nhà làm khách, Mã Liêm tùy tiện đưa cho hắn một kiện "Rách rưới", tràn đầy một rương trúc bảo bối, toàn bộ đặt chỗ ấy phủ bụi, phung phí của trời.

	Bùi Tiễn hiếu kỳ hỏi: "Sư phụ, như thế nào không treo bầu rượu rồi hả?"

	Trần Bình An cười nói: "Nhân sinh chính là một bình rượu đục, nhớ tới một số người sự tình, liền tại uống rượu."

	Bùi Tiễn vất vả nhịn không nói lời nào.

	Trần Bình An cười nói: "Muốn nói cứ nói đi."

	Bùi Tiễn lúc này mới triệt để, rất nhanh nói ra: "Sư phụ là đau lòng tiền rượu đi, sư phụ ngươi nhìn một cái, ta đây có tiền, đồng tiền, bạc vụn, thỏi vàng nhỏ đâu, nhiều Tuyết hoa tiền, còn có một khối Tiểu thử tiền! Cái gì đều có đấy, sư phụ đều cầm đi đi!"

	Trần Bình An quay đầu, nhìn xem giơ lên cao cao túi tiền Bùi Tiễn, Trần Bình An nở nụ cười, đè lại viên kia cái đầu nhỏ, thoáng dao động, "Lưu lại chính mình tiêu xài, sư phụ cũng không phải là thật không có tiền."

	Bùi Tiễn ai thán một tiếng, hậm hực thu hồi Quế di tặng đưa cho nàng cái kia túi tiền, cẩn thận từng li từng tí thu nhập trong tay áo, phụng bồi sư phụ cùng một chỗ nhìn ra xa biển mây, thật lớn kẹo đường ài.

	Thầy trò hai người tới Đại Tùy kinh thành, phố lớn ngõ nhỏ tuyết đọng trầm trọng.

	Bùi Tiễn cố ý tuyển chọn bên đường không có bị quét sạch tuyết đọng, giẫm ở bên trên, xoẹt xoẹt rung động, mỗi bước một dấu chân.

	Sơn Nhai thư viện canh cổng lão nhân, nhận ra Trần Bình An, cười nói: "Trần Bình An, vài năm không thấy, lại đi chỗ nào rồi?"

	Trần Bình An thi lễ một cái, một bên Bùi Tiễn tranh thủ thời gian xốc xốc rương trúc nhỏ làm theo, hắn từ trong tay áo lấy ra phổ điệp chuyển tới, lão nhân tiếp nhận tay nhìn lên, nở nụ cười, "Khá lắm, lần trước là Đồng Diệp châu, lần này là Bắc Câu Lô Châu, lần sau là chỗ nào, giờ đến phiên Trung Thổ thần châu rồi hả?"

	Trần Bình An cười nói: "Không có cơ hội tĩnh tâm đến đọc sách, cũng chỉ có thể dựa vào đi nhiều rồi."

	Lão nhân gật gật đầu, quay đầu nhìn cái kia Bùi Tiễn, "Tiểu nha đầu như thế nào chẳng phải than đen rồi hả? Vóc dáng cũng cao, là do ở quê hương trường tư ?"

	Bùi Tiễn mặt mày hớn hở, dùng sức gật đầu nói: "Lão tiên sinh học vấn thực lớn, xem người thực chuẩn, Mao sơn chủ thực nên lại để cho lão tiên sinh đi làm học đường dạy học phu tử, vậy sau này Sơn Nhai thư viện không phải là hôm nay nhảy ra cái hiền nhân ngày mai nhiều ra cái quân tử a?"

	Lão nhân há miệng cười to, hỏi: "Cùng Trần Bình An học hay sao?"

	Bùi Tiễn ngậm miệng không tiếng động, vấn đề này không dễ trả lời a.

	Trần Bình An mỉm cười gõ đầu Bùi Tiễn.

	Bùi Tiễn cảm thấy về sau lại đến Sơn Nhai thư viện, cùng vị này canh cổng lão tiên sinh còn là ít nói chuyện thì tốt hơn.

	Lão tiên sinh nhìn số tuổi rất lớn, có thể làm việc, nói chuyện không thành thục rồi, nhìn qua chính là chưa từng lưu lạc giang hồ người đọc sách.

	Quen thuộc mà tiến vào thư viện, hai người trước tiên ở nhà khách bên kia đặt chân, kết quả Trần Bình An mang đồ vật ít, không có gì hay thả trong phòng bên cạnh đấy, Bùi Tiễn phải không cam lòng buông bất luận cái gì vật, rương trúc nhỏ là cho Sơn Nhai thư viện xem đấy, gậy leo núi là muốn cho Bảo Bình tỷ tỷ xem đấy, về phần bên hông đao kiếm bắt chéo nhau, đương nhiên là cho ba cái kia giang hồ tiểu lâu la tăng kiến thức đấy. Giống nhau cũng không thể thiếu.

	Trần Bình An lại để cho Bùi Tiễn đi trước Lý Bảo Bình ký túc xá, chính mình đi Mao Tiểu Đông bên kia.

	Bên hông treo một thanh thước cao lớn lão nhân, đứng ở cửa ra vào, cười hỏi: "Vậy mà đã Kim thân cảnh rồi hả?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tại Bắc Câu Lô Châu Sư Tử phong bên kia phá bình cảnh của sáu cảnh ."

	Mao Tiểu Đông có chút nhìn có chút hả hê, "Lý Hòe phụ thân hắn không thiếu xuất lực đi?"

	Trần Bình An cười khổ nói: "Khá tốt."

	Đến rồi thư phòng, hai người ngồi xuống, Mao Tiểu Đông nói ngay vào điểm chính: "Những năm này đọc qua sách gì, ta muốn kiểm tra ngươi xem có hay không chỉ biết lấy tu hành gác lại tu thân học vấn."

	Trần Bình An trước từ chỉ xích vật chính giữa lấy ra 1 tệp sách vở, xếp đặt tại trên đầu gối, sau đó báo một nhóm lớn tên sách, vừa rồi lấy ra một ít sách vở, đúng là lúc trước Thôi Đông Sơn từ Sơn Nhai thư viện mượn đi, đọc xong rồi đương nhiên phải trả lại cho thư viện. Chẳng qua núi Lạc Phách bên kia đã theo tên sách mua hai bộ, một bộ giữ gìn cẩn thận, một bộ Trần Bình An liền thường gạch chân câu chữ, vẽ viết phê bình chú giải, để lại tại lầu trúc lầu một trên bàn.

	Mao Tiểu Đông cau mày nói: "Như vậy hỗn tạp?"

	Trần Bình An gật đầu nói: "Tâm quan khó chịu, có chút thời điểm trước kia trăm thử khó thành giống như không cách nào qua cửa ải, cuối cùng phát hiện không phải là bên người học vấn không tốt chưa đủ dùng, mà lại là chính mình học được nông cạn."

	Mao Tiểu Đông chậm rãi giãn ra lông mày, "Rất tốt, ta đây liền không cần kiểm tra rồi."

	Trần Bình An hỏi chút ít Lý Bảo Bình bọn hắn những năm này đi học kiếp sống tình hình gần đây, Mao Tiểu Đông đơn giản rõ ràng nói tóm tắt nói chút ít, Trần Bình An nghe được đi ra, trên đại thể còn là hài lòng. Chẳng qua Trần Bình An cũng nghe ra một ít tựa như trong nhà trưởng bối đối với chính mình vãn bối nhỏ bực tức, cùng với có chút ý ở ngoài lời, tỷ như Lý Bảo Bình tính tình, phải sửa, bằng không thì quá buồn bực rồi, không có khi còn bé lúc ấy đáng yêu rồi. Lâm Thủ Nhất tu hành quá mức trôi chảy, chỉ sợ ngày nào đó dứt khoát bỏ quên sách vở, đi trên núi làm thần tiên. Vu Lộc đối với Nho gia thánh hiền văn chương, đọc được hiểu, nhưng kỳ thật ở sâu trong nội tâm, không bằng hắn đối với pháp gia như vậy nhận thức cùng tôn sùng, chưa nói tới chuyện gì xấu. Tạ Tạ đối với học vấn một chuyện, cho tới bây giờ không chỗ nào cầu, cái này không tốt lắm, quá mức chăm chú tại tu đạo phá vỡ bình cảnh một chuyện, hầu như ngày đêm tu hành không lười biếng, dù là tại học đường, tâm tư như trước tại trên tu hành, giống như muốn đem trước đây ít năm tự nhận tiêu xài rơi thời gian, đều đền bù trở về, dục tốc bất đạt, rất dễ dàng tích góp từng tí một rất nhiều tai hoạ ngầm, hôm nay tu hành một mặt cầu nhanh, sẽ là tới năm tu hành trì trệ không tiến mấu chốt chỗ.

	Đối với Lý Hòe, ngược lại mà lại là Mao Tiểu Đông nhất cảm thấy yên tâm một cái, nói tiểu tử này không tệ.

	Trần Bình An thò tay nhẹ nhàng đặt ở trên sách, thẳng thắn thành khẩn nói: "Mao tiên sinh giảng sách dạy người, có Văn thánh lão tiên sinh phong phạm."

	Mao Tiểu Đông vẫy vẫy tay, cảm khái nói: "Kém đâu chỉ cách xa vạn dặm."

	Trần Bình An cười nâng sách đứng dậy, chuẩn bị buông sách liền rời đi, Mao Tiểu Đông đứng dậy nhưng không có nhận lấy những quyển sách kia, "Đem đi đi, thư viện tàng thư lâu bên kia ta sẽ chính mình bỏ tiền mua sách bổ sung, những sách này, coi như là ta vì núi Lạc Phách tổ sư đường tặng lễ rồi."

	Trần Bình An không có cự tuyệt, thu nhập chỉ xích vật chính giữa.

	Tại Trần Bình An đi rồi, Mao Tiểu Đông thò tay khuấy động một cái khóe miệng, không để cho mình cười đến quá phận.

	Cái này lớn mùa đông đấy, có chút ngôn ngữ, có chút ấm nhân tâm a.

	Trần Bình An một đường bước đi, đến rồi Lý Bảo Bình ký túc xá bên kia, nhìn thấy chính ngửa đầu cùng Lý Bảo Bình vui vẻ ngôn ngữ Bùi Tiễn.

	Không còn cái kia chữ nhỏ cô nương, ăn mặc ban đầu sẽ chỉ làm nữ tử có chút quê mùa áo hồng, để nàng mặc lên người liền không có chút tục khí rồi.

	Nàng dáng người thon dài, cái cằm đầy, thần sắc không màng danh lợi, chẳng qua là nụ cười trên mặt, như trước quen thuộc, một đôi như trước xinh đẹp đôi mắt, ngoại trừ rất biết nói chuyện, giống như cũng sẽ ẩn núp sự tình rồi.

	Gặp được Trần Bình An, Lý Bảo Bình bước nhanh tới, muốn nói lại thôi.

	Trần Bình An có chút thương cảm, cười nói: "Như thế nào cũng không gọi Tiểu sư thúc rồi."

	Năm đó cái kia hình cầu mặt mắt to tiểu cô nương, làm sao lại thoáng cái đã lớn như vậy rồi hả?

	Lý Bảo Bình bỗng nhiên mà cười, la lớn: "Tiểu sư thúc!"

	Cuối cùng lại biến trở về năm đó tiểu cô nương kia rồi.

	Trần Bình An nói ra: "Có một số việc, không cần nghĩ quá nhiều, càng không cần lo lắng sẽ cho Tiểu sư thúc gây phiền toái, không có gì phiền toái."

	Lý Bảo Bình thần thái sáng láng.

	Trần Bình An liền đề nghị đi nhà khách bên kia ngồi một chút, Bùi Tiễn có chút nghi hoặc, sư phụ sao bỏ gần tìm xa, Bảo Bình tỷ tỷ ký túc xá không ở trước mắt sao?

	Lý Bảo Bình rồi lại không nói gì thêm, hai tay mười ngón giao thoa, vòng ra sau lưng, nàng tại Trần Bình An phía trước vừa đi lùi vừa hỏi: "Tiểu sư thúc, biết rõ chúng ta bao nhiêu ngày không có gặp mặt sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Nhiều năm."

	Bùi Tiễn lớn tiếng báo ra một cái chuẩn xác con số.

	Cái này nàng am hiểu nhất.

	Đọc sách, nhận đường, ghi sự tình.

	Đến rồi nhà khách bên kia, Bùi Tiễn nói đi gọi Lý Hòe tới đây, Trần Bình An cười gật đầu, chẳng qua lại để cho Bùi Tiễn trực tiếp mang theo Lý Hòe đi Tạ Tạ bên kia, chỗ ấy địa phương lớn.

	Bùi Tiễn một đường chạy vội báo tin.

	Lý Bảo Bình nhẹ giọng hỏi: "Tiểu sư thúc, có rượu không?"

	Trần Bình An sửng sốt một chút, "Ngươi muốn uống rượu?"

	Lý Bảo Bình cười nheo lại mắt, nhẹ nhàng gật đầu, "Sẽ lén lút, hơi uống chút đâu."

	Trần Bình An do dự một chút, lấy ra một bình Đổng Thủy Tỉnh sản xuất gạo nếp rượu cất, đổ hai chén nhỏ, "Rượu không phải là không thể được uống, nhưng nhất định phải uống ít."

	Lý Bảo Bình bưng lên bát rượu, nhấp một miếng, "Là quê hương mùi vị."

	Trần Bình An cái miệng nhỏ uống rượu, cùng Lý Bảo Bình nói tại Bắc Câu Lô Châu Thanh Hao quốc, gặp được nàng đại ca.

	Lý Bảo Bình sau khi nghe xong, hai tay bưng lấy bát trắng, gật đầu nói: "Cùng đại ca thư qua lại, có thể phiền toái, ta nếu đã viết một phong thơ, cần trước từ thư viện gửi về đến trong nhà, lại lại để cho ông nội giúp đỡ vượt qua châu gửi hướng một chỗ tiên gia đỉnh núi, lại cho hướng Thanh Hao quốc cái kia Động Tiên phố."

	Trần Bình An hỏi: "Tại thư viện đi học, không vui?"

	Lý Bảo Bình lắc đầu, vẻ mặt mờ mịt nói: "Không có không vui a. Tiểu sư thúc, là Mao sơn chủ nói gì đó sao?"

	Trần Bình An cười nói: "Mao sơn chủ cảm thấy ngươi đang ở đây thư viện không thích nói chuyện, có chút bận tâm."

	Lý Bảo Bình nghi ngờ nói: "Từ nhỏ đến lớn, ta liền thích tự mình chơi đùa a, cũng không phải đến rồi thư viện mới như vậy đấy. Chẳng qua là cảm thấy không có gì hay nói chuyện, sẽ không trò chuyện chứ sao."

	Một người xuống nước mò cua, một người chạy băng băng tại phố lớn ngõ nhỏ xem môn thần, một người tại phố Phúc Lộc nền đá màu xanh trên mặt đất nhảy ô vuông, một người tại hẻm Đào Diệp bên kia chờ hoa đào nở, một người đi núi Lão Từ bên kia chọn lựa mảnh sứ vỡ, cho tới bây giờ đều là như vậy a.

	Trần Bình An nhịn cười, giống như đúng là như vậy.

	Lý Bảo Bình cười theo, "Tiểu sư thúc đang cười cái gì?"

	Trần Bình An cười nói: "Không có gì, chính là nghĩ đến lần thứ nhất gặp mặt, nhìn xem ngươi nhỏ như vậy cái đầu, đầu đầy mồ hôi, khiêng lão cây hòe chạy trốn nhanh chóng, hiện tại nhớ tới vẫn cảm thấy bội phục."

	Lý Bảo Bình lần đầu tiên có chút thẹn thùng, giơ lên bát rượu, che khuất hé mở khuôn mặt cùng đôi mắt, rồi lại che không được vui vẻ.

	Trần Bình An cười nói: "Đi thôi, đi Tạ Tạ bên kia."

	Hai người cùng một chỗ kề vai sát cánh mà đi, đều là Lý Bảo Bình ở bên kia hỏi thăm, Trần Bình An từng cái trả lời.

	Ở nửa đường trên đụng phải Bùi Tiễn bọn hắn, ngoại trừ cao hứng bừng bừng Lý Hòe, Lâm Thủ Nhất cùng Vu Lộc đã ở.

	Tạ Tạ phát giác được bên ngoài động tĩnh, mở cửa, gặp được trùng trùng điệp điệp một đám người, cũng có chút vui vẻ.

	Thôi Đông Sơn lưu cho nàng nhà này tòa nhà, ngoại trừ Lâm Thủ Nhất ngẫu nhiên sẽ đến bên này tu hành luyện khí, hầu như cũng không có bất kỳ khách nhân.

	Bùi Tiễn cùng đồng dạng trên lưng rương trúc nhỏ Lý Hòe, vừa đến sân nhỏ ngồi xuống, mà bắt đầu đấu pháp.

	Trần Bình An cùng Lâm Thủ Nhất cùng Vu Lộc đứng đấy nói chuyện phiếm, Lý Bảo Bình cùng Tạ Tạ ngồi ở trên bậc thang.

	Cuối cùng Trần Bình An vỗ tay nhẹ một cái, tất cả mọi người nhìn về phía hắn, Trần Bình An nói ra: "Có một chuyện nhất định phải nói với các ngươi một tiếng, chính là ta tại núi Lạc Phách bên kia đã có chính mình tổ sư đường, sở dĩ không có mời các ngươi xem lễ, không phải là không muốn, là tạm thời không thích hợp. Các ngươi về sau có thể tùy thời đi núi Lạc Phách bên kia làm khách, núi Lạc Phách bên ngoài, cũng không có thiếu để đó không dùng đỉnh núi, các ngươi nếu có ưa thích, chính mình chọn đi, ta có thể giúp đỡ các ngươi chế tạo đọc sách phòng xá, còn lại có bất kỳ yêu cầu, đều trực tiếp cùng Bùi Tiễn nói, không cần khách khí."

	Lý Bảo Bình đã từ Bùi Tiễn bên kia biết được việc này, liền không có gì kinh ngạc.

	Tạ Tạ là sâu nhất chịu rung động chính là cái kia.

	Nàng từng là Lư thị vương triều nổi trội nhất tiên gia đỉnh núi tổ sư đường đích truyền, vì vậy rất rõ ràng, một tòa tổ sư đường hiện thế, ý vị như thế nào.

	Vu Lộc chúc mừng.

	Lâm Thủ Nhất cũng cười nói chúc mừng.

	Trần Bình An đối với Lâm Thủ Nhất cùng Tạ Tạ cười nói: "Các ngươi đã là lên núi tu đạo thần tiên, Long Tuyền quận bên kia đỉnh núi linh khí, còn là rất dồi dào, vì vậy hai người các ngươi ngàn vạn đừng da mặt mỏng lấy đỉnh núi trống, ngoài ngạch nhiều ra đến tu đạo chi địa không muốn ngu sao mà không muốn."

	Sau đó Trần Bình An đối với Vu Lộc nói ra: "Núi Lạc Phách nhiều vũ phu, Vu Lộc, ngươi có thể tìm một thứ tên là Chu Liễm người, hắn hôm nay là Viễn Du cảnh, các ngươi luận bàn một chút, lại để cho hắn giúp ngươi uy uy quyền, Chu Liễm hắn ra tay tương đối có chừng mực."

	Nói đến đây, Trần Bình An ánh mắt chân thành.

	Vu Lộc không có đáp ứng cũng không có cự tuyệt, nói ra: "Ta như thế nào cảm thấy có chút phía sau lưng lạnh lẽo."

	Lý Hòe đang bề bộn lấy cùng Bùi Tiễn dựa vào rất nhiều dưới trướng đại tướng, trên bàn "Văn đấu", nghe vậy sau cả giận nói: "Trần Bình An! Lớn như vậy công việc, không nói cho Bảo Bình bọn hắn cũng liền mà thôi, ngay cả ta đều che giấu? May mà chúng ta còn là chém đầu gà đốt giấy vàng khác họ huynh đệ. . . Có phải hay không xem thường ta Lý Hòe, nói, núi Lạc Phách thiếu không thiếu cấp cao nhất cung phụng, thiếu mà nói, xa tận chân trời, qua thôn này sẽ không có tiệm này, ngươi Trần Bình An cũng chỉ có thể ngày mai lại mời ta rời núi rồi."

	Trần Bình An mỉm cười nói: "Một bên mát mẻ đi."

	Lý Hòe nhìn xem trên bàn cùng Bùi Tiễn cùng một chỗ bầy đặt được rậm rạp chằng chịt vật, vẻ mặt buồn muốn chết lại đáng thương bộ dáng, "Thời gian này không có cách nào khác trôi qua, trời đông giá rét, lòng càng lạnh hơn. . . Cậu em vợ không làm được, hôm nay liền bái làm huynh đệ chết sống cũng không được, nhân sinh không có tư vị, coi như là ta Lý Hòe có được thiên hạ binh mã nhiều nhất, dưới trướng mãnh tướng như mây, lại có ý gì? Có gì ý tứ. . ."

	Bùi Tiễn vỗ bàn một cái, bàn đá tất cả vật đúng là chấn động dựng lên, nàng cả giận nói: "Lý Hòe! Ngươi lúc nào cùng ta sư phụ chém đầu gà đốt giấy vàng hay sao? Bối phận như thế nào tính? !"

	Lý Hòe rụt cổ một cái, "Đùa giỡn, khi còn bé cùng Trần Bình An đấu cây cỏ, liền đem là chém đầu gà rồi, làm không được chuẩn."

	Vu Lộc thấy như vậy một màn về sau, có chút kinh ngạc.

	Liền nhịn không được nhiều nhìn mấy lần Bùi Tiễn.

	Vu Lộc chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng, nhớ kỹ lần thứ nhất gặp mặt, tiểu hắc than nha đầu cũng còn không có chính thức bắt đầu tập võ đi?

	Thời gian mới mấy năm?

	Tòa nhà bên này có Thôi Đông Sơn lưu lại đồ chơi cờ, sau đó Trần Bình An liền tự rước lấy nhục, chủ động yêu cầu cùng Vu Lộc đánh cờ một ván, Lý Bảo Bình cùng Bùi Tiễn một trái một phải ngồi ở Trần Bình An bên người, Lâm Thủ Nhất cùng Tạ Tạ liền đành phải ngồi ở Vu Lộc một bên. Lý Hòe giận dữ, như thế nào hắn liền biến thành dư thừa chính là cái người kia, ngồi ở bàn cờ một bên, sẽ phải cởi giày, kết quả bị Tạ Tạ liếc mắt, Lý Hòe thò tay lau trúc xanh sàn nhà, nói đây không phải sợ đạp ô uế nhà của ngươi nha.

	Không cần chú ý 'xem cờ không nói mới là quân tử'.

	Kết quả đến cuối cùng liền biến thành Vu Lộc, Tạ Tạ cùng Lâm Thủ Nhất ba người, hợp mưu hợp sức, cùng Lý Bảo Bình một người giằng co, bởi vì ba người chơi cờ lực lượng cũng không tệ, đánh được cũng không tính chậm.

	Lý Bảo Bình vĩnh viễn hạ cờ như bay, chỉ đem ván cờ tình thế thoáng nhìn mà qua.

	Bùi Tiễn cảm thấy phe mình khẳng định tất thắng, Bảo Bình tỷ tỷ bằng vào phần này đại quốc thủ khí thế, cũng đã đánh chết đối phương ba người nha.

	Có thể cuối cùng vẫn là Vu Lộc ba người thắng, bởi vì Lý Bảo Bình đánh cờ quá nhanh, vì vậy có thể nói đối phương thắng được gọn gàng mà linh hoạt, nàng thua cũng không dây dưa dài dòng.

	Bùi Tiễn lấy nắm tay đấm vào lòng bàn tay sau đó an ủi Bảo Bình tỷ tỷ không nên nản chí ủ rũ.

	Trần Bình An đại khái nhìn ra một chút môn đạo.

	Lý Bảo Bình cười nói: "Tiểu sư thúc, thực xin lỗi a."

	Trần Bình An lắc đầu, "Tiếp qua vài năm, chúng ta đã nghĩ thua cũng khó khăn."

	Lý Bảo Bình dùng sức gật đầu.

	Lâm Thủ Nhất cùng Tạ Tạ liếc nhau, đều có chút bất đắc dĩ, bởi vì Trần Bình An nói, là tất cả đều là thật lời nói thật.

	Chưa từng nghĩ Vu Lộc cười tủm tỉm nói: "Nghĩ thắng trở về? Vậy cũng phải xem ta ba có nguyện ý hay không cùng các ngươi đánh cờ nữa a."

	Vu Lộc thò tay che bát đựng quân cờ, mắt nhìn bên người Lâm Thủ Nhất cùng Tạ Tạ, "Cứ như vậy đi, ta ba từ hôm nay trở đi chính thức ngừng chơi cờ, giao đấu Trần Bình An, Lý Bảo Bình cùng Bùi Tiễn, coi như là giữ vững toàn thắng chiến tích."

	Lâm Thủ Nhất gật đầu nói: "Đồng ý."

	Cám ơn mỉm cười nói: "Tán thành."

	Bùi Tiễn sốt ruột rồi.

	Lý Hòe so với Bùi Tiễn nhanh hơn mở miệng, bênh vực lẽ phải nói: "Các ngươi ba thế nào cứ như vậy không biết xấu hổ đây? A? Cùng A Lương học hay sao? Coi như là các ngươi học hắn, trải qua ta đồng ý sao? Không biết ta cùng A Lương là quan hệ như thế nào sao? A Lương đang nói chuyện, viết chữ cùng ăn cơm nhiều chuyện như vậy lên, chịu ta Lý Hòe bao nhiêu chỉ điểm? Các ngươi trong nội tâm không biết rõ sao?"

	Bùi Tiễn có chút vui mừng, dùng hiền lành ánh mắt đánh giá một cái Lý Hòe, "Coi như ngươi lấy công bù tội, bằng không thì ngươi sẽ bị ta cướp đoạt cái kia hiển hách thân phận, về sau ngươi đang ở đây Lưu Quan cùng Mã Liêm bên kia, sẽ phải không cách nào thẳng tắp cái eo làm người."

	Lý Hòe nghi ngờ nói: "Có thể minh chủ võ lâm là Lý Bảo Bình a, ngươi so với ta chức vụ lại cao không đi nơi nào, bằng cái gì?"

	Bùi Tiễn khoanh tay trước ngực, cười lạnh nói: "Lý Hòe a, liền ngươi cái này não  không thông minh đấy, về sau cũng dám hy vọng xa vời cùng ta cùng một chỗ xông xáo giang hồ, làm con ghẻ kí sinh sao? Ta cùng Bảo Bình tỷ tỷ là quan hệ gì, ngươi một cái phân đà tiểu đà chủ có thể so sánh?"

	Lý Bảo Bình chỉnh đốn quân cờ, đánh cờ nhanh, lúc này ngược lại động tác chậm, cười nói: "Ta đến bên này lúc trước, đã lui vị nhượng chức, lại để cho Bùi Tiễn làm cái này minh chủ võ lâm rồi."

	Bùi Tiễn nhíu mày, mắt liếc thấy cái kia như gặp phải sét đánh Lý Hòe, cười khẩy nói: "A khoát, thấy ngu chưa, cái này rơi vào tình huống khó xử rồi a."

	Lý Hòe là thật không có đem việc này coi như trò đùa, hành tẩu giang hồ, một mực là Lý Hòe tâm tâm niệm niệm đại sự, vì vậy vô cùng lo lắng nói: "Lý Bảo Bình! Nào có ngươi hồ nháo như vậy đấy, nói không làm sẽ không làm? Không làm cũng liền không làm, bằng cái gì tùy tùy tiện tiện nhường chức cho Bùi Tiễn, nói lai lịch, ai càng thâm niên? Là ta đi? Chúng ta nhận thức đều nhiều năm như vậy á! Nói cái kia lòng son dạ sắt, nghĩa bạc vân thiên, còn là ta đi? Năm đó hai chúng ta lần đi xa, ta một đường màn trời chiếu đất, có hay không nửa câu câu oán hận?"

	Lý Bảo Bình ừ một tiếng, " 'Nửa câu' câu oán hận, thật không có, đều là một câu tiếp theo một câu, tích góp từng tí một một cái sọt lớn câu oán hận."

	Bị vạch trần điểm này nhỏ giảo hoạt tâm tư Lý Hòe, đành phải đổi con đường, vẻ mặt tràn đầy ủy khuất nói: "Hai người các ngươi lại như vậy kết hội bắt nạt người thành thật, ta thật có thể muốn lôi kéo Lưu Quan, Mã Liêm ly khai bang phái, tự lập đỉnh núi đi."

	Bùi Tiễn cười nhạo nói: "Ngươi có thể thì thôi đi, liền Lưu Quan cái kia kẻ lỗ mãng, Mã Liêm cái kia con mọt sách, không có ta Bùi Tiễn bày mưu nghĩ kế, các ngươi đi giang hồ, có thể đi ra trò đến? Nhà có gia pháp, bang có bang quy, ta nhưng làm từ tục tĩu nói trước, các ngươi thoát ly bang phái, rất dễ dàng, nhưng mà về sau khóc hô hào gia nhập bang phái, so với lên trời còn khó hơn! Ta là ai, thành công ám sát qua ngỗng trắng lớn thích khách, có được cảm tình, coi trọng quy củ nhất, thiết diện vô tư. . ."

	Đại khái là cảm giác mình lại như vậy nói dóc xuống dưới, lại muốn ăn gõ đầu, Bùi Tiễn liền lập tức im miệng không nói, thấy tốt thì lấy đi, dù sao bí mật còn có thể lại gõ gõ Lý Hòe, gia hỏa này so với Chu Mễ Lạp kém xa, tiểu Mễ Lạp kỳ thật không quá ưa thích vểnh lên cái đuôi nhỏ.

	Lâm Thủ Nhất đứng dậy, tại hành lang phần cuối bên kia ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh tâm tu hành.

	Tạ Tạ liền ngồi ở một mặt khác, hai người đối với cái này sớm đã tập mãi thành thói quen, vô cùng có ăn ý.

	Lý Bảo Bình đề nghị đi thư viện bên ngoài kinh thành hẻm nhỏ ăn cơm.

	Lý Hòe cùng Vu Lộc đều cùng một chỗ đi theo.

	Kết quả bữa cơm này, còn là Bùi Tiễn móc hầu bao.

	Lý Bảo Bình cười tủm tỉm véo Bùi Tiễn gương mặt, Bùi Tiễn cười đến không ngậm miệng được.

	Trở về thư viện, Bùi Tiễn đêm nay ngủ Lý Bảo Bình bên kia, hai người trò chuyện lặng lẽ lời nói đi.

	Lý Hòe muốn tranh thủ thời gian đi tìm Lưu Quan cùng Mã Liêm thương lượng đại sự, bằng không thì giang hồ địa vị khó giữ được.

	Trần Bình An cùng Vu Lộc ngay tại bên hồ câu cá.

	Hai người đều không nói gì.

	Cá lấy được tương đối nhiều.

	Chỉ tiếc không phải là năm đó du lịch trên đường, bằng không thì nấu đi ra canh cá có thể làm cho người ăn quá no.

	Thu hồi cần câu thời điểm, Vu Lộc hỏi: "Ngươi bây giờ là Kim thân cảnh?"

	Trần Bình An ngồi xổm bên cạnh bờ, đem sọt cá mở ra, thả ra bên trong tất cả hồ cá, ngẩng đầu cười hỏi: "Nghe có chút không phục ý tứ?"

	Vu Lộc gật đầu, sau đó mỉm cười nói: "Luyện một chút?"

	Trần Bình An hỏi: "Không sợ chậm trễ việc học?"

	Vu Lộc cho những lời này nghẹn được không được, thu cần câu sọt cá, mang theo Trần Bình An đi Tạ Tạ bên kia.

	Hành lang bên kia, Tạ Tạ như trước nín thở tập trung tư tưởng suy nghĩ, tọa vong hoàn cảnh.

	Lâm Thủ Nhất đã ly khai.

	Đã nghe được tiếng đập cửa về sau, Tạ Tạ có chút bất đắc dĩ, đứng dậy đi mở cửa, nghe nói hai người ý đồ đến về sau, Tạ Tạ nhịn không được cười nói: "Có thể xem cuộc chiến?"

	Vu Lộc đứng ở trong nội viện, cười nói: "Tùy ý."

	Trần Bình An không nói gì thêm, chẳng qua là lại để cho Vu Lộc chờ một chốc một lát, sau đó ngồi xổm người xuống, trước xoáy lên ống quần, lộ ra một đôi Bùi Tiễn tự tay may giày vải, thêu thùa không lớn đấy, chẳng qua dày đặc ấm áp, Trần Bình An đi rất thư thái.

	Trần Bình An đứng lên về sau, nhẹ nhàng xoáy lên tay áo, có chút vui vẻ, nhìn về phía Vu Lộc, Trần Bình An một tay sau lưng, một tay mở ra bàn tay, "Mời."

	Vu Lộc đột nhiên nói ra: "Đừng đánh, ta nhận thua."

	Tạ Tạ nửa điểm không cảm thấy kỳ quái, loại chuyện này, Vu Lộc làm ra được, hơn nữa Vu Lộc có thể làm được nửa điểm không có gì không được tự nhiên, những người khác đều không có Vu Lộc cái này tâm tính, hoặc là nói da mặt.

	Trần Bình An khuyên: "Đừng a, luyện tập mà thôi, cùng cảnh luận bàn, thắng thua đều là bình thường sự tình."

	Vu Lộc cười nói: "Ta muốn tại ngươi bên này, giữ cho không bị bại ghi lại, về phần luận bàn một chuyện, có thể lưu cho núi Lạc Phách Chu Liễm tiền bối."

	Trần Bình An tức cười nói: "Là sợ bị ta một quyền quật ngã đi?"

	Vu Lộc quay đầu nhìn về phía Tạ Tạ.

	Nàng cười nói: "Thiên địa yên tĩnh, không nghe thấy âm thanh."

	Vu Lộc hướng nàng duỗi ra ngón tay cái, "So với những người khác phúc hậu nhiều lắm."

	Ở đằng kia hai tên không có đánh nhau ly khai sân nhỏ về sau, Tạ Tạ nằm ở hành lang ở bên trong nhắm mắt lại, bên này ngẫu nhiên có chút nóng náo vẫn là không tệ.

	Ly khai tòa nhà, hai người cùng đi hướng Vu Lộc ký túc xá bên kia, Trần Bình An nói ra: "Luyện quyền không có cái kia một chút ý tứ, tuyệt đối không thành, có thể chỉ dựa vào ý tứ, cũng không thành."

	Vu Lộc nói ra: "Ta sẽ tìm cớ, đi núi Lạc Phách đãi một đoạn thời gian."

	Trần Bình An liền không nói thêm lời.

	Có tụ thì có tán.

	Trần Bình An mang theo Bùi Tiễn, cùng Lý Bảo Bình Lý Hòe chơi một lần ném bóng tuyết, đồng tâm hợp lực đắp nặn chút ít người tuyết rồi rời đi thư viện.

	Lý Bảo Bình đứng ở thư viện cửa ra vào, đưa mắt nhìn hai người rời đi.

	Trần Bình An rút lui mà đi, phất tay từ biệt.

	Lý Bảo Bình nhẹ nhàng phất tay.

	Bùi Tiễn dùng sức vẫy hai tay.

	Lý Bảo Bình tại hai người thân hình biến mất tại góc rẽ, liền bắt đầu chạy vội lên núi.

	Canh cổng lão tiên sinh có chút cảm khái, đã nhiều năm không có nhìn thấy cô nương kia như vậy chạy trốn, hôm nay gặp lại, rất là hoài niệm a.

	Lý Bảo Bình đi tới thư viện đỉnh núi, bò lên trên cây, đứng ở quen thuộc nhất chẳng qua trên nhánh cây, ngơ ngẩn không nói gì.

	Trần Bình An đi một tòa làm ngọc thạch sinh ý cửa hàng, chưởng quầy còn là cái kia chưởng quầy, năm đó Trần Bình An chính là ở chỗ này vì Lý Bảo Bình mua sắp chia tay lễ vật, chưởng quầy liền đưa một thanh khắc đao, hôm nay lại không có thể nhận ra Trần Bình An.

	Trần Bình An chọn lựa một khối ngọc thạch màu trắng chương, ý định chính mình điêu khắc chữ triện.

	Bùi Tiễn đều muốn chính mình tiêu tiền mua một khối, sau đó mời sư phụ giúp đỡ khắc chữ, về sau tiễn đưa nàng một quả con dấu.

	Trần Bình An liền nhiều mua một khối, không cho Bùi Tiễn tốn kém rồi, chính mình khai sơn đại đệ tử, liền nhỏ như vậy một cái túi tiền, Trần Bình An cái này sư phụ, nhìn thấy liền không đành.

	Xa rời cửa hàng, đứng ở trên đường cái, Trần Bình An quay đầu nhìn về phía thư viện núi Đông Hoa chi đỉnh, bên kia có gốc cây to, lúc này nên còn có cái rương trúc nhỏ đã không hề vừa người áo hồng cô nương.

	Lý Bảo Bình ngồi ở trên nhánh cây, nhẹ nhàng đung đưa hai chân, vừa mới ly biệt, liền bắt đầu tưởng niệm lần tiếp theo gặp lại.

	Nàng không có gì thương cảm, ngược lại tràn đầy chờ mong.

	Nàng Tiểu sư thúc ung dung nhất.

	Nàng cũng có thể giống nhau, chỉ so với Tiểu sư thúc kém chút ít, ung dung thứ hai.

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, Bùi Tiễn ở một bên líu ríu, trò chuyện từ Bảo Bình tỷ tỷ cùng Lý Hòe bên kia nghe được thú vị chuyện xưa.

	Trần Bình An cười nghe nàng nhắc tới.

	Hai người cùng một chỗ cưỡi thuyền rồng phản hồi núi Ngưu Giác bến đò.

	Trần Bình An tính toán thời gian, đi tới đi lui một chuyến núi Lạc Phách cùng núi Ngưu Giác, thu thập xong gia sản, liền leo lên cái kia chiếc một lần nữa vượt qua châu xuôi nam Phi Ma tông độ thuyền, bắt đầu xuôi nam đi xa.

	Trên thuyền, có Phi Ma tông quản tiền Nguyên Anh tu sĩ Vi Vũ Tùng, còn có Xuân Lộ phố cái vị kia thần tài, Chiếu Dạ thảo đường Đường Tỳ.

	Ngụy Bách cũng hiện thân.

	Núi Lạc Phách, núi Phi Vân, Phi Ma tông, Xuân Lộ phố.

	Bốn phương thế lực, lúc trước lớn dàn giáo đã định tốt, đoạn đường này xuôi nam, mọi người muốn mài một cái vượt qua châu sinh ý rất nhiều chi tiết.

	Đang nói được không sai biệt lắm sau đó, Ngụy Bách trước tiên rời đi, ý là còn lại chút ít công việc, hắn Ngụy Bách núi Phi Vân bên kia, Trần Bình An có thể giúp đỡ làm chủ.

	Sau đó giữa đường một tòa khoảng cách Thư Giản hồ tương đối gần nhất tiên gia bến đò, Lý Phù Cừ đại biểu Chân Cảnh tông thế lực, leo lên chiếc này vượt qua châu độ thuyền.

	Đây là Trần Bình An trận thứ hai nghị sự, nói chuyện là Liên Ngẫu phúc địa công việc, ngoại trừ Lý Phù Cừ bên ngoài, còn có Lão Long thành Tôn Gia Thụ, Phạm Nhị, sẽ tham dự trong đó. Song phương đều cho mượn núi Lạc Phách một số lớn Cốc vũ tiền, hơn nữa không có nói bất luận cái gì chia hoa hồng yêu cầu.

	Vì tận lực che dấu tai mắt người, Tôn Gia Thụ cùng Phạm Nhị lặng yên ly khai Lão Long thành, tại vượt qua châu độ thuyền chưa tiến vào Lão Long thành khu vực, ngay tại bất đồng bến đò, trước sau leo lên độ thuyền.

	Trần Bình An gặp được Phạm Nhị, chuyện thứ nhất chính là đưa cho hắn một kiện tự tay đốt tạo đồ sứ, vì thế Trần Bình An tại Long Tuyền quận, chuyên chạy một chuyến năm đó làm học đồ Long Diêu, đây là Trần Bình An lần thứ nhất trở về Long Diêu.

	Vượt qua châu độ thuyền tại Lão Long thành ngoài thành bến đò sau khi hạ xuống, Trần Bình An không có đi Lão Long thành, Phạm gia Quế Hoa đảo độ thuyền, chưa từ Đảo Huyền sơn đường về, Tôn gia cái kia chiếc vượt qua châu độ thuyền, Tôn thị lão tổ bắt được cái kia Sơn hải quy, rồi lại sắp khởi hành, vì vậy Trần Bình An liền lại không có bỏ tiền, ngồi miễn phí một chuyến độ thuyền.

	Lần này ra biển lại đi xa, mỗi một ngày qua, liền cùng Kiếm Khí trường thành càng thêm gần một chút.
Kết chương.