Chương 36: Trên đường 

	Móng sắt bước qua sáng sớm hiện ra sương mai bàn đá xanh lộ cùng nước đọng nước bắn.

	Hai bên đường phố một chút cửa hàng mở ra cửa gỗ, thơm ngọt bánh mì nướng vị phiêu tán tại cả con đường bên trên. Lúc đầu chuẩn bị xuất công đám nam nhân đứng ở trước cửa, dùng trong thùng nước nước đọng lau chùi thân thể.

	Những này bao nhiêu xua tan âm trầm rét lạnh thời tiết bên trong quạnh quẽ.

	Xe ngựa tại Fillin phu nhân bánh mì phường ngắn ngủi dừng lại, Lục Ly xuống xe mua năm pound bánh mì, tại nhân viên cửa hàng chuẩn bị giả thành mới vừa ra lò bánh mì khe hở, rời đi bánh mì phường, đi hướng khoảng cách không xa sạp báo.

	Sạp báo xe vừa mới chống lên giá đỡ, vải che mưa che chắn tại trên báo chí phương, còn chưa tới kịp lấy ra.

	"Hôm nay phần báo chí cho ta đi, mấy ngày nay có lẽ tổ trinh thám không ai, báo chí có thể trực tiếp nhét vào trong khe cửa."

	Nhờ đặc biệt tóc đen mắt đen phúc, đại bộ phận gặp qua Lục Ly người đều rất khó không đối hắn khắc sâu ấn tượng. Quản lý báo xe lão nhân lấy xuống mũ dạ hướng Lục Ly vấn an, bên cạnh quay người xốc lên vải che mưa cầm lấy Lục Ly cần báo chí bên cạnh chào hỏi nói: "Ngươi tính xuất hành sao?"

	"Ừm."

	Từ một chồng trong báo rút ra phần mới tinh báo chí, lão nhân xoay người, mang theo nồng đậm mực in vị đưa cho Lục Ly: "Chúc ngài chơi đến vui vẻ."

	"Tạ ơn."

	Lục Ly tiếp nhận báo chí, trở về bánh mì phường, bưng lấy tràn đầy một túi da bò bánh mì trở lại trên xe ngựa.

	"Nhiều như vậy..." Anna rướn cổ lên nhìn quanh.

	"Muốn ăn một ngày, mà lại dự phòng Shadow trấn có cái gì biến động."

	Tỉ như nơi đó đồ ăn không hợp khẩu vị.

	Đem túi da bò đặt ở toa xe biên giới dựa vào, Lục Ly ngồi vào toa xe biên giới, một dắt dây cương, nghe lời đàng hoàng ngựa chậm rãi hướng về phía trước chạy động.

	Cộc cộc cộc đát ——

	Thanh thúy tiếng vó ngựa cùng toa xe lay nhẹ bên trong, Lục Ly đem ngọn đèn đặt ở bên cạnh, xốc lên hiện ra mực in vị báo chí.

	【  Kodak Selsen (Bất Hủ Cự Nhân) hào đã ở hôm qua sáng sớm tại Lennon quần đảo Harsco bến cảng lên đường 】

	Tiêu đề phía dưới phối thêm một trương thấp họa chất hắc bạch hình ảnh, một chiếc tương tự tàu Titanic hơi nước tàu thuỷ ngay tại lái rời bến cảng, trên bờ treo cờ màu, gia thuộc nhóm tụ tại hàng rào tiền triều tàu chuyến phất tay.

	Dưới báo chí phương phối hữu một nhóm văn tự: "—— danh xưng vĩnh viễn không đắm chìm sắt thép cự thú "

	Tựa hồ gọi loại này danh tự cùng xưng hô cự hình tàu thuỷ đồng dạng hạ tràng sẽ không quá tốt.

	Lục Ly nghĩ như vậy, đơn giản xem hết chiếm cứ một nửa trang đầu độ dài tin tức, nhìn về phía đầu thứ hai.

	【  Joseph nam tước án đã tiến vào nâng chứng giai đoạn 】

	【  bản báo phóng viên từ Watch Town cảnh thự biết được, nguyên cáo bị cáo song phương đã tiến vào nâng chứng giai đoạn. Joseph nam tước mướn luật sư vì Watch Town trứ danh luật sư Sauron —— 】

	Xuất hiện hai người tên hoặc nhiều hoặc ít cùng Lục Ly có chút tiếp xúc.

	Đầu thứ ba tin tức vẫn như cũ cùng Joseph nam tước có quan hệ.

	【  Joseph nam tước con mồi mới? Có người chứng kiến nhìn thấy Joseph nam tước từ một thần bí nam tính trong nhà rời đi —— 】

	【  hai ngày trước Joseph nam tước cải trang xuất hành, tiến về Thủy Thủ quảng trường một gian tổ trinh thám bên trong riêng tư gặp người nào đó. Căn cứ số liệu nơi đây tổ trinh thám thám tử là vị thân phận thần bí nam nhân, theo người chứng kiến xưng, Joseph nam tước tại người thần bí trong nhà lưu lại mấy phút mới rời khỏi... 】

	Để Lục Ly không nghĩ tới chính là, mình lần thứ nhất bại lộ tại đại chúng trước mặt là lấy dạng này một loại phương thức.

	Bất quá còn tốt, trừ nhận biết Lục Ly người, những người khác cũng không biết trên báo chí nói người là ai.

	Nhìn về phía thứ hai bản, Lục Ly biết vì cái gì thứ nhất bản nội dung Joseph nam tước sẽ leo lên hai cái tin tức —— hôm qua vô sự phát sinh.

	Phía sau ba bản tất cả đều là mấy ngày nay thường việc vặt. Như nào đó phú hào tại đầu đường tao ngộ cướp bóc, như nào đó hoạ sĩ công kích cái khác hoạ sĩ vẽ tranh chính là một bãi cứt chó, như tại đầu đường phát hiện nào đó kẻ lang thang thi thể, không có vết thương, khuôn mặt mang theo tiếu dung, cảnh sát phân tích tên này kẻ lang thang nguyên nhân cái chết là lâm vào trong bóng tối.

	Loại sự tình này tại Belfast cũng không hiếm thấy, luôn có chút lá gan đặc biệt lớn, tư duy khác hẳn với thường nhân, cùng bằng hữu đánh cược, uống say tửu quỷ, kẻ lang thang, cực độ người keo kiệt lâm vào hắc ám mà tử vong. Có chút khác biệt chính là —— đại bộ phận lâm vào hắc ám người sau cùng kết cục thường thường là mất tích, mà không phải lưu lại một bộ thi thể.

	Gấp tờ báo lại để ở một bên, Lục Ly nhìn về phía dọc theo lên dốc đường tiến lên ngựa, quay đầu lại hỏi nói: "Ngươi biết Shadow trấn sao?"

	"Không biết."

	Nói chuyện kết thúc.

	Sắc trời tiếp cận sáng hẳn lên thời điểm, xe ngựa rời đi Belfast khu vực, bắt đầu hướng địa thế hòa hoãn phương bắc bước đi.

	Con đường một mảnh hoa rừng cây, ngày xưa hẳn là màu xanh biếc dạt dào rừng rậm bây giờ là hôi bại tĩnh mịch, con muỗi cùng loài chim tiếng kêu chưa từng vang lên, cũng chưa từng xuất hiện.

	Tháng năm sắp kết thúc, những năm qua Thuzad núi mặt sau sẽ là một mảnh thực vật cùng đồng ruộng tạo thành màu xanh biếc dạt dào, nhưng cho tới bây giờ, đại đa số thực vật thậm chí còn chưa nảy mầm.

	Không chỉ là Thuzad núi, toàn bộ đại lục tựa hồ cũng lâm vào thực vật không sinh trưởng hoàn cảnh bên trong, cho dù là giàu có nhất phương bắc liệt quốc cũng chậm chạp không gặp màu xanh biếc. Chỉ sợ chỉ có tại quý tộc dinh thự bên trong mới có đắt đỏ bồi dưỡng thực vật hoa cỏ còn tại nở rộ.

	Xám trơ trọi xấu xí mặt đất gập ghềnh, ven đường đã cày tốt gieo hạt ruộng đồng chậm chạp không gặp toát ra chồi non.

	Ellen bán đảo thường ngày sẽ tại cuối tháng chín tiến vào mùa thu, lưu cho mọi người thời gian không nhiều.

	Nếu như thực vật tiếp tục không sinh trưởng, không nghĩ biện pháp giải quyết, tràng tai nạn này sẽ bộc phát xa so với đêm tối tai ách khủng bố hơn tình huống.

	Tựa như Hades từng bi quan kể ra như thế, thế giới này ngay tại tàn lụi.

	Trời đã sáng hẳn lên, nhưng vẫn như cũ u ám âm trầm, mưa rơi. Có lẽ trên bầu trời Shadow trấn huyết sắc xúc tu dần dần trở nên mông lung, tại mây khói đồng dạng trong mưa phùn càng thêm hư ảo.

	Lục Ly ngồi vào trong xe ngựa, vén rèm lên khu động lấy xe ngựa lái về phía chính xác con đường.

	Anna bồi Lục Ly ngồi trong chốc lát, cũng bởi vì buồn tẻ cùng trên đường lui tới xe ngựa xe hàng quá nhiều, mà tránh về trong xe đọc sách.

	"Quá mờ đối với con mắt không tốt."

	Vừa mới cầm lấy chụp tại trên sàn nhà sách, Lục Ly thanh âm ngay ở phía trước vang lên, cái kia chén đèn dầu bị hắn tiến dần lên toa xe, ánh sáng mờ nhạt sáng xua tan u ám.

	"Ờ."

	Anna vô ý thức kết quả ngọn đèn, bàn tay xuyên qua xách tay cùng Lục Ly ngón tay sau nàng mới ý thức tới cái gì, cải thành dùng niệm lực tiếp nhận ngọn đèn, phóng tới một bên.

	Nghĩ đến Lục Ly lúc trước hỏi,   Anna do dự nói: "Shadow đầm lầy ta ngược lại là biết một chút..."

	"Tỉ như?" Ngồi tại màn xe hạ Lục Ly cũng không quay đầu lại nói.

	"Tỉ như nó trường khoản cùng sinh hoạt ở bên trong... giống loài..."

	Anna thanh âm càng ngày càng nhỏ, ý thức được mình từ sách giáo khoa bên trong biết đến đồ vật tựa hồ không có tác dụng gì.

	Lục Ly không có lại nói tiếp, trong xe ngựa bên ngoài lâm vào yên tĩnh.

	Anna xấu hổ một trận, dần dần bị trong sách nội dung hấp dẫn. Ngẫu nhiên nàng sẽ ngẩng đầu, nhìn chăm chú vài lần trước người Lục Ly lưng, sau đó tiếp tục đọc sách.

	Con đường dần dần trở nên nhẹ nhàng, bọn hắn đã triệt để rời đi Thuzad núi khu vực. Trong không khí không còn tràn ngập hải sản vị, nhưng cảnh sắc đã hình thành thì không thay đổi: Khô bại cùng u ám.

	Xe ngựa xóc nảy một cái ban ngày, tới gần chạng vạng tối, cuối tầm mắt rốt cục xuất hiện một mảnh tọa lạc ở bình nguyên thấp bé khu kiến trúc.

	Ánh mắt hướng lên, đầu kia tầng mây chỗ sâu vô cùng hư ảo huyết sắc xúc tu giống như chân thực một chút, tại Shadow trấn đằng sau như rong, chậm chạp chập chờn.
Kết chương.