Chương 1252: Ngẫu nhiên gặp! Thiên tài tề tụ!

Trong Ám vụ trụ, một chiếc Vũ Trụ cấp phi thuyền phổ phổ thông thông đang nhanh chóng phi hành.

Đây là phi thuyền Vương Đằng ngồi, bọn hắn khoảng cách Chiến Tinh đã rất gần, cho nên đem Hỏa Hà Hào đổi thành Vũ Trụ cấp phi thuyền phổ thông.

"Còn có một giờ liền có thể đến tới Chiến Tinh." Trong phi thuyền, Viên Cổn Cổn nói với Vương Đằng.

"Ừm." Vương Đằng đang nhắm mắt tu luyện, nghe được lời Viên Cổn Cổn nói, cũng không mở mắt, chỉ là nhẹ gật đầu.

"A, phía trước đụng phải một chiếc phi thuyền đế đô Đại Càn Đế Quốc đến." Viên Cổn Cổn đột nhiên nói.

Thông thường mà nói, phi thuyền đều cần đi qua đăng ký, mà tại thời điểm hai chiếc phi thuyền tới gần, sẽ lẫn nhau biểu hiện nơi phi thuyền đăng ký.

Làm như vậy vì để tránh cho xung đột không cần thiết.

Vũ trụ hung hiểm, có đôi khi nếu là gặp nhau, không cẩn thận sinh ra hiểu lầm, rất có thể liền sẽ bộc phát một trận đại chiến.

Những chuyện này tự có Viên Cổn Cổn xử lý, Vương Đằng cũng không để ý tới.

Viên Cổn Cổn cũng không có để ở trong lòng, thiên tài tranh bá chiến sắp đến, mà nơi đây cách Chiến Tinh càng ngày càng gần, đế đô bên kia khẳng định sẽ có rất nhiều người đến đây quan sát, trên đường đụng phải cũng rất phổ biến, dọc theo con đường này bọn hắn cũng đụng phải không ít phi thuyền.

Bất quá đang lúc Viên Cổn Cổn muốn lướt qua cái tin tức này, đột nhiên lại tiếp vào thông tin đối diện truyền đến.

"Vương Đằng, đối diện khởi xướng thỉnh cầu thông tin, muốn hay không kết nối?" Viên Cổn Cổn có chút hiếu kỳ là ai sẽ đối với bọn họ phát ra thỉnh cầu thông tin, không khỏi quay đầu hướng Vương Đằng hỏi.

Vương Đằng nhíu nhíu mày, từ từ mở mắt, nói ra: "Kết nối đi."

"Được rồi." Viên Cổn Cổn gật gật đầu, kết nối đối diện truyền đến thỉnh cầu thông tin.

Một đạo quang ảnh tùy theo nổi lên, vậy mà là một nữ tử trên mặt lụa mỏng.

"Vương Đằng nam tước, quả nhiên là ngươi!" Nữ tử trên mặt lụa mỏng nhìn thấy Vương Đằng, khẽ mỉm cười nói.

"Tư Đồ Uyển Nhi!" Vương Đằng nhìn đạo thân ảnh quen thuộc lại xa lạ này, sửng sốt một chút, rốt cục nhớ lại thân phận của đối phương.

Nữ tử này thình lình chính là con gái của Tư Đồ Nam công tước Tư Đồ Uyển Nhi.

"Ngươi là làm sao biết là ta sao?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Ngươi chiếc phi thuyền này là tại phòng ngự tinh số 29 đăng ký, vẫn là đi qua con đường quân đội đặc thù mua, ta vừa đoán liền đoán được là ngươi." Tư Đồ Uyển Nhi thanh âm mang theo điểm điểm thanh lãnh, lại lại có một ít tự đắc.

Vương Đằng bừng tỉnh đại ngộ, lúc trước đồ tiết kiệm tiền, hắn từ quân phương bên kia mua mấy chiếc phi thuyền làm phương tiện giao thông.

Không nghĩ tới Tư Đồ Uyển Nhi này huệ chất lan tâm, thế mà bằng vào điểm ấy tin tức liền đoán ra thân phận của hắn.

Đương nhiên, trong này cũng có một chút vận khí thành phần.

"Ngươi cũng muốn đi Chiến Tinh?" Vương Đằng hỏi.

"Đúng thế." Tư Đồ Uyển Nhi nhẹ gật đầu, ánh mắt đánh giá Vương Đằng, từ lần trước tại đế đô từ biệt, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy Vương Đằng.

Bất quá ở giữa ngược lại là nghe nói không ít sự tích của Vương Đằng, nhất là công huân hắn tại phòng ngự tinh số 29 lập xuống, cùng sự tình thu hoạch được Trụ Quốc huân chương, ở trong đế quốc cao tầng sớm đã lưu truyền sôi sùng sục.

Lúc trước Vương Đằng tân tấn nam tước tước vị, bày yến mở tiệc chiêu đãi những quý tộc đế quốc, lại bị Parax gia tộc đại náo một trận, triệt để quấy tung.

Đối với cái này rất nhiều người đều coi Vương Đằng là một chuyện cười, đắc tội Parax gia tộc, chỉ là một cái nam tước còn có cái gì tiền đồ.

Nhưng là không nghĩ tới, nửa năm trôi qua, vị nam tước này lại là lại lần nữa danh tiếng vang xa, ngay cả Trụ Quốc huân chương đều lấy vào tay.

Trụ Quốc huân chương thế nhưng là một loại vinh dự chí cao của quân đội, có mai huân chương này, tương đương với quân đội cho Vương Đằng làm hậu thuẫn, Parax gia tộc lại quyền thế ngập trời, cũng không có khả năng đem bàn tay đến quân đội.

Rất nhiều người vì thế đại rớt con mắt.

Vốn cho rằng Vương Đằng rời đi đế đô sẽ là một con chó nhà có tang, không nghĩ tới người ta xác thực như rồng vào biển, trời cao biển rộng!

Chính vì vậy, Tư Đồ Uyển Nhi tại lúc đoán được chiếc phi thuyền trước mắt có thể là phi thuyền của Vương Đằng, mới sẽ chủ động liên hệ.

Không phải vậy lấy tính tình của nàng, cho dù đụng phải đế đô một ít con em quý tộc đánh qua đối mặt, cũng sẽ không chủ động đi liên hệ đối phương.

"Ngươi đi quan chiến, hay là dự thi?" Vương Đằng tò mò hỏi.

"Dự thi!" Tư Đồ Uyển Nhi nói.

Vương Đằng hơi kinh ngạc, không nghĩ tới vị công tước chi nữ này vậy mà cũng muốn tham gia thiên tài tranh bá chiến.

Bất quá làm con gái của Giới Chủ cấp cường giả, thực lực hẳn là không kém.

"Thiên tài tranh bá chiến là việc trọng đại bực nào, ta đã có tư cách, tự nhiên không cho phép bỏ lỡ." Tư Đồ Uyển Nhi nói.

Vương Đằng nhẹ gật đầu, người ôm loại ý nghĩ này muốn đến không phải số ít, chỉ là không biết thực lực của nàng cụ thể như thế nào?

Nghĩ đến đây, Vương Đằng trong ánh mắt liền dẫn một chút tìm tòi nghiên cứu, đáng tiếc trước mắt chỉ là một đạo quang ảnh, cuối cùng không nhìn thấy nội tình Tư Đồ Uyển Nhi.

【 Chân Thị chi đồng 】của hắn cố nhiên có thể xuyên qua hư không cùng phi thuyền dò xét, nhưng là không cần thiết, lại không phải địch nhân.

Huống chi nhìn cũng vô dụng, đều là Hằng Tinh cấp, chiến lực phương diện này là nhìn không ra.

Trừ phi giống như hắn có được đa hệ Nguyên Lực!

Cái kia nhiều ít còn có thể phán đoán một hai.

Nhưng chiến kỹ cùng bí pháp mỗi người nắm giữ cũng khác nhau, rất khó từ trên Nguyên Lực chân chính đánh giá ra cái gì.

Nếu là thật sự tại trong thiên tài tranh bá chiến gặp, lại đi tìm tòi nghiên cứu không muộn.

"Ngươi cũng hẳn là đi dự thi a." Tư Đồ Uyển Nhi nói.

"Đúng vậy." Vương Đằng nói.

"Vậy không bằng cùng đi?" Tư Đồ Uyển Nhi nói.

"Tốt." Vương Đằng cũng không có cự tuyệt, trên đường có người bạn, tốt xấu không có tịch mịch như vậy.

Chỉ còn lại một giờ lộ trình, hắn cũng không muốn lại tu luyện, may mà liền cùng Tư Đồ Uyển Nhi tán gẫu.

Tư Đồ Uyển Nhi làm công tước chi nữ, kiến thức bất phàm, trò chuyện sự vật cũng là thiên nam địa bắc, may mà Vương Đằng có Viên Cổn Cổn làm át chủ bài, có thể theo kịp.

Còn có truyện thừa ký ức của Hư Vô Thôn Thú, một ít chuyện cùng vật càng thêm thần bí, tùy tiện lấy ra nói một hai cái, ngược lại để Tư Đồ Uyển Nhi mở rộng tầm mắt.

"Đúng, Tư Đồ Nam công tước làm sao không đến?" Vương Đằng đột nhiên nhớ tới cái gì, hỏi.

"Phụ thân ta hai ngày trước liền đi qua, ta trước đó bên ngoài lịch luyện, cho nên không hề cùng đường." Tư Đồ Uyển Nhi nói.

"Thì ra là thế."

Trong lúc nói chuyện phiếm, thời gian trôi qua rất nhanh, phi thuyền của hai người càng ngày càng tiếp cận Chiến Tinh.

Trong hư không, một viên tinh cầu màu đen thui to lớn vô cùng lẳng lặng nổi lơ lửng.

Riêng diện tích này, liền chừng có gấp nghìn lần Địa Tinh.

Rất khó tưởng tượng, một viên siêu cấp cự tinh dạng này thế mà là một viên tinh cầu có vô số sinh mệnh sinh mệnh.

Bất quá bởi vì hoàn cảnh của viên tinh cầu này đặc thù, dẫn đến nơi này không thích hợp Võ Giả bình thường sinh tồn, cuối cùng bị Đại Càn Đế Quốc định làm nơi tổ chức thiên tài tranh bá chiến.

Giờ phút này, vô số chiến hạm, phi thuyền vũ trụ dừng lại ở bên ngoài viên kia tinh cầu khổng lồ, lít nha lít nhít, đếm mãi không hết, hình thành một tràng cảnh thật lớn.

Những cái kia là người quan chiến đến từ các phe Đại Càn Đế Quốc.

Mà tại một vòng vị trí tiếp cận nhất Chiến Tinh, lại là có từng nhánh vũ trụ chiến hạm hạm đội vô cùng cường đại đem Chiến Tinh bao vây quanh.

Trên những chiến hạm này đều có tiêu chí quân bộ Đại Càn Đế Quốc độc hữu

Lăng lệ!

Trang nghiêm!

Rất hiển nhiên, những hạm đội này chính là quân bộ Đại Càn Đế Quốc.

Bọn hắn sẽ giữ gìn trật tự thiên tài tranh bá chiến, thậm chí bảo hộ thiên tài Võ Giả từ các phương mà đến.

Làm quan phương thế lực cường đại nhất, công chính nhất Đại Càn Đế Quốc, những chuyện này tự nhiên không phải quân bộ không ai có thể làm.

"Lần này hình như từ trong từng cái tinh vực Đại Càn Đế Quốc xuất giện rất nhiều thiên tài Võ Giả a, so với dĩ vãng đều nhiều, vừa nãy nãy đã nhìn thấy rất nhiều thân ảnh khí tức cường đại tiến vào khu chờ dự thi."

"Đúng vậy a, chỉ lúc vừa nãy, đã thấy không dưới trên trăm cái tinh hệ cấp thiên tài đi vào."

"Đâu chỉ Hành Tinh cấp thiên tài, chính là thiên tài cấp bậc Tinh Vực cũng xuất hiện rất nhiều."

. . .

Thiên tài tranh bá chiến còn chưa chân chính mở ra, người quan chiến bốn phía đã là mở nghị luận nói chuyện say sưa.

Vũ trụ giả lập thời gian thực tiếp sóng càng đem ống kính khóa chặt tại trên thân từng cái thiên tài Võ Giả dáng dấp khác nhau, để bọn hắn xuất hiện tại trước mặt tất cả người xem.

"Mau nhìn, cái kia tựa như là thiên tài Furnas của Nas tinh, có người từng tại tinh không gặp hắn chém giết qua một đầu trung vị Hoàng cấp Tinh Thú cường đại!"

"Trời, Hằng Tinh cấp liền có thể chém giết Trung vị Hoàng cấp Tinh Thú, đây chính là tương đương với Vũ Trụ cấp a!"

"Cái này có cái gì, thiên tài chân chính, chém giết tồn tại cao hơn chính mình một cái đẳng cấp là chuyện rất bình thường."

"Hừ, cái gì Furnas, thiên tài Phong Ngọc Sơn của Phong Nam tinh chúng ta đã từng một người độc chiến hai vị Vũ Trụ cấp Võ Giả, chẳng lẽ không mạnh bằng hắn!"

"Cái gì, lấy Hằng Tinh cấp một người độc chiến hai vị Vũ Trụ cấp Võ Giả, sợ không phải đang nói đùa chứ."

"Nói đùa? Ngươi tùy tiện ra ngoài hỏi thăm một chút, ai không biết sự tích của Phong Ngọc Sơn, cái này còn có thể là giả."

"Khủng bố như vậy! Khủng bố như vậy! Đây mới là cái gọi là thiên tài sao?"

"Ta tựa như là cái Hằng Tinh cấp giả!"

. . .

Trong vũ trụ giả lập có bình đài giao lưu chuyên môn, theo từng cái thiên tài lên đài, còn chưa khai chiến, người quan chiến thế lực khắp nơi đã tranh luận.

Đặc biệt là những thiên tài được chuyên môn chú ý, không khỏi là có thực lực vượt cấp mà chiến, lập tức liền trở thành tiêu điểm mọi người nghị luận.

Đối với Võ Giả phổ thông mà nói, có thể vượt qua một hai cái tiểu cảnh giới chiến đấu, liền coi như là rất đáng gờm.

Vượt qua một cái đại cảnh giới chiến đấu, đối với bọn họ đến nói căn bản chính là sự tình không dám tưởng tượng.

Nhưng là đối với những thiên tài Võ Giả này, giống như chính là chuyện thường ngày, cả đám đều có được siêu cường thực lực vượt qua đại cảnh giới chiến đấu.

Chỉ có những cường giả kia, ánh mắt rơi vào trên thân những thiên tài Võ Giả này, lộ ra tương đối bình thản.

Chỉ có vượt qua đại cảnh giới chiến đấu, mới có cơ hội tại trong thiên tài tranh bá chiến trổ hết tài năng, không thì tham gia cũng là phí công tham gia.

Đột nhiên, người vây xem bốn phía Chiến Tinh bỗng nhiên rối loạn lên.

Chỉ thấy giữa hư không phương xa, khoảng cách ước chừng có mấy chục vạn dặm, trận trận không gian gợn sóng khuấy động mà ra, phảng phất một cục đá rơi xuống, đầm nước thâm thúy kích thích từng đạo gợn sóng.

Sau đó một chiếc phi thuyền vũ trụ to lớn nhảy vọt mà ra, hướng về phía Chiến Tinh bay nhanh đến.

Tại phía sau Giới Chủ cấp phi thuyền, trùng trùng điệp điệp còn có mười mấy chiếc Vũ Trụ cấp, Vực Chủ cấp phi thuyền, bọn chúng theo sát phía sau, phảng phất như hộ vệ, đem chiếc Giới Chủ cấp phi thuyền kia bảo vệ ở trong đó.

"Giới Chủ cấp phi thuyền! ! !"

"Đó là Parax gia tộc một trong bát đại Vương tộc khác họ của đế quốc, các ngươi nhìn tiêu chí trên phi thuyền, một đầu hỏa long! Đại biểu chính là Parax gia tộc!"

"Tê, một trong bát đại Vương tộc khác họ!"

"Rốt cục đến, cường giả đến từ đế đô, không biết Parax gia tộc lúc này sẽ phái ra thiên tài Võ Giả dạng gì?"

"Parax gia tộc những năm gần đây một mực không có có tin tức gì truyền ra, chỉ sợ là đang bí mật bồi dưỡng thiên tài Võ Giả!"

. . .

Theo Parax gia tộc đến, tất cả mọi người sôi trào.

Đây chính là đám mây ngồi cao, một trong bát đại Vương tộc khác họ thần bí đến cực điểm, Võ Giả phổ thông ngay cả người của Vương tộc khác họ đều chưa từng gặp qua, chỉ ở trong truyền thuyết nghe nói, lúc này có thể tận mắt nhìn đến, làm sao có thể không kích động.

Bên trong Giới Chủ cấp phi thuyền của Parax gia tộc, một lão giả đầu trọc khôi ngô mi tâm có hỏa diễm ấn ký đứng trước bàn điều khiển phi thuyền.

Phía sau hắn là Valtegu, Sinclair hai vị Parax gia tộc Vực Chủ cấp Võ Giả.

Lại đằng sau chính là Adris cùng mấy cái khuôn mặt xa lạ, mấy khuôn mặt xa lạ kia ẩn ẩn tản ra khí tức cường đại.

Dù chỉ là Hằng Tinh cấp, cũng là để Adris có chút không dám tới gần, đối với bọn họ kính nhi viễn chi.

"Strachey! Lam Đăng! . . ." Lão giả đầu trọc khôi ngô mở miệng nói.

"Lão tổ!" Sau lưng hắn, những Võ Giả trẻ tuổi xa lạ kia mở miệng cùng kêu lên cung kính đáp.

"Chiến Tinh liền ở phía trước, gia tộc vì bồi dưỡng các ngươi tốn hao vô số tài nguyên, hi vọng các ngươi đừng để ta, để gia tộc thất vọng." Khôi ngô lão giả nói.

"Vâng!" Đám người sắc mặt nghiêm nghị, lớn tiếng đáp.

"Rất tốt!" Lão giả khôi ngô gật gật đầu, lại nói: "Chúng ta là Parax gia tộc, vinh quang gia tộc đều trên người các ngươi, chúng ta mỗi một giới Võ Giả trẻ tuổi tham gia thiên tài tranh bá chiến, đều có người đi đến cuối cùng, tiến vào thất đại Tinh Không học viện, lần trước là một người, lần này, thiên phú của không ít người trong các ngươi, cho dù là gia tộc đều rất kinh ngạc, cho nên ta hi vọng các ngươi có thể có càng nhiều người tiến vào Tinh Không học viện."

"Chúng ta nhất định sẽ dốc toàn lực ứng phó." Những Võ Giả trẻ tuổi kia thanh âm chỉnh thiên, ý chí chiến đấu sục sôi.

Lão giả khôi ngô quay người nhìn những Võ Giả trẻ tuổi này, trong mắt càng ngày càng hài lòng, không khỏi cười lên ha hả.
Kết chương.