Chương 832: Long Hổ Quân Vương
 
 	Long Kinh Tiên đi tới Thiết gia về sau, lại là ở lại. Thiết gia phủ đệ lớn như vậy, Long Kinh Tiên ở lại cũng không có cái gì, nhiều nàng một cái không nhiều, ít nàng không thiếu một cái, nhưng là, hết lần này tới lần khác nàng cùng Tiễn Vô Song phong châm đối lập, hai người các nàng có chút thủy hỏa bất dung, vừa thấy mặt chính là muốn cãi nhau, bọn họ hai cái nữ hài tử tại Thiết gia, lập tức để quạnh quẽ Thiết gia náo nhiệt lên.
 
 	Tiễn Vô Song cùng Long Kinh Tiên cãi nhau, đây đối với Lý Thất Dạ tới nói cũng không có gì, mà lão ba ba cùng Tứ Nhãn Long Kê liền không khỏi lẫn mất xa xa, hai nữ nhân này cũng không phải bọn hắn có thể chọc nổi.
 
 	Long Kinh Tiên đến Thiết gia còn không có hai ngày, Thiết gia lại tới một nhân vật không tầm thường, người này một bước vào Thiên Hỏa huyện cũng làm người ta cảm nhận được một cỗ hoàn toàn khác nhau khí thế.
 
 	"Có người đến." Tứ Nhãn Long Kê cũng cảm nhận được cỗ khí tức kia, không khỏi trông về phía xa nói.
 
 	Cái này một cỗ khí tức xuất hiện thời điểm, Long Kinh Tiên không khỏi biến sắc, xoay người bỏ chạy, nhưng là, nàng còn không có vừa chạy trốn tới cửa ra vào, liền có một người chặn đường đi.
 
 	Một cái trung niên hán tử đứng tại cửa ra vào, chặn muốn đào tẩu Long Kinh Tiên, người trung niên hán tử này thân mang một thân Long Hổ tương giao áo dài, mặc dù trên người hắn quần áo mộc mạc, nhưng là không có bất kỳ người nào dám khinh thị hắn, hắn cả trên thân người phát ra một cỗ mênh mông hoàng khí, tựa như hắn là ngồi cao đám mây Hoàng giả.
 
 	Hơn nữa, trên người hắn ẩn ẩn tản mát ra Long Hổ thanh âm, tựa như là có Chân Long cuộn với hắn trên người, có Bạch Hổ theo với hắn bên người, tiếng long ngâm hổ khiếu, để bất luận kẻ nào nhìn thấy hắn cũng không khỏi bị trên người hắn vang lên tiếng long ngâm hổ khiếu chấn nhiếp.
 
 	"Long Hổ Quân Vương!" Nhìn thấy cái này ngăn trở Long Kinh Tiên đường đi trung niên hán tử, Tứ Nhãn Long Kê cũng không khỏi giật mình nói ra.
 
 	"Ngự Thú thành chủ!" Nghe được "Long Hổ Quân Vương" cái tên này, nghe qua cái này uy danh lão ba ba không khỏi toàn thân sợ run cả người. Toàn bộ thân thể trốn giáp xác bên trong.
 
 	"Tiểu Tiên. Ngươi đây là muốn chạy trốn tới đâu đây?" Trung niên hán tử chặn Long Kinh Tiên về sau. Cười cười, thần thái ở giữa lộ ra tường hòa cùng yêu chiều.
 
 	"Cha, ta chỉ là đi khắp nơi đi, giải sầu một chút mà thôi, nơi nào có trốn." Long Kinh Tiên lập tức cười hì hì nói.
 
 	Trước mắt trung niên hán tử chính là phụ thân của Long Kinh Tiên, cũng là Ngự Thú thành chủ, được người xưng là "Long Hổ Quân Vương", ở đời trước. Hắn là Thạch Dược giới chói mắt nhất thiên tài.
 
 	Long Hổ Quân Vương nở nụ cười, nói ra: "Hiện tại ngươi cũng giải sầu giải đủ rồi, nên cùng ta trở về. Đừng cho Tôn trưởng lão bọn hắn khó xử, ngươi cũng muốn thay bọn hắn suy nghĩ một cái, bọn hắn cả ngày đi theo ngươi khắp thế giới chạy đã đủ không dễ dàng, còn muốn mỗi ngày đề phòng ngươi chạy trốn."
 
 	Long Hổ Quân Vương, thế nhưng là chấp chưởng lấy một môn song đế Ngự Thú thành đại nhân vật, hơn nữa, ở đời trước, hắn cũng là uy hiếp thiên hạ nhân vật . Bất quá, tại chính mình nữ nhi trước mặt. Hắn lại là một người cha hiền.
 
 	"Ta mới không nghĩ trở về đây." Long Kinh Tiên đem trán lắc giống rút sóng trống, nói ra: "Trở về về sau, các ngươi lại để cho ta tu luyện cái này, lĩnh hội cái kia, cái này rất không ý tứ, ta cũng không phải người máy."
 
 	Long Hổ Quân Vương nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Chư lão cũng là vì ngươi tốt, dạng như ngươi thiên phú, nếu là cố gắng tu luyện, cái kia chính là phung phí của trời, huống chi, vì ngươi, toàn bộ Ngự Thú thành là bỏ ra rất rất nhiều, ngươi cũng cần phải hồi báo Ngự Thú thành."
 
 	Long Kinh Tiên chính là tiên mệnh, đây đối với Ngự Thú thành tới nói, nàng thế nhưng là vô giới chi bảo , có thể nói, nàng từ nhỏ liền là tu luyện tốt nhất công pháp, có được tốt nhất bảo vật.
 
 	Mặc dù nói, Ngự Thú thành là mười phần điệu thấp đế thống tiên môn, nhưng là, Ngự Thú thành chư lão đối với Long Kinh Tiên y nguyên gửi ở kỳ vọng cao, tại Ngự Thú thành chư lão xem ra, chỉ cần Long Kinh Tiên nguyện ý cố gắng tu luyện, siêu việt Diệp Khuynh Thành đây không phải việc khó gì.
 
 	Nhưng là, Long Kinh Tiên lại vẫn cứ không thích tu luyện, thường thường vụng trộm chạy ra Ngự Thú thành, khắp thế giới chạy loạn, cái này khiến Ngự Thú thành chư lão đều cầm nàng không có cách nào.
 
 	Long Kinh Tiên thật vất vả chạy ra Ngự Thú thành, bây giờ bị phụ thân nàng ngăn lại, nàng đương nhiên không nguyện ý bây giờ đi về, nàng cái kia một cách tinh quái tú mục chuyển một cái, nàng lộ ra tiếu dung, lúc này, nàng lộ ra là như vậy ấm nhàn hiền tuệ. Nàng vậy mà khoác lên đứng ở một bên xem náo nhiệt Lý Thất Dạ cánh tay.
 
 	"Cha, ta không trở về." Long Kinh Tiên kéo Lý Thất Dạ cánh tay nói ra: "Nữ nhi muốn gả, về sau không trở về Ngự Thú thành."
 
 	"Ách ——" Long Kinh Tiên nói như vậy lập tức đem ở bên cạnh xem náo nhiệt Thiết Lan bọn hắn cho ế trụ, bọn hắn đều lập tức trợn tròn mắt.
 
 	Long Kinh Tiên kéo Lý Thất Dạ cánh tay, sau đó nhẹ nhàng cúi đầu, nói ra: "Cha, tha thứ nữ nhi bất hiếu, nữ nhi đối Lý công tử mối tình thắm thiết, mặc kệ cha cùng Ngự Thú thành có đồng ý hay không, nữ nhi đều muốn gả cho Lý công tử, cho nên, nữ nhi dự định cùng Lý công tử bỏ trốn."
 
 	Tại thời khắc này, Long Kinh Tiên nói nhiều ôn nhu liền có bao nhiêu ôn nhu, nàng tựa như là một cái si tình nữ tử, là như vậy nhã khí, lại như vậy hiền tuệ, càng là ôn nhu đến có thể đem người một trái tim đều hòa tan.
 
 	"Xấu hổ không xấu hổ." Ở một bên Tiễn Vô Song lập tức hủy đi Long Kinh Tiên đài, cao ngạo nàng cười lạnh một tiếng, nói ra: "Người ta không nói muốn cưới ngươi, ngươi lại gấp lấy muốn xuất gả, ngươi cứ như vậy vội vã lấy chồng sao?"
 
 	Bị Tiễn Vô Song phá, Long Kinh Tiên lập tức phản kích nói ra: "Thôi đi, mắc mớ gì tới ngươi, ta yêu gả liền gả! Nha, sẽ không ngươi cũng ưa thích Lý Thất Dạ đi, sợ ta đoạt nam nhân của ngươi? Ha ha, nếu như ngươi ưa thích hắn, vậy liền không thể tốt hơn, ta chính là muốn đem hắn cướp đi, ngươi nại được ta gì."
 
 	"Đầu ngươi có vấn đề." Tiễn Vô Song lãnh ngạo lườm nàng một chút, cười lạnh nói ra: "Chính ngươi vội vã muốn gả liền gả, đừng dựng vào ta."
 
 	"Thật sao, làm sao ta ngửi thấy một cỗ nồng đậm đố kị." Long Kinh Tiên mười phần khiêu khích nói ra: "Bất quá, ngươi muốn theo ta đấu, vậy ngươi khẳng định nhất định phải thua, ta chính là muốn gả cho hắn! Chính là muốn để ngươi đặc biệt khó chịu! Ngươi nói có phải không." Nói, nàng là mười phần thân mật kéo Lý Thất Dạ cánh tay, cười hì hì nói.
 
 	"Tốt, các ngươi hai cái cũng đừng cãi nhau." Long Hổ Quân Vương lắc đầu, nói ra: "Còn có, tiểu Tiên, ngươi cũng đừng cho ta đóng kịch, ngoan ngoãn cùng ta trở về."
 
 	Tiễn gia cùng Ngự Thú thành giao tình không tệ, đặc biệt là Long Hổ Quân Vương cùng phụ thân của Tiễn Vô Song, cũng là đương nhiệm Tiễn gia chi chủ quan hệ cá nhân rất tốt, cho nên, hai nhà có vãng lai.
 
 	Nhưng là, Tiễn Vô Song hiện Long Kinh Tiên hai người từ nhỏ liền là không thế nào vừa ý, rất có thủy hỏa bất dung xu thế, hai người các nàng cùng một chỗ, liền sẽ cãi nhau.
 
 	Lại nói, Long Hổ Quân Vương làm phụ thân, hắn còn không hiểu rõ nữ nhi của mình nha, hắn đương nhiên biết mình nữ nhi là đang đánh cái gì tính toán.
 
 	"Cha, lời này của ngươi cũng quá oan uổng ta." Long Kinh Tiên một bộ chịu ủy khuất bộ dáng, làm bộ đáng thương bộ dáng, nói ra: "Trước kia cha ngươi không phải nói gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó nha, hiện tại ta muốn gả cho hắn, về sau liền không trở về Ngự Thú thành."
 
 	Long Kinh Tiên đây là thay đổi bất thường, mới vừa rồi còn nóng bỏng vô cùng, hiện tại trong nháy mắt liền trở nên dáng vẻ đáng thương.
 
 	"Không quan hệ với ta." Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ giơ hai tay lên đến, cười tủm tỉm nói ra: "Ta chỉ là người qua đường Giáp người qua đường Ất mà thôi, không nên đem ta kéo vào nước đục này."
 
 	"Chết Lý Thất Dạ, cũng dám hủy đi bản cô nương đài." Bị Lý Thất Dạ dạng này phá, Long Kinh Tiên lập tức trợn lên giận dữ nhìn Lý Thất Dạ một chút, hỏa lạt lạt nói ra: "Bản cô nương chỗ nào không tốt, luận tài mạo, thiên hạ hôm nay không ai có thể hơn được bản cô nương."
 
 	Nói, nàng kia nóng bỏng cay tú mục nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ, sau đó lại nhìn một chút Tiễn Vô Song, nói ra: "Nha, ngươi sẽ không thật cùng Tiễn nha đầu có một chân đi, cắt, Tiễn nha đầu so ra mà vượt ta sao?"
 
 	"Ngươi có phải hay không muốn ăn đòn." Tiễn Vô Song lập tức hừ lạnh một tiếng, lãnh ngạo nói ra: "Ngươi muốn nổi điên, liền nổi điên, không cần nhấc lên ta!"
 
 	"Hừ, có gì đặc biệt hơn người, đánh liền đánh." Long Kinh Tiên cũng hừ một tiếng nói ra: "Ngươi tiễn đạo cũng không có cái gì ghê gớm nha, có bản lĩnh cùng ta cược một trận, ngươi thua Lý Thất Dạ liền về bản cô nương!"
 
 	Long Kinh Tiên to gan như vậy, để ở bên cạnh lão ba ba bọn hắn cũng không khỏi vì đó líu lưỡi, dạng này cô nương cũng quá không bị cản trở đi.
 
 	"Tốt, tiểu Tiên, đừng làm rộn." Long Hổ Quân Vương đối với chính mình nữ nhi nói ra: "Ngươi trò vặt ta cũng không phải không biết."
 
 	Long Hổ Quân Vương nói đến đây, nhìn lấy Lý Thất Dạ, chắp tay nói ra: "Tôn giá nhất định là uy danh hiển hách Lý công tử, Lý công tử đại danh, như sấm bên tai."
 
 	Đối với Long Hổ Quân Vương, Lý Thất Dạ mỉm cười gật gật đầu, mà Lý Thất Dạ còn chưa mở lời, Long Kinh Tiên lập tức cướp lời nói đề, nàng cười tủm tỉm nói ra: "Cha, con gái của ngươi ánh mắt cũng không tệ lắm phải không, hắn tuyệt đối là có thể xứng với Ngự Thú thành, tuyệt đối sẽ trở thành Ngự Thú thành hợp cách con rể."
 
 	Đối với mình nữ nhi, Long Hổ Quân Vương dở khóc dở cười, hắn lắc đầu nói ra: "Nha đầu chết tiệt kia, ít người đến điên! Coi như ngươi xem ra người ta, người ta không nhất định để ý ngươi."
 
 	Long Hổ Quân Vương lời này liền lập tức để Long Kinh Tiên bão nổi, mới vừa rồi còn ôn nhu nàng, lập tức liền trở nên nóng rát, nàng tại Lý Thất Dạ trước mặt xách bờ eo thon bé bỏng, lập tức trừng mắt Lý Thất Dạ nói ra: "Ngươi dám chướng mắt bản cô nương! Bản cô nương người gặp người thích, hoa gặp hoa nở, luận tướng mạo có tướng mạo, luận dáng người có dáng người, ngươi nói xem, bản cô nương điểm nào nhất không xong. . ."
 
 	Đối với bão nổi Long Kinh Tiên, Lý Thất Dạ ung dung không vội, nhàn nhã nói ra: "Ta thích ôn nhu quan tâm cô nương, về phần mạnh mẽ hung mãnh cô nương, đó là không hứng thú."
 
 	Long Kinh Tiên cái kia nhìn chằm chằm Lý Thất Dạ tú mục lập tức là ánh mắt hắc hắc, có đánh đập Lý Thất Dạ dừng lại khí thế, nhưng là, nàng tú mục chuyển một cái, cười nhẹ nhàng nói ra: "Tục ngữ nói, gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó, nếu là phu quân ưa thích ôn nhu quan tâm, về sau ta liền trở nên càng ôn nhu." Nói, kéo Lý Thất Dạ cánh tay, một bộ y như là chim non nép vào người bộ dáng.
 
 	Đối với Long Kinh Tiên, Lý Thất Dạ thiếu chút nữa là một cái lão huyết phun tới, nha đầu kia còn không phải bình thường khó chơi.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy Long Hổ Quân Vương, cười nói ra: "Quân vương, ta xem ngươi nữ nhi bảo bối ngươi vẫn là nhanh lên mang về đi, ta cũng không muốn bị nàng tai họa."
 
 	Đối với Lý Thất Dạ, Long Kinh Tiên lập tức ngẩng đầu lên, một bộ muốn bão nổi bộ dáng, nhưng là, nàng lại lập tức rủ xuống ánh mắt, một bộ ủy khuất bộ dáng, nói ra: "Phu quân nói như vậy, liền để nô gia đau lòng muốn tuyệt."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.