Chương 3104: Long tranh hổ đấu
 
 	"Ăn nói bừa bãi —— Quy thừa tướng sắc mặt hết sức khó coi, lạnh lùng nói: "Kim Biến thần đình cùng Y Điện viên liên hôn, khó tha thứ bọn đạo chích phá hoại!"
 
 	Cái này khó không cho Quy thừa tướng sắc mặt khó coi sao? Hắn nhìn xem Kim Biến Chiến Thần lớn lên, Kim Biến Chiến Thần chính là của hắn vãn bối, huống chi , năm đó tại Y Điện viên cầu hôn, đã từng là hắn phụ trách.
 
 	Có thể nói, không chỉ là Kim Biến thần đình tất cả mọi người, chính là hắn, cũng là coi Linh Tâm Chân Đế là làm Kim Biến thần đình nữ chủ nhân rồi.
 
 	Hiện tại đại hắc ngưu cùng Lý Thất Dạ vậy mà trước mặt người trong thiên hạ nói muốn đem Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế sáp đến thành một đôi, đây là đánh bọn hắn thần biến thần đình mặt, cái này sao không cho Quy thừa tướng sắc mặt khó coi đâu này?
 
 	"Hắc, hắc, hắc, chờ xem sẽ biết." Đại hắc ngưu cười hắc hắc, cái kia e sợ cho thiên hạ bất loạn dáng dấp, cũng đã đầy đủ nói rõ hết thảy.
 
 	Chỉ sợ không có Lý Thất Dạ tác hợp Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế, chỉ sợ hắn cũng sẽ hướng bên trong diện quấy một quấy, đem Kim Biến thần đình bọn hắn huyên náo gà bay chó chạy mới bỏ qua.
 
 	"Hừ ——" Quy thừa tướng không khỏi lạnh lùng khẽ hừ, hai mắt ở trong chỗ sâu đã chớp động lên hàn quang.
 
 	Đối với hắn mà nói, bất luận là ai, muốn phá hoại Kim Biến Chiến Thần cùng Linh Tâm Chân Đế liên hôn, vậy cũng là không thể tha thứ, hắn là cái thứ nhất muốn tiêu diệt người này!
 
 	"Phanh ——" một tiếng, vừa lúc đó, chỉ thấy có cự cương ngang ra, tại vạn kiếm trùng thiên phía dưới, Phi Kiếm Thiên Kiêu cùng Thần Cổ Chiến bọn hắn cũng xông vào trong hồ.
 
 	"Thần Cổ Chiến cùng Phi Kiếm Thiên Kiêu cũng phá tan tầng thứ chín." Chứng kiến Phi Kiếm Thiên Kiêu cùng Thần Cổ Chiến cũng đều giết vào rồi, có người không khỏi kinh hô một tiếng, nói ra: "Tam Mục Thần Đồng bọn hắn còn chưa động thủ."
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều không khỏi ổn định hô hấp nhìn xem trong hồ tình cảnh.
 
 	Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế hai người bọn họ lẫn nhau nhóm đầu tiên đến trong hồ người, nhưng là, hai người bọn họ cũng tại chỗ đó ngây người thật lâu, vẫn luôn không có động thủ, đi ngắt lấy gần trong gang tấc Băng Kim Thần Viêm bảo chi.
 
 	Hiện tại Thần Cổ Chiến, Phi Kiếm Thiên Kiêu hai người bọn họ giết đi vào, Tam Mục Thần Đồng bọn hắn, thoáng cái là hơn như thế một đôi mạnh mẽ địch nhân rồi.
 
 	Ở thời điểm này, Tam Mục Thần Đồng bọn hắn song phương đều giằng co lấy, hai bên đều ôm lấy phòng bị, hai bên đều nhìn nhau.
 
 	"Tam mục đạo hữu, cái này gốc Băng Kim Thần Viêm bảo chi, ta cùng phi kiếm cô nương chắc chắn phải có được." Thần Cổ Chiến ánh mắt một khâu, cười to nói.
 
 	"Ha ha, nói lời tạm biệt nói được như vậy đầy." Tam Mục Thần Đồng thời điểm nào là sợ qua chuyện? Hắn vốn là một cái mười phần người cao ngạo, cười lạnh một tiếng, nói ra: "Này gốc Băng Kim Thần Viêm bảo chi, chính là chúng ta vật trong bàn tay."
 
 	"Hừ, khẩu khí thật lớn." Phi Kiếm Thiên Kiêu lạnh lùng khẽ hừ, lạnh giọng nói: "Theo thực lực mà nói, ta cùng cổ chiến đạo huynh nghiền diệt các ngươi!" Nói xong, cười ngạo nghễ, một bộ không coi ai ra gì dáng dấp.
 
 	Phi Kiếm Thiên Kiêu lời này không phải là không có đạo lý, nàng cùng Thần Cổ Chiến liên thủ, thực lực chỉ sợ là tại Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế phía trên.
 
 	"Phanh ——" một tiếng, ở thời điểm này, một tiếng nghiền nát thanh âm vang lên, một bóng người sát vào, cự kiếm chống trời, có cử thế vô địch tư thế.
 
 	Đột nhiên giết vào đấy, đây chính là Bán Kiếm Thiên Thần, hắn vừa sải bước vào, có cử thế vô địch tư thái, nhìn quanh tầm đó, duy ta vô địch.
 
 	"Nửa kiếm đạo huynh cũng tới." Vừa nhìn thấy Bán Kiếm Thiên Thần, Thần Cổ Chiến ánh mắt ngưng tụ, từ từ nói.
 
 	"Thật có lỗi, này gốc Băng Kim Thần Viêm bảo chi chính là vô thượng tiên phẩm, chỉ sợ ta cũng muốn phân nửa chén canh." Mặc dù nói Bán Kiếm Thiên Thần lời này câu lại nói tiếp rất khách khí, nhưng, trong giọng nói đã rất bá đạo, không cho cự tuyệt.
 
 	"Nửa kiếm đạo huynh, cái này gốc tiên chi, người tài mới có." Thần Cổ Chiến cười nhạt một tiếng, nói chuyện cũng là rất có lực lượng.
 
 	Mặc dù nói Bán Kiếm Thiên Thần xuất thân với Kim Biến thần đình, thực lực cực kỳ cường hãn, nhưng là, Thần Cổ Chiến cũng không phải kẻ yếu, hắn càng không phải là loại người sợ phiền phức, hắn xuất thân thần cương chưa chắc sẽ nhược với Kim Biến thần đình.
 
 	"Này gốc tiên chi, trừ chúng ta ra không còn có thể là ai khác!" So về Thần Cổ Chiến vài phần khách khí đến, Phi Kiếm Thiên Kiêu liền càng thêm ngạo mạn mười phần, cười lạnh một tiếng.
 
 	Theo thực lực mà nói, Phi Kiếm Thiên Kiêu không bằng Thần Cổ Chiến, cũng không bằng Bán Kiếm Thiên Thần, nhưng là, lời nàng nói, đó là so Thần Cổ Chiến, Bán Kiếm Thiên Thần kiên cường nhiều, cũng là càng thêm hùng hổ dọa người.
 
 	Cho dù Phi Kiếm Thiên Kiêu mà nói so Bán Kiếm Thiên Thần càng thêm hùng hổ dọa người, càng thêm hung hăng càn quấy, Bán Kiếm Thiên Thần cũng không có phản mỉa mai một tiếng, cũng không có cùng Phi Kiếm Thiên Kiêu đối chọi gay gắt.
 
 	Ai bảo nàng là Kim Quang thượng sư tiểu di tử đâu này, riêng là bằng thân phận như vậy, thiên hạ là bất luận cái gì người đều muốn đối nàng lễ nhượng ba phần.
 
 	Cho dù bị phi kiếm thiên kiếm đắc tội, cho dù cùng Phi Kiếm Thiên Kiêu động thủ, nhưng là, Bán Kiếm Thiên Thần bọn hắn cũng không thể cầm Phi Kiếm Thiên Kiêu làm sao, càng không thể giết Phi Kiếm Thiên Kiêu, nếu không, một khi Kim Quang thượng sư vì nàng báo thù lời nói, ai cũng không chịu đựng nổi.
 
 	Ở thời điểm này, Thần Cổ Chiến, Bán Kiếm Thiên Thần, Phi Kiếm Thiên Kiêu ba người bọn họ ánh mắt đều thoáng cái nhìn phía Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế trên thân rồi.
 
 	Tại bọn hắn ba đội nhân mã bên trong, phải kể tới Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế yếu nhất.
 
 	"Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế nguy rồi." Tại hồ nước bên ngoài, mọi người cũng đều có thể nhìn ra được, Tam Mục Thần Đồng cùng Linh Tâm Chân Đế bọn hắn tổ này là thực lực yếu nhất một tổ.
 
 	Mặc dù nói, Tam Mục Thần Đồng là thiên phú vô song, nhưng là, đứng trong bọn họ, hắn là nhỏ tuổi nhất đấy, cũng là xuất đạo trễ nhất đấy, hỏa hầu còn không cách nào cùng Bán Kiếm Thiên Thần bọn hắn dạng này tiền bối so sánh với.
 
 	"Điện hạ, giúp ta một tay như thế nào, hái được tiên chi, có Y Điện viên một phần." Lúc này Bán Kiếm Thiên Thần nhìn qua Linh Tâm Chân Đế, từ từ nói.
 
 	Bán Kiếm Thiên Thần ngay trước mặt Tam Mục Thần Đồng muốn đào đi Linh Tâm Chân Đế cái này đồng đội, hơn nữa còn là trực tiếp đoạn, không có bất kỳ quanh co.
 
 	Đương Bán Kiếm Thiên Thần nói ra lời như vậy thời điểm, bên cạnh hồ rất nhiều tu sĩ cường giả đều thoáng cái ổn định hô hấp, tất cả mọi người nhìn xem Linh Tâm Chân Đế.
 
 	Phải biết, Linh Tâm Chân Đế là Kim Biến Chiến Thần vị hôn thê, mà Bán Kiếm Thiên Thần là Kim Biến Chiến Thần đại sư huynh, hắn có thể đại biểu lấy Kim Biến thần đình.
 
 	Linh Tâm Chân Đế vốn là cùng Tam Mục Thần Đồng liên thủ, hiện tại đoạt bảo tức tại, Bán Kiếm Thiên Thần lập tức muốn đào Tam Mục Thần Đồng đồng đội, dưới cục diện như thế, tại cái gì người xem ra, Linh Tâm Chân Đế làm bất luận cái gì lựa chọn cũng không dễ dàng.
 
 	"Đa tạ thiên thần." Linh Tâm Chân Đế y nguyên cái kia sao thanh đạm, nhẹ nhàng lắc đầu, từ từ nói: "Ta cùng Tam Mục đạo huynh cùng nhau phát hiện này gốc tiên chi, nếu là quyết định liên thủ ngắt lấy hạ cái này gốc tiên chi, ta sẽ thực hiện hứa hẹn."
 
 	Linh Tâm Chân Đế vừa nói ra lời như vậy, bên ngoài có không ít người hai mặt muốn dò xét, lúc này biến thành có ý tứ nhiều, không ít người ở thời điểm này đều đã nghĩ đến đại hắc ngưu cùng Lý Thất Dạ tại lời vừa mới nói.
 
 	"Có ý tứ." Có lão tổ không khỏi thì thào nói, bọn hắn ẩn ẩn cảm thấy, tương lai phải khởi phong ba.
 
 	"Ha ha, cháu con rùa, nhìn thấy không?" Ở bên ngoài, đại hắc ngưu xem xét Quy thừa tướng liếc, cười hắc hắc nói ra: "Bản soái ngưu nói tất cả nha, hai cái này vãn bối thật sự chính là một đôi kim đồng ngọc nữ."
 
 	Quy thừa tướng sắc mặt hết sức khó coi, chịu đựng không có phát tác, mặc dù nói Linh Tâm Chân Đế cùng Tam Mục Thần Đồng tầm đó không có cái gì, nhưng là, chuyện này đối với bọn hắn Kim Biến thần đình mà nói, đây không phải là một kiện cái gì chuyện tốt, làm không tốt sẽ để cho bọn hắn Kim Biến thần đình bộ mặt quét rác.
 
 	"Tốt, vậy bằng bổn sự đi." Bán Kiếm Thiên Thần cũng không có sinh khí, ánh mắt ngưng tụ, chằm chằm vào Tam Mục Thần Đồng ánh mắt trong chớp mắt này bộc phát ra hàn quang
 
 	Không hề nghi ngờ, tại thời khắc này, Bán Kiếm Thiên Thần có chém giết Tam Mục Thần Đồng quyết tâm.
 
 	Theo Bán Kiếm Thiên Thần, chỉ cần Tam Mục Thần Đồng sống sót, hắn cuối cùng sẽ trở thành một cái hậu hoạn, dạng này hậu hoạn, trừ chi rồi sau đó nhanh.
 
 	"Ha ha, có người dùng tới não cân rồi." Đại hắc ngưu một đôi mắt cay độc, vừa nhìn liền biết, cười hắc hắc một chút.
 
 	Mà đứng ở bên cạnh Lý Thất Dạ, cái kia chỉ là nở nụ cười mà thôi, cái gì đều không có nói, cái gì đều không có làm.
 
 	Nhưng là, đứng tại Lý Thất Dạ bên cạnh Thánh Sương Chân Đế chứng kiến Lý Thất Dạ cái nụ cười này thời điểm, nàng cũng thoáng cái đã minh bạch, chỉ có điều, Bán Kiếm Thiên Thần bọn hắn không biết rõ mà thôi.
 
 	"Tốt, chúng ta chỉ bằng bổn sự." Thần Cổ Chiến cười lạnh một tiếng, nói ra: "Giống như ta lời vừa mới nói đấy, người tài có được!"
 
 	"Tiên chi, trừ chúng ta ra không còn có thể là ai khác." Phi Kiếm Thiên Kiêu càng thêm ngạo mạn, không giống Thần Cổ Chiến như vậy có vòng qua vòng lại chỗ trống.
 
 	"Ha ha, lời nói được quá vẹn toàn rồi." Lúc này, Tam Mục Thần Đồng cười lớn một tiếng, thần thái bay lên, ngạo mạn mọc lan tràn, nhìn quanh tầm đó, có bễ nghễ thiên hạ xu thế, nói ra: "Này tiên chi, chúng ta nhất định phải!"
 
 	Ở thời điểm này, Tam Mục Thần Đồng cũng là bá khí mười phần, quản chi bọn hắn tại bọn hắn ba chi đội ngũ bên trong yếu nhất, nhưng, hắn vẫn là tin tưởng tràn đầy, vẫn là có dũng cảm tiến tới dũng khí.
 
 	Đặc biệt là Tam Mục Thần Đồng cái kia nhìn thẳng Bán Kiếm Thiên Thần ánh mắt, vậy đã nói rõ hết thảy.
 
 	Tam Mục Thần Đồng, cái này không chỉ là muốn cướp đến cái này gốc Băng Kim Thần Viêm bảo chi, hắn càng là muốn ôm được người đẹp về nhà, hắn là cùng Kim Biến thần đình tiêu hao rồi, hiện tại đối với hắn mà nói, Bán Kiếm Thiên Thần cũng tốt, Kim Biến Chiến Thần cũng thế.
 
 	Chỉ cần giờ này khắc này, có Linh Tâm Chân Đế đứng ở bên phía hắn, cùng hắn sóng vai một trận chiến đến cùng, hắn liền có dũng khí đỗi đi qua, cửu thiên thập địa là bất luận cái gì người, hắn đều không sợ hãi chút nào!
 
 	Bán Kiếm Thiên Thần cũng không nóng nảy, không có chút nào hỏa khí, từ từ nói: "Vậy xem ngươi bổn sự." Lúc nói lời này, hắn trong giọng nói đã có lãnh ý rồi.
 
 	Không hề nghi ngờ, lúc này Bán Kiếm Thiên Thần muốn đem Tam Mục Thần Đồng chém giết ở chỗ này, hắn tuyệt đối sẽ không nhường Tam Mục Thần Đồng còn sống rời đi tại đây.
 
 	"Vậy thì bắt đầu đi." Thần Cổ Chiến cũng có chút không thể chờ đợi được, lớn tiếng nói ra.
 
 	Tại bọn hắn ba chi đội ngũ bên trong, Thần Cổ Chiến bọn hắn chi đội ngũ này là cực kỳ có cơ hội hái tới Băng Kim Thần Viêm bảo chi đấy.
 
 	"Nhắc nhở hắn." Tại bên cạnh hồ, Lý Thất Dạ cười nhạt một chút, phân phó nói ra.
 
 	Đại hắc ngưu thoáng cái minh bạch, hét nhắc đến cuống họng, đối với Tam Mục Thần Đồng kêu to nói: "Tiểu tử, ngươi cần phải chú ý, cái này gốc Băng Kim Thần Viêm bảo chi đã thông linh, ngươi chỉ có một lần cơ hội. Chỉ cần vừa động thủ, nó sẽ bỏ chạy, nếu như ngươi không bắt lấy nó, lại cũng bắt không được nó."
 
 	Đại hắc ngưu lời này tất cả mọi người đều đã nghe được, Thần Cổ Chiến bọn hắn cũng là liếc nhìn nhau.
 
 	"Đa tạ tiền bối." Tam Mục Thần Đồng lập tức nói: "Vãn bối minh bạch." Nhìn thấy Lý Thất Dạ tại, trong lòng của hắn liền lực lượng càng đầy rồi!
Kết chương.