Chương 144 : Số liệu là vua, có hình có chân tướng.
Chu Hi ngay tại chỗ hôn mê bất tỉnh.

	Hắn không có cách nào không choáng, bởi vì hắn nghĩ không đến bất luận cái gì tiếp tục tỉnh táo lý do.

	Hắn mỗi lần tỉnh táo một phút đồng hồ, liền sẽ thụ nhiều một phút đồng hồ nhục nhã.

	Hơn nữa Chu Hi minh bạch, chính mình từ sau ngày hôm nay, sẽ trở thành một chuyện cười, rất khó lại xoay người.

	Cái này đối một cái hôm qua còn là thiên chi kiêu tử người mà nói, có chút quá mức tàn khốc.

	Bất quá đây chính là hiện thực, hắn thua cuộc, còn là lấy một loại như thế xấu xí phương thức, không có người quan tâm.

	Liền liền hai trình, đều sẽ quên hắn.

	Rất đáng thương, lại không đáng tiếc.

	Chu Hi ngất đi về sau, cao lớn toàn tài buông tha hắn.

	Mặc dù hắn nhìn Chu Hi rất không vừa mắt, nhưng là lần này thật sự chính là may mắn mà có Chu Hi.

	Nếu không những học sinh khác thật tới thứ gì xảo trá tai quái vấn đề, cao lớn toàn bộ không nhất định ứng phó.

	Về phần hiện tại, Chu Hi như thế khiêu khích cao lớn toàn bộ, lại bị cao lớn toàn bộ hoàn mỹ phản sát, thoáng cái chấn nhiếp rồi Trình Hạo đám người.

	Hai trình một đảng, vốn là chuẩn bị rất nhiều vấn đề.

	Nhưng là bây giờ nhìn thấy Chu Hi hạ tràng về sau, những người khác do dự.

	Không có người muốn làm cái thứ hai Chu Hi, từ đó đem tên của mình khắc vào sỉ nhục trụ bên trên.

	Cao lớn toàn bộ, nhất chiến thành danh, đánh ra sức uy hiếp mạnh mẽ.

	"Lớn Gia Hoàn có vấn đề gì không?" Cao lớn toàn bộ lớn tiếng hỏi.

	Đáp lại hắn, chỉ có rất nhiều thái học sinh hoàn toàn bái phục tiếng vỗ tay, cùng hai trình một đảng những người kia thấp thỏm.

	Không người nào dám đứng lên.

	Bọn hắn đều sợ chính mình vốn là tìm cao lớn toàn bộ phiền phức, lại bị cao lớn toàn bộ tìm chính mình phiền phức.

	Cao lớn toàn bộ mỉm cười, nhìn về phía ngồi tại hàng thứ nhất tám đại tiến sĩ, "Đã các học sinh cũng không có, cái kia các ngươi nhưng có vấn đề?"

	Cường thế, vô cùng cường thế.

	Dĩ vãng tiến sĩ bảo vệ, đều là bảo vệ tiến sĩ khẩn cầu cái khác tiến sĩ hết khả năng không muốn gây sự.

	Nhưng là bây giờ, cao lớn toàn bộ lại đảo khách thành chủ, chủ động gây sự.

	Một mực, lấy Trình Hạo cầm đầu tám đại tiến sĩ cũng trong nội tâm bồn chồn.

	Vừa rồi cao lớn toàn bộ cái kia một phen biểu diễn, chấn nhiếp nhưng không chỉ là thái học sinh.

	Bọn hắn cũng giống vậy bị chấn nhiếp.

	Mặc dù biết đối mặt cao lớn toàn bộ thấp như vậy tư thái không là một chuyện tốt, nhưng là bọn hắn hiện tại thật không có dũng khí lại khiêu khích cao lớn toàn bộ.

	Cao lớn toàn bộ ngửa mặt lên trời cười to, cực kì buông thả.

	Toàn bộ lễ đường, đều đáp lại tiếng cười của hắn.

	Thế nhưng là cao lớn toàn bộ cử động, lại cũng không để đại đa số người cảm thấy càn rỡ.

	Bọn hắn cảm nhận được, là cao lớn đều bị nhiều lần làm khó dễ, cao lớn toàn bộ lại không có lùi bước, ngược lại vượt khó tiến lên, đem tất cả chướng ngại vật toàn bộ đánh nát.

	Loại này hào hùng, để cho người tâm trí hướng về.

	Cao lớn toàn bộ đình chỉ cười to, chỉ vào ngồi tại hàng thứ nhất hai trình đám người hướng phía dưới đài học sinh nói: "Các vị, các ngươi nhìn thấy không? Đây chính là ngày bình thường các ngươi kính như thần minh người."

	Ngừng tạm, cao lớn toàn bộ từng chữ từng câu nói: "Chỉ đến như thế mà thôi."

	"Chỉ đến như thế mà thôi."

	Một câu nói kia, như một câu vang lên nện, nặng nề đánh vào tám đại tiến sĩ trong tim, để bọn hắn nộ từ tâm lên.

	Trình di ngồi không yên, "Đủ rồi, cao lớn toàn bộ, người tí hon đắc chí liền càn rỡ, ngươi bây giờ nào có một điểm văn nhân bộ dạng? Năm đó ta dạy cho ngươi nhiệt lương cung kiệm để đều để chó ăn chưa?"

	Trình di có tư cách này giáo huấn cao lớn toàn bộ, bởi vì cao lớn toàn bộ đúng là hắn dưới trướng nghe qua khóa.

	Bất quá cao lớn toàn bộ cũng không để ý hắn răn dạy.

	"Cũng là bởi vì ngươi dạy quá nhiều nhiệt lương cung kiệm nhường, cho nên ngày hôm nay thái học, không có một tia sinh khí. Hơn một vạn người lễ đường, đối mặt bất công, chỉ có súp vũ hiên một người dám bênh vực lẽ phải. Nếu như lại tiếp tục bị ngươi chỉ dạy đi xuống, thế nhân như thế nào kỳ vọng những này thái học sinh tại đi ra thái học có thể làm một cái người chính trực?"

	"Hôm nay bọn hắn dám đối ngươi cúi đầu, ngày sau bọn hắn có thể hay không đối tham quan ô lại cúi đầu? Đối hoa mắt ù tai thiên tử cúi đầu? Trình di, ngươi nói để ta nhiệt lương cung kiệm nhường, để ta giống như bọn họ, đối ngươi cúi đầu sao? Thật xin lỗi, ta làm không được."

	Trình di cũng bị cao lớn toàn bộ tức đến phát run.

	Ngươi lơ là nhiệt lương cung kiệm để là nho gia cùng tôn vinh phổ thế pháp tắc, ngươi hướng trên người của ta lôi kéo làm gì.

	Nhưng là cao lớn toàn bộ dám nói xấu hắn, hắn lại không thể phản giẫm trở về.

	Bởi vì cao lớn toàn bộ không nhận quy củ trói buộc, trình di lại là quy tắc người được lợi.

	Nhìn thấy trình di á khẩu không trả lời được, cao lớn toàn bộ cười lạnh thành tiếng: "Thấy được chưa, đây chính là mục nát lão gia hỏa. Bọn hắn áp ngươi, sẽ chỉ dùng tư lịch. Bọn hắn mở miệng, liền là nhiệt lương cung kiệm để. Ngày hôm nay thái học sinh, còn có mấy phần nhiệt huyết? Các ngươi là Giang Nam Châu đám tiếp theo trụ cột, nói không khoa trương, tương lai đương triều nhiều công, có một phần ba đều là muốn từ trong các ngươi ra. Nếu như các ngươi chỉ biết là đối những lão gia hỏa này nói gì nghe nấy, cái kia tương lai các ngươi liền sẽ đối Thượng Quan nói gì nghe nấy, đây có lẽ là quan trường cần, thế nhưng lại không phải thế nhân muốn."

	"Vinh hoa phú quý, lẽ nào thật sự cần hy sinh hết ý nguyện của mình sao? Lớn như vậy thái học, lẽ nào cũng chỉ có một đấu sĩ? Ta không tin."

	Cao lớn toàn bộ những lời này, đem ở đây rất nhiều quá Học Sinh Thuyết đỏ bừng cả khuôn mặt.

	Vừa rồi Chu Hi cử động xác thực quá mức, bất quá việc không liên quan đến mình treo lên thật cao, đây là thiên tính của con người.

	Duỗi trương chính nghĩa lại làm trễ nải tiền đồ của mình, dĩ nhiên không phải người thông minh cách làm.

	Bị cao lớn toàn bộ trực tiếp chỉ ra đến, những này thái học sinh chung quy không có tu luyện đến nơi đến chốn, vẫn có một ít xấu hổ cảm giác.

	Bất quá cũng có một chút thái học sinh, là xuất phát từ chân tâm ủng hộ hai trình những người này.

	Trong mắt bọn hắn, cao lớn tất cả đều là dị loại, tám đại tiến sĩ dạng này mới là chính thống.

	Có một cái học sinh đứng dậy, chất vấn cao lớn toàn bộ: "Cao tiến sĩ nói như thế, có phải hay không khắc bạc một chút. Trình sư bọn hắn đi dĩ nhiên có chút bảo thủ, nhưng cũng là vì đại cục. Giang Nam Châu tại trình sư bọn hắn thế hệ này nỗ lực dưới, mới có ngày hôm nay cái này an cư lạc nghiệp cảnh tượng. Tha thứ học sinh nói thẳng, không có cao tiến sĩ, Giang Nam bách tính sẽ không có bất kỳ thay đổi nào. Cũng không có trình sư dạng này người, ngày hôm nay Giang Nam, chưa chắc có hiện tại an ổn."

	Hai trình tuổi già an lòng.

	Học sinh tốt a.

	Chính mình những năm này nỗ lực, chung quy không phải tất cả mọi người làm như không thấy.

	Cao lớn toàn bộ mỉm cười, cũng không tức giận, đối thái học sinh, thái độ của hắn vẫn rất tốt.

	"Ngươi tên là gì?"

	"Học sinh nam kha."

	Cao lớn toàn bộ muốn cười, nam khoa?

	Những người khác không biết rằng cái này ngạnh, tám đại tiến sĩ cũng đều nhớ kỹ cái tên này.

	Bọn hắn quyết định sau này nhất định phải thật tốt đề bạt cái này mầm mống tốt.

	"Nam kha, ngươi cho rằng tại hai trình đời này nỗ lực bên dưới, Giang Nam Châu giữ vững an ổn đúng hay không?"

	"Đúng."

	"Nói như vậy, đúng là không sai. Bất quá ta hỏi ngươi một vấn đề, gần hai mươi năm qua, ngươi có thể nói ra cái gì chính đàn tân tinh sao?" Cao lớn toàn bộ hỏi.

	Nam kha nhất thời ngữ trệ.

	Hắn xác thực giảng không ra được, bởi vì Giang Nam quan trường liền là điển hình phân biệt đối xử, muốn tiến vào chính sự đường, có thể, năm mươi tuổi về sau rồi hãy nói.

	Bất quá nam kha có chính mình một bộ ăn khớp, "Học sinh minh bạch cao tiến sĩ muốn cho người trẻ tuổi tranh thủ một cái tương lai, thế nhưng là hi sinh một chút ích lợi của chúng ta, để triều chính an ổn, có gì không thể? Trình sư bọn hắn lão luyện thành thục, Đại Tống Quốc lực phát triển không ngừng, như thế chẳng phải là cũng rất tốt?"

	Rất nhiều thái học sinh cũng nhao nhao gật đầu, Trình Hạo thậm chí đã bắt đầu đối người bên cạnh phân phó nói: "Điều tra thêm cái này nam kha tư liệu, không có vấn đề, ngày mai ta thu hắn làm đệ tử."

	Cao lớn toàn bộ hỏi ngược lại: "Kiêm nghe tắc thì rõ ràng, thiên tín tắc thì thầm. Ngươi còn là một cái thái học sinh, hiểu rõ tin tức con đường có hạn. Ta lại hỏi ngươi, ngươi từ nơi nào nhìn ra Đại Tống Quốc lực phát triển không ngừng?"

	Không đợi nam kha trả lời, cao lớn toàn bộ liền trực tiếp kết luận nói: "Ngươi lão sư dạy ngươi đúng hay không?"

	Nam kha gật gật đầu.

	Cao lớn toàn bộ cười, cười rất trào phúng, "Vậy ta hỏi lại ngươi, đã Đại Tống Quốc lực phát triển không ngừng, cái kia quân đội đánh thắng mấy trận đại chiến? Quốc khố thu nhập tăng lên bao nhiêu? Kinh tế tăng trưởng tốc độ là tăng lên còn là hạ xuống?"

	Nam kha không phản đối.

	Hắn một cái bình thường quá học đệ tử, đương nhiên không có khả năng biết rõ những vật này.

	"Ngươi không biết, bất quá ta biết. Trước khi đến, ta bái phỏng thái thừa tướng, tra duyệt rất nhiều tư liệu, ngày hôm nay liền cùng chư quân cùng nỗ lực."

	Cao lớn toàn bộ mở ra bục giảng bên cạnh máy tính, cắm vào một cái USB, đem tài liệu bên trong thả xuống đến lễ đường bốn bề màn sân khấu bên trên.

	Tất cả mọi người tập trung tinh thần quan sát.

	Bọn hắn nhìn thấy nội dung, nhìn thấy mà giật mình.

	Cao lớn toàn bộ âm thanh, tại trong lễ đường hiện ra đặc biệt mạnh mẽ.

	"Đại Tống quan trường, quan tam phẩm thành viên, tuổi tác đều tại ba mươi tuổi trở lên. Quan lớn, tắc thì đều tại bốn mươi tuổi bên trên . Còn tôn quý nhất Nhất phẩm, tất cả đều là năm mươi tuổi trở lên người. Mọi người có phải hay không cảm giác rất có quy luật?"

	Rất nhiều thái học sinh hai mặt nhìn nhau.

	Trước kia bọn hắn chẳng qua là biết rõ một cách đại khái, thế nhưng là như thế trực quan tiếp xúc sự thật này, hôm nay còn là lần đầu tiên.

	Cao lớn toàn bộ trực tiếp làm thành biểu đồ, loại này nhận thức cùng từ trong miệng người khác nói ra là không giống.

	Cao lớn toàn bộ cũng không cho bọn hắn thời gian phản ứng, tiếp tục nói: "Vừa rồi nam kha bạn học nói ta Đại Tống Quốc lực phát triển không ngừng, vừa vặn ta chỗ này cũng làm điều tra."

	Nói đến đây, cao lớn toàn bộ dùng con chuột điểm mở một phần Power Point.

	"Mọi người có thể nhìn, tư liệu biểu hiện, gần hai mươi năm qua, Đại Tống quân đội không có trải qua bất luận cái gì một cuộc chiến tranh, trừ quân đội số người tăng nhiều bên ngoài, chiến lực không thấy bất luận cái gì tăng trưởng dấu hiệu, phản mà trượt hết sức rõ ràng."

	"Giang Nam dân gian, một mực có hảo nam không làm lính thuyết pháp. Phàm là có chút chí hướng người trẻ tuổi, hoặc là đi học viết chữ, hoặc là bái nhập tám đại phái, tham quân nhập ngũ, là không có lựa chọn người lựa chọn. Cái này không nói đến, hai mươi năm không có chiến tranh, tất cả mọi nơi quân bị buông thả, trừ Nhạc Gia Quân bên ngoài, tìm không đến bất luận cái gì một chi bộ đội tinh nhuệ. Quân đội như vậy, thật sự có thể bảo hộ chúng ta người Giang Nam dân an bình sao?"

	"Lại nói chúng ta Giang Nam Châu từ trước đến nay vẫn lấy làm kiêu ngạo kinh tế, không sai, hiện tại Giang Nam Châu sung túc trình độ như cũ có một không hai Cửu Châu, nhưng là công lao này là Mặc gia, không phải nho gia. Tư liệu biểu hiện, Mặc gia tại Giang Nam Châu vẻn vẹn càng mười năm gần đây liền đầu tư 5 ức Cửu Châu tiền tiến hành cơ sở công trình kiến thiết, lại càng không cần phải nói Mặc gia các loại phát minh sáng tạo ra vô số dân gian phú hào. Mà bao quát các ngươi kính như thần minh tám đại tiến sĩ làm, chẳng qua là đại lực chèn ép Mặc gia, đồng thời đem những thương nhân này bài xích không đáng giá nhắc tới."

	Thái học sinh nghị luận ầm ĩ, bọn hắn bất thình lình cảm giác, cao lớn toàn bộ nói rất có lý. (chưa xong còn tiếp. )
Kết chương.