Chương 1514 : Nàng (hắn) là thần.
Tên là Hí Tương Nghi Mặc gia thiếu nữ, tại đã định một việc tương lai buôn bán sau đó (nàng tự nhận là), cước bộ nhẹ nhàng đi tiến vào trong thành.

	Đi xuyên qua người đến người đi phố lớn trên, mắt tò mò bên trái nhìn bên phải nhìn.

	Tuyệt không hợp quy tắc thành thị kiến trúc, hung thái các hiển các lộ hảo hán...

	Tất cả tất cả cũng làm cho nàng tò mò.

	Chợt nhớ tới chính sự, dưới chân an lò xo giống nhau nhảy lên. Nhanh đuổi mấy bước, tìm được một chỗ tương đối không lay động địa phương, nửa quỳ xuống, đem sau lưng đồng rương cởi xuống, thả ở trước người.

	Nàng linh xảo hoạt động một thoáng ngón tay, sau đó nhẹ nhàng nhấn một cái, này đồng rương liền tự động mở ra, hai bên phân tầng, thẳng như bậc thềm một dạng kéo dài tới xuống.

	Mỗi một tầng đều chất đống bất đồng đồ vật.

	Những thứ này hình thù kỳ quái, có như cổng vòm, có tựa như đĩa tròn, có phương, có mũi nhọn, có một chút trường châm, có một chút vẽ ra tuyến.

	Chất liệu nhưng thật ra đều rất gần gũi bộ dạng, tản ra cùng một loại lộng lẫy, nhưng không phải vàng cũng không phải thiết.

	Của nàng một đôi tay linh hoạt đến cực điểm, thậm chí để lại Huyễn Ảnh, không ngừng tự đồng trong rương lấy ra đồ vật tới, ở bên người bày ra.

	Rất nhanh liền chồng chất ra một cái ước chừng ba thước cao, tạo hình phức tạp tháp hình dáng sự vật tới.

	Đúng như là một tầng một tầng tứ phương gạch, đan xen xếp mà thành.

	"Tháp" mũi nhọn giống như là một người năm ngón tay tụ lại ở chung một chỗ, một đạo dựng đứng lôi điện, tại mũi nhọn treo vượt.

	Bởi vì là tại phố lớn trên làm chuyện này, hơn nữa những thứ này lại như vậy hiếm lạ cổ quái, cho nên đưa tới rất nhiều những người đứng xem.

	Bất Thục Thành bên trong người, tố chất là không có gì bảo đảm, nói gì lời nói người đều có. Cái gì tiểu thí hài, ông già thỏ. Quá mức thậm chí đã có người muốn động thủ động cước, tùy tiện cầm mấy cái vật kiện vui đùa một chút.

	Bất Thục Thành tội Vệ thống lĩnh Liên Hoành vừa lúc vặn eo bẻ cổ, từ Tam Phần Hương Khí Lâu bên trong đi ra tới, liếc thấy một màn này, nhất thời gạt mở đám người vây xem, hai bước đi đến bận rộn thiếu nữ trước mặt: "Nhà ai hài tử! Ngươi có biết hay không đây là địa phương nào? Ngăn ở phố lớn trên chơi cái gì —— "

	Hắn âm thanh, hết hạn tại một cái túi lúc trước.

	Vốn là hắn còn tưởng rằng là ám khí, hết sức xảo diệu chơi đùa một cái thủ pháp, tiếp đưa tới tay vừa nhìn, nhất thời bị kia nguyên thạch tia sáng sáng ngời hoa mắt con ngươi.

	"Đều vây ở chỗ này làm gì? Tìm cha a?" Hắn vờn quanh một tuần, lớn tiếng xua đuổi: "Cuồn cuộn biến, đừng chậm trễ nhân gia thiếu niên lang bận chính sự! Xem các ngươi từng đám chơi bời lêu lổng, không làm việc đàng hoàng! Tiếp theo kỳ mệnh kim không cần giao rồi?"

	Quyền đấm cước đá mang gầm gừ, đem vây xem tạp vụ người đẳng toàn bộ đuổi đi sau đó, hắn mới đúng bận rộn Hí Tương Nghi nói: "Kẻ hèn Bất Thục Thành tội Vệ thống lĩnh Liên Hoành là vậy. Chúng ta đây là một cái hiếu khách địa phương, lương thiện chi địa. Người xem ngài còn có cần hay không một điểm gì đó khác phục vụ? Này một điều đường phố có đủ hay không ngươi phát huy a? Nước trà điểm tâm đâu rồi, có cái gì thiên được không?"

	"Hai kiện chuyện." Hí Tương Nghi cũng không ngẩng đầu lên nói: "Thứ nhất, ta là cô nương gia. Thứ hai, đừng ồn ào."

	Liên Hoành lập tức câm miệng, nguyên xoay người, bím tóc nhỏ tại không trung quét qua một đạo ưu mỹ đường vòng cung.

	Hắn hai tay chắp sau lưng, lấy gác tư thái lập ở chỗ này, cảnh giác quét mắt xung quanh, rất có thề vì này thần bí thiếu nữ hộ giá hộ tống tư thế.

	Xem như ở nhà a, xem như ở nhà, Bất Thục Thành thật là một cái chú trọng phục vụ địa phương! Hắn rất hài lòng thầm nghĩ.

	Hí Tương Nghi chỉ lo vùi đầu chơi đùa, đông gõ gõ, tây gõ gõ, một đôi tay loay hoay hồ điệp xuyên hoa cũng tựa như.

	Không lâu lắm, nàng liền đáp nổi lên năm tòa tương tự tháp hình dáng sự vật, cũng đem bọn chúng riêng phần mình triển khai, đều đặn chờ hiện lên ngũ giác phân bố.

	Đem mình cùng mở rộng đồng rương đều vây quanh tại trong đó.

	Năm tháp chia làm, Ngũ Đạo xinh xắn lôi điện huyền không nhảy. Lẫn nhau trong lúc đó, có một loại mơ hồ liên hệ.

	Hí Tương Nghi hài lòng gật gật đầu, lại đang trên đất trống trải ra một tầng gạch giống nhau gì đó. Lúc này mới khép lại đồng rương, một lần nữa lưng tốt, rất vui vẻ nhảy ra ngoài.

	Nàng bay vọt tư thái hết sức linh động, người tại không trung, trở tay là được một ngón tay.

	Ngọn tháp năm đạo lôi điện trong nháy mắt kéo dài, liên tiếp đến cùng nhau...

	Bộc phát ra chói mắt cường quang!

	Chú ý tới động tĩnh quay đầu lại xem Liên Hoành, không thể không nâng cánh tay che kín mắt.

	Khi hắn dời đi cánh tay, hắn thấy kia năm tòa tạo hình phức tạp quái trong tháp, rõ ràng xuất hiện một cái hạt y giày cỏ lão giả!

	Mà trên mặt đất... Là một tầng màu đen tro bụi.

	Liên Hoành kìm lòng không nổi lui về phía sau một bước, hắn hoàn toàn nhìn không thấu lão giả này tu vi, mà chỉ cảm nhận được như sâu như biển, khó dò lực lượng!

	Lão giả này thân hình gầy giơ xương, phát sơ lông mày nhạt. Có thể mỗi một tấc làn da, đều phảng phất là tinh thiết đúc thành, có một loại không giảng đạo lý nguội lạnh cùng vừa dày vừa nặng.

	"Ha ha ha ha ha ha, như thế nào?"

	Thiếu nữ tóc ngắn Hí Tương Nghi chống nạnh cười to: "Ta đây phản Ngũ Hành na di tháp có phải hay không rất tốt rất cường đại? !"

	Gầy giơ xương lão giả bĩu môi: "Như vậy cuồng bạo lực lượng, chỉ có chân nhân mới có thể nắm trong tay, hơn nữa khoảng cách cũng rất ngắn, tiêu hao lại lớn như vậy, còn ngươi nữa cái này chuẩn bị thời gian... Lão phu Ngoại Lâu cảnh thời điểm đều so với này bay được nhanh!"

	"Câm miệng sao tử lão đầu!" Hí Tương Nghi đưa tay một lay, đem năm tòa na di tháp toàn bộ một tia ý thức nhét vào sau lưng đồng rương, đều chẳng muốn tháo dỡ lại phân loại rồi, hết sức không cam lòng: "Kia chính ngươi bay trở về lại bay tới!"

	Mà Liên Hoành ngẩn người, đầy trong đầu chỉ có một từ —— "Chân nhân" .

	Cái này cổ quái thiếu nữ một trận chơi đùa, thế nhưng chơi đùa tới một vị đương thời chân nhân!

	Hạt y giày cỏ gầy giơ xương lão giả cũng cũng không thèm để ý bị mắng, thì ngược lại rất cưng chiều cười cười: "Nhưng là đã rất không sai rồi, so với kia đoàn lão đồ vật biện pháp tiến bộ không chỉ một điểm!"

	"Hừ hừ." Hí Tương Nghi đắc ý cau lại cái mũi, trên mặt vệt sáng đi theo khẽ động.

	"Ôi... Nên làm chính sự rồi." Gầy giơ xương lão giả nói: "Khiến ta để xem một chút, cự tử cấp làm chúng ta tới Bất Thục Thành, là muốn làm gì?"

	"Ta cũng không biết a, tin ta còn không có nhìn đâu rồi, cũng biết cho chúng ta cùng nhau tới." Hí Tương Nghi vừa nói, lại không biết từ nơi nào lấy ra một phong thư, hủy đi đem ra.

	Liên Hoành lúc này chính khua lên dũng khí hướng tới bên cạnh chen chúc: "Cái kia, vị tiền bối này, bất tài tại hạ là Bất Thục Thành tội Vệ thống lĩnh, không biết ngài đại giá bổn thành, gây nên..."

	Bên kia Hí Tương Nghi thì thầm: "Bất Thục Thành thành chủ Hoàng Kim Mặc, giết ta... Mặc Môn đệ tử Mặc Kinh Vũ!"

	Liên Hoành sửng sốt.

	"Mời Thiết chân nhân cũng Hí Tương Nghi đi Bất Thục Thành, bắt về cự thành hỏi tội. Nếu không được bắt... Giết nhưng cũng."

	Hí Tương Nghi nhớ tới nhớ tới, cũng tự thay đổi sắc mặt, thu hồi thư tín, vẫn có chút không dám tin: "Mặc Kinh Vũ bị giết chết rồi?"

	Mà ở nam cảnh được hưởng danh dự, hiệu vì Thiên Công chân nhân Thiết Thoái Tư, lúc này lại càng trực tiếp một cái bước ngang, nhảy lên trời cao, kinh khủng khí thế vượt qua áp tứ phương: "Hoàng Kim Mặc, dám giết ta Mặc gia người, lăn ra đây cho ta nhận lấy cái chết!"

	Liên Hoành liền nhiều một câu lời thừa đều làm không được, cả người cũng đã tại đây luồng đột nhiên bạo phát khí thế phía dưới, bay ngược hơn mười trượng, rơi xuống trên mặt đất, nhất thời sinh tử không biết!

	Đương thời chân nhân giá lâm Bất Thục Thành, đại biểu Mặc Môn đến đây hỏi tội.

	Toàn bộ Bất Thục Thành, đều lâm vào cự đại sợ hãi trung!

	Ngay cả trong không khí, đều có run rẩy ẩn văn.

	Đúng vậy, nơi này là không hợp pháp chi địa. Nơi này là hung đồ tụ tập địa phương, người nơi này nhìn quen sinh tử.

	Có thể người nơi này, cũng nhất biết cường giả phân lượng!

	Tại toàn thành sợ phục cùng im miệng không nói bên trong, toàn bộ Bất Thục Thành tối cao kia toà trong kiến trúc, có hai bóng người lần lượt bay ra.

	Xuyên qua kia gần như ngưng trệ kinh khủng không khí!

	Một người màu đen hoa xiêm áo che thân, đối xử lạnh nhạt thanh cô, quý không thể nói.

	Một người tóc đen như mực buộc lên, người mặc kim diễm, kiêu ngạo sắc bén.

	Nhưng mà vô luận là Hoàng Kim Mặc hay là Chúc Duy Ngã, lúc này biểu cảm đều ngưng trọng dị thường.

	Bọn họ tại trước đó không lâu giao phong trung, mới bức lui Trang quốc quân cùng, vốn là có ứng đối chân nhân lực mạnh.

	Có thể Thiên Công chân nhân Thiết Thoái Tư đại biểu không chỉ là một vị đương thời chân nhân, hắn đại biểu là đương thời hiển học Mặc gia lực lượng!

	Hoàn toàn có thể nói như vậy —— cho dù Hoàng Duy Chân còn tại thế, cho dù Hoàng Duy Chân hay là đỉnh điểm trạng thái, Mặc gia cũng hoàn toàn sẽ không hư!

	Hơn nữa Mặc Kinh Vũ đột nhiên bỏ mình, Mặc gia cự tử hạ lệnh, Thiên Công chân nhân Thiết Thoái Tư tới cửa, chuyện này bản thân liền lộ ra kỳ quái kỳ quỷ.

	Chúc Duy Ngã phi thường xác định, từ ngày đó Mặc Kinh Vũ thừa lúc ưng sau khi rời đi, hắn cùng Hoàng Kim Mặc thậm chí đều không có gặp lại qua người kia một mặt!

	Như thế nào giết?

	"Vị này Mặc gia chân nhân, chuyện này ứng với có hiểu lầm!"

	Tại đại biểu Mặc gia mà đến đương thời chân nhân trước mặt, kiêu ngạo như Chúc Duy Ngã, cũng khó được chủ động giải thích: "Trong khoảng thời gian này ta từ trước đến nay Tội Quân đại nhân đang cùng nhau, hình bóng chưa xa rời. Chúng ta căn bản là không có gặp lại được qua Mặc Kinh Vũ, thì như thế nào có thể giết người kia đâu?"

	"Đúng rồi." Thiết Thoái Tư sải bước hành tại không trung, giống như là một tòa đi lại núi lửa, có bạo liệt lực lượng tại tiềm hành, bạo liệt lực lượng đang bạo liệt!

	Hắn trực tiếp bàn tay to một tờ, đồng thời hướng hai người áp đi.

	"Nếu muốn giết Mặc Kinh Vũ, bằng nàng một người quả thực không dễ dàng như vậy! Tiểu nhi bối, thúc thủ chịu trói, lại đến cùng ta nguỵ biện!"

	Cái này vóc người gầy giơ xương lão giả, một tay mở ra, nhìn tới vừa gầy lại nhỏ, có thể năm ngón tay tựa như túi thiên địa, một chưởng như che sơn hà.

	Xuất thủ lúc trước, thiên địa tự có kia quy, xuất thủ sau đó, thế gian đã có nó pháp.

	Vô hình quy tắc tuyến đã đem hai người bao phủ.

	Chùm kia thân, trói kia hồn.

	Thao túng linh thức, nắm giữ ngũ giác.

	Thiên Công chân nhân lấy quy tắc vì tuyến, kiềm chế vạn vật.

	Chân nhân phun chân ngôn, động đi bản chất, này Thiên Công tuyến, thấy không đến, sờ không được, lại là có thiên địa thật uy!

	Nhưng Hoàng Kim Mặc cũng mở miệng, nàng mỹ lệ trong thân thể tựa hồ tiềm tàng lực lượng vô cùng.

	Loại này lực lượng làm nàng cường đại, làm nàng vĩ ngạn, làm nàng cho dù tại đương thời chân nhân trước mặt, cũng cao cao tại thượng!

	"Cùng lão già này phế nói cái gì!"

	Nàng dùng những lời này ngừng Chúc Duy Ngã giải thích, sau đó dùng lạnh nhạt phượng mâu nhìn Thiết Thoái Tư: "Tùy tiện chết rồi cái chó mèo, liền trồng đến bổn quân trên đầu, tới ta Bất Thục Thành giương oai. Thiên Công chân nhân, Thiên Công chân nhân! Ngươi nhớ kỹ! Hôm nay ngươi nếu không thể bắt giết bổn quân, kia sang năm hôm nay, sẽ là của ngươi ngày giỗ! !"

	Thiết Thoái Tư hung hãn, nàng so với Thiết Thoái Tư càng hung hãn.

	Thiết Thoái Tư cứng rắn, nàng mạnh hơn Thiết Thoái Tư cứng rắn!

	Nàng là Hoàng Duy Chân nữ nhi, từ sinh hạ tới đến bây giờ, không có nhận quá ủy khuất, không có thấp quá mức!

	Tại Thiết Thoái Tư vị này đương thời chân nhân quy tắc kiềm chế dưới, nàng vẫn như cũ nói chuyện, vẫn như cũ chuyển mâu, của nàng ngũ thức vẫn như cũ tự do. Nàng thế nhưng trong thời gian ngắn như vậy phá vỡ trói buộc, hầu như chư đi vô ngại!

	Lúc này thiên hạ này, biết được nàng thân phận chân thật cũng không có nhiều người.

	Thần Lâm tu sĩ, phá vỡ thiên nhân cách, hưởng thọ năm trăm mười sáu năm.

	Hoàng Kim Mặc là như thế nào tại chưa thành tựu chân nhân dưới tình huống, phá vỡ Thần Lâm tu sĩ thọ hạn, tạm không được biết.

	Quá khứ của nàng kinh nghiệm của nàng, đều chôn tại thời gian bên trong.

	Nhưng một vị số tuổi vượt qua chín trăm tuổi Thần Lâm tu sĩ, tại cảnh giới này, đến tận cùng có thể nắm giữ cái dạng gì lực lượng?

	Hoàng Kim Mặc có được hiện thế duy nhất đáp án.

	Hoàng Kim Mặc đang muốn hiển hiện đáp án!

	Hai tay của nàng tại không trung giãn ra, giống như là phượng hoàng mở ra nó lông cánh.

	Nàng kia bôi trét lấy màu đen sơn móng tay hai tay, cầm hai thanh ánh vàng rực rỡ phượng sí đao.

	Kim đao đen khấu bạch ngọc tay.

	Quả thực thế gian tạo vật quan trọng.

	Đao phong chẳng qua là khẽ run, tựa như là không chịu nổi gánh nặng, hoặc như là tịch mịch minh hưởng.

	Kia vô hình quy tắc tuyến đã bị chặt đứt!

	Thiên địa trong lúc đó không cho có nó quy.

	Cuộc đời này đời này không cho có người trói!

	Nàng đạp bước mà lên, tự tại đi xuyên qua không trung, giống như một con kiêu ngạo màu đen phượng hoàng.

	Có được cực hạn cao quý cùng mỹ lệ.

	Khoái đao là của nàng hai cánh, lạnh nhạt là của nàng đôi mắt.

	Nàng tại quy tắc kiềm chế bên trong lang thang, lấy cường hoành đến làm người ta khó có thể tưởng tượng lực lượng, cường hoành đụng nát kia một cây vô hình thao túng tuyến!

	Trảm phá toàn bộ trở ngại!

	Nàng cùng đương thời chân nhân trong lúc đó, bổn vô thiên hố!

	Mà cơ hồ là cùng lúc đó, không trung tràn ra một mảnh kim hải.

	Màu vàng kim biển lửa.

	Cực kỳ tự ta, không chút nào tiết chế thiêu đốt lên.

	Hao hết cuộc đời này, dường như sẽ không còn có năm sau như vậy thiêu đốt lên.

	Kia vô tận trong biển lửa mỗi một sợi, thế nhưng là toát ra, thế nhưng là có được sinh mệnh lực!

	Tại đây vô biên kim diễm trung, lộng lẫy uy nghiêm Tam Túc Kim Ô vỗ cánh mà bay.

	Nó lưu kim trường vũ tự có câu chuyện.

	Chứng kiến Bất Hủ cũng đá mài qua phong mang.

	Có Hoàng Kim Mặc trước một bước phá vỡ quy tắc thao túng tuyến, Chúc Duy Ngã cũng theo sát thoát khỏi kiềm chế.

	Thần Lâm chi cảnh, thần thông hạt giống đã nở hoa kết quả.

	Này cảnh mới có thể chân chính nắm chắc hoàn chỉnh thần thông, thấm nhuần thần thông chân nghĩa.

	Thần Lâm lúc trước biết kia nhiên, Thần Lâm sau đó biết kia nguyên cớ.

	Đồn rằng, thần nhi minh chi.

	Kim diễm trải rộng ra đã thành hải.

	Linh thức mãnh liệt cũng như thủy triều.

	Phàm Tam Túc Kim Ô kim diễm chỗ chiếu rọi nơi, tức là linh thức thủy triều nơi, tức là hắn Chúc Duy Ngã " vực" .

	Thái dương chân hỏa, muôn đời thiêu đốt diễm.

	Quang nhiệt vô tận,

	Hắn tức là thần!

	Tại đây cực hạn rực rỡ màu vàng kim bên trong, hắn năm ngón tay hư trương tay phải, ở trước người tự bên trái mà bên phải vừa kéo —— đã rút ra hắn Tân Tận Thương tới!

	Giống như là tại thiêu đốt trong đống củi, rút ra chính cháy sạch bíp bíp tróc vang dội kia một cây củi lương.

	Giống như là tại tịch mịch Lãnh Dạ trung, hút ra kia ấm áp mộng.

	Tất cả không cam lòng cùng không nỡ, đều là rõ ràng.

	Tất cả sơ lạnh cùng ly biệt, tất cả đều là chân thực.

	Hỏa tinh nổ tung.

	Trong nháy mắt đem tầm nhìn toàn bộ đốt.

	Hắn lấy tất cả huy hoàng ảnh ngược cùng mộng đẹp, đúc nóng này thẳng tiến không lùi Tân Tận Thương.

	Thế tất muốn xuyên qua tất cả cường đại, kiên cố, cái gọi là không thể khiêu chiến!

	Hướng Thiết Thoái Tư mà đi.

	Hướng đại biểu Mặc gia đương thời chân nhân mà đi.

	Cho tới bây giờ giờ khắc này, thấy Thiên Công chân nhân Thiết Thoái Tư đánh lên môn tới hỏi tội, Chúc Duy Ngã nơi nào vẫn không rõ hắn trước kia bất an rơi ở nơi nào?

	Hắn nơi nào còn có thể nghĩ không rõ ràng lắm?

	Hắn cùng Hoàng Kim Mặc, hay là trúng Trang Cao Tiện Đỗ Như Hối này một đôi quân thần chiêu!

	Hắn sai lầm rồi, hắn mười phần sai!

	Hắn tự có bẩm sinh kiêu ngạo, mới được Thần Lâm, đã nghĩ trước hết giết một cái Đỗ Như Hối, một quân nhìn thần như cỏ rác đại thù. Chờ Đỗ Như Hối tới gây sự với Khương Vọng, hắn liền phục mà giết.

	Có Chỉ Xích Thiên Nhai thần thông Đỗ Như Hối, đích xác là tới.

	Nhưng còn tới cái Trang quốc hoàng đế Trang Cao Tiện!

	May nhờ còn có một cái Hoàng Kim Mặc, thay hắn ngăn chặn xuống đương thời chân nhân.

	Hắn cho rằng đó chính là kết quả, đây hết thảy lấy hắn thất bại phục sát mà kết thúc. Hắn có thật tốt thì giờ, vô hạn tương lai, có thể lại đợi sau này.

	Nhưng là hắn sai được không hợp lẽ thường.

	Trang Cao Tiện cùng Đỗ Như Hối, không phải mở tại bàn thờ trên tượng đất, mộc thạch khôi lỗi. Sẽ không ngồi tại nơi đó bất động, đợi chờ cừu nhân trưởng thành sau đó lại đi thản nhiên giơ tay chém xuống, ung dung hoàn thành báo thù.

	Bọn họ tại trước mặt nắm chắc lực lượng tầng thứ dưới, cũng sẽ tiếp tục trưởng thành. Thậm chí bọn họ hoàn toàn sẽ không có cái gì cường giả tôn nghiêm các loại băn khoăn, có thể tiêu trừ tai hoạ ngầm, coi như là một con kiến, bọn họ cũng nguyện ý khom người xuống tự tay nhấn chết.

	Chúc Duy Ngã sai liền sai tại hắn cho là mình hiểu rõ Trang Cao Tiện cùng Đỗ Như Hối, nhưng là lại còn chưa đủ hiểu rõ.

	Từ vừa mới bắt đầu, Trang Cao Tiện cùng Đỗ Như Hối mục tiêu, liền cũng không phải là Khương Vọng, mà là hắn Chúc Duy Ngã! Là cái này Bất Thục Thành!

	Trải qua thông ma một án, Tề quốc giữ được Khương Vọng quyết tâm, đã là thiên hạ có thể thấy được.

	Là vì Tề quốc tự thân danh dự cũng tốt, là vì Đông vực bá chủ uy nghiêm cũng tốt, là vì Tề đế Khương Thuật sơ lược cũng tốt. Tề quốc đem tên Khương Vọng, ghi vào Tinh Nguyệt Chi Ước bên trong, là không tranh sự thực.

	Tại ý nào đó trên, Khương Vọng vinh nhục, cùng Tề quốc cùng hệ.

	Trang Cao Tiện là đến cỡ nào lớn cậy vào, là đến cỡ nào hung hãn không sợ chết, là đến cỡ nào không quan tâm hắn Trang quốc cơ nghiệp, dám ngay tại lúc này tự mình xuất thủ bắt giết Khương Vọng?

	Vị này Trang quốc phục hưng chi chủ, mạo hiểm thân đi Bất Thục Thành vực, là hướng về phía hắn Chúc Duy Ngã tới.

	Đối Trang quốc mà nói, Khương Vọng cùng Chúc Duy Ngã, ai hơn đầy đủ uy hiếp?

	Tại lần này Sơn Hải Cảnh sau đó, thật đúng là khó mà nói!

	Không nói đến trên thực lực Chúc Duy Ngã đã thành tựu Thần Lâm, Khương Vọng còn đang thành tựu Thần Lâm trên đường.

	Đơn từ trên nói, Chúc Duy Ngã hiện tại cùng Hoàng Kim Mặc đi tới cùng nhau, mà Hoàng Kim Mặc phía sau, mơ hồ đứng vị kia thanh danh lưu truyền mấy ngàn năm truyền kỳ, mơ hồ dựa vào Sở quốc.

	Muốn trừ Chúc Duy Ngã, cần phải trước trừ Hoàng Kim Mặc.

	Muốn trừ Hoàng Kim Mặc, liền không thể không suy nghĩ Hoàng Kim Mặc phía sau những... thứ kia như có như không quan hệ.

	Tại Trang quốc mà nói, đã chứng nhận liền Thần Lâm mà lại dựa lưng vào Bất Thục Thành Chúc Duy Ngã, tuyệt đối là một cái khó giải quyết vấn đề khó khăn. Hắn đính tại trang Ung lạc tam quốc chỗ giao giới, là Trang Cao Tiện cùng Đỗ Như Hối trong thịt chi thứ!

	Cũng không giống như có thể nhổ ra, thật giống như khó có thể chạm đến.

	Có thể Trang Cao Tiện Đỗ Như Hối quân thần thay đổi như chong chóng phúc thủ vũ, vẫn là rơi xuống như vậy một cái lăng lệ vô cùng giết đánh cờ.

	Trang Cao Tiện cùng Hoàng Kim Mặc vội vã giao thủ liền thôi, nơi nào là sợ Hoàng Duy Chân tên tuổi? Hắn căn bản là ở trong chiến đấu đã bắt đến đầy đủ Hoàng Kim Mặc hơi thở.

	Hắn mục đích của chuyến này đã hoàn toàn đạt được!

	Cái gọi là Lâm Chính Nhân Đỗ Dã Hổ đối Khương Vọng mai phục, bất quá là Đỗ Như Hối tiện tay lâm vào thử dò xét, tiện tay dư hắn Chúc Duy Ngã thủ thuật che mắt, thương chính là Khương Vọng, mê chính là hắn Chúc Duy Ngã!

	Khiến trong lòng hắn tuy có bất an, bất an lại không thể dập tắt tự tin.

	Khiến hắn cho rằng, Trang quốc quân cùng cũng không gì hơn cái này, không dám rõ rệt giết Tề quốc quan to, không dám đắc tội Hoàng Duy Chân hậu nhân.

	Khiến hắn thế nhưng hoảng hốt đem này một đôi chủ đạo Trang quốc phục hưng quân thần, xem làm trên thớt nằm heo! Cho rằng bất quá là đợi làm thịt vậy...

	Có thể Trang Cao Tiện cùng Đỗ Như Hối nếu đúng cái thớt gỗ trên thịt, cắt đất Mạch quốc quân thần là cái gì? Triều cống Thành quốc quân thần là cái gì? Chết Ung quốc thái thượng hoàng Hàn Ân là cái gì? Bị hổ khẩu đoạt thức ăn Bạch Cốt tà thần, vậy là cái gì?

	Lúc này Chúc Duy Ngã suy nghĩ cẩn thận tất cả.

	Tiêu Thứ ngồi ở Bất Thục Thành, dùng bốn mươi ngày xung kích Thần Lâm. Ung quốc trực tiếp phái ra Mặc Kinh Vũ tới chiêu dụ, mở ra làm cho không người nào có thể cự tuyệt điều kiện. Ung đế Hàn Húc chỗ hiển hiện khí phách cùng độ lượng, tuyệt đối là ra ngoài mọi người sở ý liệu.

	Cho dù Tiêu Thứ cuối cùng cự tuyệt, cũng có thiên kim mua xương ngựa hiệu quả. Có thể nói Ung đế Hàn Húc trình độ lớn nhất trên lợi dụng chuyện này ảnh hưởng lực. Từ nay về sau, như Tiêu Thứ như vậy thoát đi quốc gia thiên tài, lại thêm một cái tuyển chọn.

	Hàn Húc tuyệt đối là một vị minh chủ.

	Nhưng Trang Cao Tiện cùng Đỗ Như Hối, cũng không bằng người nhóm trong tưởng tượng, bởi vì cùng Đan quốc tương đối gần quan hệ, chỉ có thể ngồi xem ván này.

	Bọn họ quả thực không thích hợp sờ chạm Tiêu Thứ sự tình, bởi vì cái được không bù đắp đủ cái mất.

	Nhưng lại tại chuyện này bên trong, tinh chuẩn bắt được đây căn bản không thể coi như là cơ hội cơ hội, ngang ngược giết chết Mặc Kinh Vũ, giá họa Hoàng Kim Mặc, tại chém rụng Ung đế một Viên đại tướng đồng thời, còn muốn một lần hành động nhổ ra Bất Thục Thành viên này cái đinh, giải quyết Chúc Duy Ngã cái này tai hoạ ngầm!

	Như thế tâm cơ, như thế quyết định, không thể bảo là không cay độc, không thể nói không đáng sợ.

	Chỉ sợ chỉ có thể ở một tấc vuông đang lúc bình kịch, chỗ này nơi huyết quang khắp nơi tranh giết thủ đoạn, thật sự quả thật trong thiên hạ nhất lưu kỳ thủ.

	Chúc Duy Ngã thậm chí có thể đoán muốn lấy được, Trang Cao Tiện là như thế nào giết chết Mặc Kinh Vũ, lại là như thế nào đem Mặc Kinh Vũ nguyên nhân cái chết chỉ hướng Hoàng Kim Mặc, như thế nào lừa dối Mặc gia, như thế nào đem kia tất cả làm thành thiết một dạng cái gọi là 'Sự thật' ...

	Trang Cao Tiện cùng Đỗ Như Hối quá am hiểu làm chuyện như vậy rồi!

	Đến tận sau lúc đó, nếu như có thể cho bọn hắn đầy đủ thời gian đến từ chứng nhận, hắn cùng Hoàng Kim Mặc có lẽ còn có cơ hội rửa sạch chính mình.

	Nhưng ở Mặc gia đã bước đầu nhận định sự thực dưới, cái này Thiên Công chân nhân căn bản sẽ không nghe giải thích của bọn hắn.

	Như Mặc gia như vậy thiên hạ hiển học, cổ xưa mà cường đại tồn tại, tại bổn tông Thần Lâm cảnh thiên kiêu tử vong lúc trước, hoàn toàn không có được kiên nhẫn.

	Đây không phải là trên chiến trường hai quân chinh phạt, kia sinh tử đều mặc cho số phận. Môn hạ đệ tử chết nhiều lắm rồi, Mặc gia cũng sẽ không đi tìm ai cãi cọ.

	Nhưng hiện tại, Mặc Kinh Vũ chết tại mưu sát!

	Chết tại tự Bất Thục Thành rời đi trên đường.

	Mặc gia trải rộng thiên hạ làm ăn, Mặc gia tại hiện thế nhiều bố cục, đều là lấy sự cường đại của bọn hắn làm trụ cột. Tại bọn họ đã nhận định Hoàng Kim Mặc là hung thủ dưới tình huống, Mặc gia nhất định phải lấy ra cứng rắn thủ đoạn tới. Muốn cho người trong thiên hạ thấy Mặc gia không thể rung chuyển.

	Muốn giải thích cũng không phải là không được, nhưng như Thiên Công chân nhân Thiết Thoái Tư lời nói —— thúc thủ chịu trói rồi hãy nói!

	Mấy cái Thần Lâm cảnh tầng thứ tu sĩ, gì về phần khiến Mặc gia thận trọng?

	Có thể Hoàng Kim Mặc tính cách, lấy Chúc Duy Ngã tính cách.

	Muốn để cho bọn họ thúc thủ chịu trói, sinh tử do người, bọn họ như thế nào chịu đáp ứng?

	Chính là bởi vì suy nghĩ cẩn thận những thứ này, biết không hòa đàm dư địa,

	Cho nên Hoàng Kim Mặc trực tiếp rút đao.

	Cho nên Chúc Duy Ngã cũng không hề... nữa lời thừa, ngang ngược tiếp ra nhất thương!

	Hoàng Kim Mặc đao, chia cắt quy tắc tuyến.

	Chúc Duy Ngã thương, thừa lựa không về chi tâm.

	Nếu nói là Thần Lâm cảnh trong đó cường giả, Chúc Duy Ngã đương nhiên có thể được xem là.

	Trước chiến Trương Tuần, sau chiến Đỗ Như Hối, mặc dù đều rơi vào hạ phong, nhưng cũng đã đầy đủ chứng minh sự cường đại của hắn.

	Hắn thăng cấp Thần Lâm một bước này, có đầy đủ tích lũy.

	Có thời gian dài tại Ngu Uyên chém giết rèn luyện, có cùng võ phu Khôi Sơn luận bàn đồng tiến, có Hoàng Kim Mặc tận tâm chỉ điểm, có Bất Thục Thành tài nguyên cho...

	Làm một đời truyền kỳ Hoàng Duy Chân trên thế gian huyết mạch duy nhất, Hoàng Kim Mặc tay giữa kẽ tay rò rỉ ra một chút ý tứ, cũng đã đầy đủ kinh người. Có thể chồng chất ra một cái tiếp cận hai mươi mốt trọng thiên võ phu, bồi dưỡng một cái Thần Lâm tu sĩ tài nguyên càng không nói chơi.

	Mà Hoàng Kim Mặc bản thân, lại càng lấy nào đó phương pháp phá vỡ Thần Lâm thọ hạn tồn tại đặc thù.

	Từ Hoàng Duy Chân sinh động thời đại, luôn luôn kéo dài sinh mệnh đến nỗi nay.

	Vượt qua chín trăm năm năm tháng, ý vị như thế nào?

	Đem trên đời này tất cả Thần Lâm tu sĩ thả ở chung một chỗ, nàng cũng là có tư cách tranh một chuyến khôi danh tồn tại.

	Thiên hạ đệ nhất Thần Lâm, nàng có thể một bàn về!

	Lúc này hai vị Thần Lâm cảnh trong đó cường giả liên thủ, tại đây Bất Thục Thành vùng trời, ngang ngược nghênh chiến đến từ Mặc Môn Thiên Công chân nhân Thiết Thoái Tư.

	Kinh khủng lực lượng dao động, ép tới toàn bộ Bất Thục Thành đều tựa hồ thấp hơn một đầu đi!

	Mà đối mặt đây hết thảy Thiết Thoái Tư, biểu hiện được phi thường bình tĩnh.

	Khách quan tại trang điểm cổ quái Mặc Môn thiếu nữ Hí Tương Nghi, hắn càng giống một cái thuần túy Mặc giả, càng phù hợp truyền thống Mặc giả hình tượng.

	Đường đường đương thời chân nhân, trên người cũng không một kiện trang sức.

	Hạt y giày cỏ, lộ ra vẻ hết sức đơn giản.

	Hắn quả thực có phẫn nộ, nhưng này phẫn nộ là bởi vì Mặc Kinh Vũ chết, mà không phải bởi vì trước mắt này hai cái Thần Lâm tu sĩ cuồng vọng.

	Hắn quả thực có kinh ngạc, kinh ngạc tại trước mặt này hai cái Thần Lâm tu sĩ cường đại, nhưng là vẻn vẹn dừng ở kinh ngạc.

	Hắn dù sao... Là một vị đương thời chân nhân!

	Cái gọi là niệm động pháp dời, cái gọi là thiên địa vâng mệnh, cái gọi là vạn pháp nguồn gốc!

	Hắn mở ra năm ngón tay chẳng qua là một trảo, rạn nứt quy tắc tuyến liền lại lần nữa tiếp tục.

	Hoặc trái, hoặc phải, hoặc phía trước, hoặc sau.

	Một cây tuyến là nhất trọng thiên.

	Lạch trời đã là khó càng, tầng tầng lớp lớp lạch trời lại càng cách một thế hệ cách người.

	Thương mũi nhọn tại đây khó lại vào.

	Liệt diễm đến đây cũng trở về đầu!

	Phong mang vô cùng Chúc Duy Ngã, liền người đeo thương liền ngăn tại nửa đường.

	Mỗi đoạn một cây quy tắc tuyến, tốc độ liền chậm ba phần.

	Liền đoạn cửu căn sau đó, nhân hòa thương hầu như dừng lại.

	Mà Hoàng Kim Mặc tại không trung ưu nhã dạo bước, nàng tựa hồ có thể tinh tường 'Xem' đến những thứ này quy tắc tuyến, hơn nữa có thể lấy Thần Lâm tầng thứ lực lượng tới qua lại.

	Của nàng mỗi một bước, đều dẫm ở quy tắc tuyến trên, nổi bật được như tại kích thích dây đàn.

	Đạo kia thì rung động âm thanh hoặc là đương nhiên là mỹ diệu, đáng tiếc không có bao nhiêu người có phúc nghe thấy.

	Nàng cùng Thiết Thoái Tư trong lúc đó khoảng cách bất quá hơn mười trượng, hướng tới lúc động niệm có thể tới, bây giờ tại không trung liền quấn liền chuyển, mới có thể từ từ tiến tới gần.

	Nàng chói lọi màu vàng kim phượng sí đao sắc bén liền thiểm, cả người tựa như tại trên không trung múa động.

	Không gì sánh được cao quý, không gì sánh được lãnh diễm.

	Tươi đẹp không chỉ là của nàng tư sắc, càng là của nàng ánh đao.

	Người bình thường đã căn bản không cách nào thấy rõ động tác của nàng, thậm chí thấy không rõ sự tồn tại của nàng rồi.

	Chỉ có đầy trời ánh đao đi qua quỹ tích.

	Hoa thiên địa lấy thành tuyến, phân nhật nguyệt, cách tinh hà.

	Thiết Thoái Tư bày xuống quy tắc tuyến căn bản không đủ để trở thành trở ngại.

	Nàng một đao nhanh hơn một đao, một đao quan trọng hơn một đao, một đao mạnh hơn một đao.

	Liên miên ánh đao trải rộng ra một đường, hầu như thành một điều chuyển dời, ánh đao sông.

	Mọi người chợt nhìn tới, thật giống như trên chín tầng trời ngân hà chảy ngược.

	Phượng Vũ Cửu Thiên bách nhị liền đao!

	Nàng tại trong nháy mắt, chém ra này thức phía dưới, cực hạn một trăm hai mươi đao.

	Đao đao có thể phá quy tắc tuyến.

	Đao đao chạm tới sinh tử cực hạn.

	Đây không thể nghi ngờ là đương thời cao nhất Thần Lâm sát lực.

	Kim thể ngọc tủy há chân nói, nhân gian khó hơn nữa thấy vậy đao.

	Ánh đao sông trực tiếp đánh về phía Thiên Công chân nhân mặt, quả thực thế không thể ngăn cản!

	Mà Thiết Thoái Tư...

	Đương nhiên không có lui.

	Thế gian không từng nghe nói, có chân nhân tránh lui Thần Lâm.

	Hắn cũng chỉ là đem năm ngón tay khép lại, cầm thành nắm tay.

	Thiên địa trong lúc đó, thật giống như có đồ vật gì đó căng thẳng âm thanh.

	Đó là này phương thiên địa nào đó quy tắc tuyến, bị trong nháy mắt kéo xuống cực hạn, kéo xuống hầu như muốn sụp đổ tình trạng.

	Mà hắn liền nắm chặt mắt thường không thể thấy được, số lượng kinh khủng quy tắc tuyến, đi phía trước oanh quyền!

	Nắm tay đánh vào ánh đao trong sông.

	Cũng không có gì giao đụng âm thanh. Kia liên miên trảm kích tiếng rót thành một tiếng, sắc bén được hầu như liền thính giác cũng vết cắt, sau đó thanh âm bị nắm tay đánh tan.

	Thiết Thoái Tư nắm tay tiếp tục đi phía trước, giống như là đập vỡ Phi Tuyết, mà đầy trời ánh đao như ánh trăng toái rơi.

	Một quyền toái đao sông!

	Hắn căng thẳng quy tắc tuyến nắm tay, chính tại ở gần Hoàng Kim Mặc.

	Một luồng liền hắn cũng cảm thấy có một ít nóng hầm hập nhiệt độ cao, ùn ùn kéo đến vọt tới.

	Trong đó hàn mang một chút, lệnh da thịt của hắn sinh ra nỗi khổ riêng.

	Chúc Duy Ngã Thái Dương Chân Hỏa, Chúc Duy Ngã Tân Tận Thương!

	Người thương như một, nhất quán đến đây.

	Tại đương thời chân nhân cùng hiện thế cao nhất Thần Lâm cường giả giao phong trung, dò xét thấy chiến đấu cơ, thâm nhập quan sát chiến cuộc.

	Này cũng tuyệt đỉnh thiên phú...

	Đáng chém!

	Thiên Công chân nhân dứt khoát đem nắm tay thả, hắn cũng đưa ra tay trái.

	Hai tay của hắn đều mở lớn, trải rộng ra ở chỗ này thân hai bên.

	Thân này là thật, đời này là thật, tay cầm kia thật!

	Cái thế giới này cũng không phải là hư vô tồn tại.

	Nó là do vô số quy tắc xây dựng mà thành, phàm là từng cọng cây ngọn cỏ, nhất hoa một thạch, đều là thiên địa hoàn mỹ tạo vật.

	Thậm chí thiên địa bản thân, cũng chỉ là quy tắc một loại sắp hiện ra.

	Không thấy được người của bọn nó, cuộc sống ở bọn chúng thành tựu trong thế giới.

	Mà xem tới được người của bọn nó, chìm đắm trong vẻ đẹp của bọn nó diệu trung.

	Hắn Thiết Thoái Tư, lôi kéo chính là Thiên Công tuyến, nắm chắc chính là "Thao túng" quy tắc.

	Lúc này hắn mười ngón tay cả ngày liền, liền người liền diễm.

	Kia nhảy đao phong, lăng lệ thương mang, nóng hầm hập thần thông hỏa diễm, hai cái cường đại Thần Lâm cảnh nhục thân...

	Thiên địa trong lúc đó, không có gì không thể thao túng.

	Thả phù lấy thiên địa vì bàn, vạn vật vì đánh cờ, quy tắc vì tuyến, chung diễn cả đời này một ván.

	Hai tay hắn hướng tới trước người xê dịch, mười ngón tay cùng run rẩy, mở ra thao diễn!

	Này cục tên là "Thiên Địa Diễn" .

	Trên bầu trời Hoàng Kim Mặc cùng Chúc Duy Ngã thân hình, hầu như đồng thời căng thẳng!

	Tại toái rơi ánh đao sông dài sau, tại thiêu đốt màu vàng kim trong biển lửa.

	Hai vị Thần Lâm cảnh cường giả, cũng bất quá là mạng nhện trên phi trùng.

	Thao túng Chúc Duy Ngã hiển nhiên là càng dễ dàng một chút.

	Cho nên Hoàng Kim Mặc tạm thời bị định tại giữa không trung, mà Chúc Duy Ngã toàn thân bắp thịt đều cứng đờ, trong tay trường thương xoay chuyển, liền người đeo thương gãy hướng Hoàng Kim Mặc, kia sắc bén mũi thương, thẳng đến Hoàng Kim Mặc thiên linh!

	Hắn Thái Dương Chân Hỏa, đã theo hắn cuồn cuộn.

	Mà hai tay của hắn như đúc bằng sắt một dạng, thẳng tựa như hạn ở trên cán thương.

	Hắn không tự chủ được, hắn không tự chủ được!

	Trong cơ thể hắn huyết dịch như cuồng triều gầm gừ, nhưng là vô dụng!

	Hắn cốt cách tựa như pháo một dạng kế tiếp nổ vang, nhưng là vô dụng!

	Hắn thần thông linh tướng vang vọng không ngừng, gần như vô hạn bành trướng, nhưng là vô dụng!

	Hắn linh thức kết thành đao kết thành thương kết thành kiếm, muốn cắt đứt kia vô hình trói buộc, nhưng là vô dụng!

	Sao có thể...

	Chúc Duy Ngã chỉ có thể ở trong lòng giãy dụa.

	Bởi vì hắn thậm chí ngay cả thanh âm cũng đã bị thao túng.

	Hắn là đã vượt qua thiên nhân cách Thần Lâm cảnh cường giả.

	Có thể hắn nói không ra lời.

	Hắn là có thể đủ cùng Đỗ Như Hối chính diện giao phong Thần Lâm cảnh cường giả.

	Có thể hắn nói không ra lời!

	Gần, hắn thương mũi nhọn hơn gần.

	Hắn đã rõ ràng thấy Hoàng Kim Mặc mặt, lạnh như vậy tươi đẹp mà lại cao quý, như vậy cô độc mà tịch lạnh. Bọn họ đã từng cùng bao nhiêu thời gian, bọn họ trong lúc đó có bao nhiêu tự mình thuộc về lẫn nhau hiểu biết!

	Những... thứ kia không người biết được câu chuyện, là hai cái cô độc người gặp nhau rồi.

	Trong đêm lạnh có mặt khác một viên tinh thần chớp tắt, tịch mịch cũng tất nhiên không thể tịch mịch.

	Trên đời này còn có ai, như nàng một dạng... Như nàng một dạng?

	Sao có thể...

	Sao có thể...

	Hai mắt của hắn mũi của hắn lỗ tai của hắn khóe miệng của hắn, thất khiếu toàn bộ tràn ra máu tươi tới.

	Có thể hắn dù sao hô lên thanh âm!

	"Sao có thể!"

	Phảng phất là núi thở biển động âm thanh.

	Phảng phất là lôi đình nổ tung âm thanh.

	Rầm rộ, đinh tai nhức óc.

	Hắn thân bốc cháy kim diễm, lấy khuấy thiên địa uy nghiêm lực lượng, cứng ngắc tại không trung đem thân gập lại.

	Oanh oanh oanh, oanh oanh oanh.

	Kia rung động mà sôi trào, bướng bỉnh mà kiêu ngạo...

	Bộp!

	Một tiếng dứt khoát vang.

	Kia cột ba mươi năm tới lương chưa hết Tân Tận Thương...

	Đoạn rồi.

	Nửa đoạn thương thân rơi xuống, Chúc Duy Ngã nắm mặt khác nửa đoạn cán thương, hộc máu mà bay.

	Thà gãy thương này, không đâm chỗ yêu.
Kết chương.