Chương 1371: Thải Loa Thần Hoàng
 
 	Lục Hoàng trong nội tâm cũng là lên cơn giận dữ, mặc dù nói hắn là có chút điệu thấp, nhưng là, rất nhiều đại nhân vật đều phụng hắn làm khách quý, đặc biệt là biết hắn lai lịch người, càng là đối với hắn cung kính.
 
 	Coi như hắn bình thường tương đối thận trọng, nhưng, trong nội tâm cũng là ngạo khí trùng thiên. Hôm nay bị một tên tiểu bối như thế xem thường, này làm sao có thể không cho hắn bão nổi đâu?
 
 	Đối với Lục Hoàng chửi ầm lên, Lý Thất Dạ không khỏi nở nụ cười, cười nói ra: "Thiên Linh giới cường giả nhiều vô số kể? Lời này ta không phủ nhận . Còn cái gì không có tư cách đoạt thiên mệnh trước đó cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế, a, a, a, ta Lý Thất Dạ không có tư cách, thế gian còn ai có tư cách? Đương thời Tiên Đế, ngoại trừ ta, còn đến phiên người nào?"
 
 	Lý Thất Dạ lời nói lớn lối như thế vừa ra, để rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, rất nhiều người cái thứ nhất liền nhìn về phía Tào Quốc Kiếm, mọi người đều biết, Tào Quốc Kiếm sư phụ Mộng Trấn Thiên là nhất có cơ hội trở thành Tiên Đế người, Lý Thất Dạ cái này cần lời nói đơn giản chính là không có đem Mộng Trấn Thiên để ở trong mắt.
 
 	"Khẩu khí thật lớn!" Làm Lý Thất Dạ nói ra lời như vậy thời điểm, Tào Quốc Kiếm sắc mặt lạnh lẽo, lạnh lùng nói ra: "Chỉ bằng ngươi, cũng đủ tư cách cùng ta sư tôn tranh thiên mệnh!"
 
 	"Ngươi sư tôn ai nha?" Đối với Tào Quốc Kiếm, Lý Thất Dạ lúc này mới chậm rãi quay mặt qua chỗ khác, bình thản nói ra.
 
 	Tào Quốc Kiếm biết rõ Lý Thất Dạ đây là có ý là chi, nhưng là, hắn y nguyên bị tức đến lửa giận ngút trời, tại Thiên Linh giới không có mấy người dám như thế xem thường hắn sư tôn, liền xem như cổ lão tồn tại cũng không dám.
 
 	"Sư tôn ta chính là. Thiên Linh giới đệ nhất tôn, người xưng Mộng Trấn Thiên, cùng Tiên Đế sóng vai, Đạp Không Tiên Đế đều muốn xưng một tiếng huynh trưởng!" Tào Quốc Kiếm cười lạnh một tiếng, ngạo nghễ nói.
 
 	Đã Lý Thất Dạ dám khiêu khích hắn sư tôn, vậy hắn cũng là bày đủ cao tư thế. Cao ngạo tự đắc nói.
 
 	"Chưa từng nghe qua." Lý Thất Dạ nở nụ cười. Nói ra: "Đầu năm nay tùy tiện toát ra một vị a miêu a cẩu. Cũng dám nói cùng Tiên Đế sóng vai! Đây cũng quá cất nhắc mình đi."
 
 	"Ngươi ——" Tào Quốc Kiếm lập tức bị Lý Thất Dạ lời nói tức giận đến run rẩy, chỉ vào Lý Thất Dạ ngón tay cũng không khỏi phát run.
 
 	Ở đây rất nhiều người đều không khỏi hai mặt nhìn nhau, trong lòng cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, cái này hung nhân cũng quá cuồng đi, cũng dám như thế đánh giá Mộng Trấn Thiên, phải biết, phóng nhãn toàn bộ Thiên Linh giới, chỉ sợ không người nào dám như thế đánh giá Mộng Trấn Thiên.
 
 	Dám như thế đem Mộng Trấn Thiên bỡn cợt không đáng một đồng. Đây quả thực là chán sống. Dám như thế đối địch với Mộng Trấn Thiên, không cần Mộng Trấn Thiên xuất thủ, chỉ sợ bên cạnh hắn đệ tử đều có thể đem ngươi chém giết.
 
 	"Cái đồ không biết trời cao đất rộng!" Lúc này, cùng với Tào Quốc Kiếm Hải Loa Hào lão tổ cũng đứng lên, lạnh lùng nói ra: "Lý Thất Dạ, ngươi cuồng đến đã đủ lâu, ta Hải Loa Hào cũng cần phải tính với ngươi tính toán trướng. Ngươi giết đồ nhi ta, hãm hại ta Hải Loa Hào, tội đáng chết vạn lần!"
 
 	Lúc này, Hải Loa Hào lão tổ cũng đứng ra vì Tào Quốc Kiếm nói chuyện. Bởi vì bọn hắn Hải Loa Hào đã cùng Mộng Trấn Thiên đứng ở một phe cánh bên trong. Lần trước Tào Quốc Kiếm lôi kéo Vô Cấu tam tông chưa thành công, liền lôi kéo được Hải Loa Hào.
 
 	Ngay từ đầu. Tào Quốc Kiếm cùng Hải Loa Hào lão tổ cũng không có gấp gáp lấy đối Lý Thất Dạ động thủ, đối với bọn hắn mà nói, Lý Thất Dạ muốn chết đó cũng là chuyện sớm hay muộn.
 
 	Bọn hắn chỉ là bàng quan, nhìn thấy Cổ Thuần tứ mạch bị kéo xuống nước, trong lòng bọn hắn đương nhiên là cao hứng, nhìn thấy Vô Cấu tam tông cố ý cùng Tổ Lục là địch, bọn hắn càng cao hứng hơn, Tào Quốc Kiếm thậm chí là nhịn không được nhảy ra châm ngòi thổi gió.
 
 	Đối với Thần Mộng Thiên tới nói, đối với Hải Loa Hào tới nói, thiên hạ đại loạn, là trăm lợi mà không có một hại, tốt nhất là Cổ Thuần tứ mạch, Vô Cấu tam tông, Tổ Lục loại này quái vật khổng lồ lâm vào liên miên chiến tranh bên trong, vậy thì càng có lợi hơn.
 
 	Nhưng là, không nghĩ tới, Lý Thất Dạ vậy mà như thế bá đạo, trực tiếp khiêu khích Mộng Trấn Thiên, chiến hỏa lập tức đốt tới trên người của bọn hắn.
 
 	"Ngươi đồ đệ ai nha?" Đối với Hải Loa Hào lão tổ, Lý Thất Dạ y nguyên không quan tâm, chỉ là nhìn xéo hắn một chút.
 
 	Hải Loa Hào lão tổ bị Lý Thất Dạ chọc giận đến lửa giận ngút trời, một cái vãn bối ở trước mặt hắn như thế bày cao tư thế,  lúc này, hắn là hận không thể đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh.
 
 	"Tiểu bối, ngươi liền tiếp tục bày cuồng đi, ngươi cuồng không được bao lâu!" Hải Loa Hào lão tổ lạnh lùng nói ra: "Mặc dù, bằng vào ta Thải Loa Thần Hoàng thân phận, khinh thường đối một cái thụ thương vãn bối xuất thủ. Nhưng, đã ngươi tự tìm đường chết, vậy hôm nay ta liền lấy ngươi mạng chó, ta vì chết đi Yến nhi báo thù!"
 
 	"Thải Loa Thần Hoàng!" Ngay từ đầu, rất nhiều người còn không có nhận ra vị này Hải Loa Hào lão tổ lai lịch, dù sao, hắn đã rất ít lộ ra mặt, khi hắn vừa báo bên trên danh hào thời điểm, không ít người giật nảy cả mình.
 
 	"Thải Loa Thần Hoàng, truyền thuyết là Chân Thần hậu nhân!" Có thế hệ trước Đại Hiền giật mình nói ra.
 
 	Trước mắt Hải Loa Hào lão tổ, người xưng Thải Loa Thần Hoàng, là Hải Loa Hào tiếng tăm lừng lẫy lão tổ, tuổi nhỏ thời điểm, đã từng danh chấn thiên hạ.
 
 	Hắn là Thượng Quan Phi Yến sư phụ, hắn tại Hải Loa Hào có địa vị vô cùng quan trọng. Thải Loa Thần Hoàng mặc dù là xuất thân từ Hải yêu, nhưng là, trên người hắn chảy xuôi Chân Thần huyết thống, truyền ngôn nói, hắn có một vị tổ tiên là một tôn vô địch Chân Thần.
 
 	Thải Loa Thần Hoàng bản thân liền là một tôn Thiên Thần Hoàng, lại phối hợp hắn Chân Thần huyết thống, cái này đầy đủ để hắn khinh thường cùng một cấp bậc Thần Hoàng.
 
 	"Há, ta nhớ ra rồi, ngươi nói đồ đệ là Thượng Quan Phi Yến đúng không. Không sai, người chính là ta giết." Lý Thất Dạ nở nụ cười, giống như lúc này mới nhớ tới Thải Loa Thần Hoàng đồ đệ là ai.
 
 	Thải Loa Thần Hoàng bị Lý Thất Dạ dạng này cao cao tại thượng tư thái tức giận đến lửa giận đốt tâm, lúc này, hắn đã không giữ được bình tĩnh đến, một bước đứng dậy, rét căm căm nói ra: "Tiểu bối, cút ra đây nhận lấy cái chết, trong vòng mười chiêu, tất lấy ngươi mạng chó!"
 
 	Thải Loa Thần Hoàng đã đứng ra muốn lấy Lý Thất Dạ tính mệnh, trong lúc nhất thời, không ít người ngừng thở nhìn xem Lý Thất Dạ, mọi người đều biết hung nhân rất cường đại, cũng không biết hung nhân có phải hay không Thải Loa Thần Hoàng đối thủ.
 
 	"Thần Hoàng muốn chiến, ta có thể thay công tử một trận chiến." Đối mặt Thải Loa Thần Hoàng khiêu chiến, vịn Lý Thất Dạ Trác Kiếm Thi chậm rãi nói ra.
 
 	Trác Kiếm Thi vừa đứng đi ra, không ít người nhìn một chút Lý Thất Dạ, lại nhìn một chút Trác Kiếm Thi, cái này khiến không ít người trong nội tâm sợ hãi thán phục, không khỏi vì đó hâm mộ.
 
 	Tất cả mọi người không biết tiểu tử này đến tột cùng là có như thế nào mị lực, vậy mà có thể làm cho Vô Cấu tam tông hai vị mỹ mạo tuyệt thế tông chủ làm bạn hai bên, dạng này diễm phúc, thật sự là để cho người ta vì đó ghen ghét..
 
 	"Trác tông chủ, đã các ngươi Vô Cấu tam tông tự cam đọa lạc, cùng một vị nhân tộc tiểu bối xen lẫn trong cùng một chỗ, vậy ta Hải Loa Hào cũng không thèm để ý cùng các ngươi Vô Cấu tam tông là địch. Bằng Trác tông chủ ngươi, còn không phải là đối thủ của ta, ngươi cùng Liễu tông chủ cùng lên một loạt đi, liền để ta lĩnh giáo một chút các ngươi Vô Cấu tam tông tuyệt thế Tiên thể thuật đi." Đối với Trác Kiếm Thi ứng chiến, Thải Loa Thần Hoàng cũng không ngoài ý muốn, cười lạnh một tiếng nói ra.
 
 	Lúc này, tựa như là Thải Loa Thần Hoàng nói như vậy, bọn hắn Hải Loa Hào đã không quan tâm đối địch với Vô Cấu tam tông. Bọn hắn đã trước chọn cùng Mộng Trấn Thiên đứng ở một phe cánh, như vậy, theo sớm có một ngày cũng sẽ gặp phải cùng Vô Cấu tam tông quyết đấu.
 
 	Nếu quả như thật có một ngày bọn hắn Hải Loa Hào là đánh bại Vô Cấu tam tông, thậm chí là tiêu diệt Vô Cấu tam tông, vậy liền đặt vững bọn hắn Hải Loa Hào tại Thiên Linh giới vô thượng địa vị.
 
 	Khả năng như vậy, đối với bọn hắn Hải Loa Hào tới nói, tỷ lệ là rất lớn, dù sao, bọn hắn xem trọng Mộng Trấn Thiên, một khi Mộng Trấn Thiên trở thành Tiên Đế, hết thảy đều là giải quyết dễ dàng.
 
 	"Vậy liền đánh đi." Liễu Như Yên khẽ cười một tiếng, nói ra: "Nói thật giống như ta Vô Cấu tam tông sợ các ngươi Hải Loa Hào! Khai chiến liền khai chiến, ngươi Hải Loa Hào cứ việc phóng ngựa tới!"
 
 	So với Trác Kiếm Thi đến, Liễu Như Yên nói chuyện càng bá đạo, càng nóng bỏng, trực tiếp nói mát làm rõ.
 
 	Trong lúc nhất thời, toàn bộ tràng diện bầu không khí trở nên ngưng trọng lên, cái này nhìn từ bề ngoài tựa hồ là ân oán cá nhân, nhưng là, cấp độ sâu tới nói, đây đã là Tiên Đế chi tranh cuộc chạm trán nhỏ, đây là Thiên Linh giới một lần đứng đội.
 
 	Mọi người đều biết, Mộng Trấn Thiên đối Tiên Đế chi tọa là nhất định phải được, mà Lý Thất Dạ cũng tuyên bố nói Tiên Đế trừ hắn ra không còn có thể là ai khác.
 
 	Hiện tại tất cả mọi người nhìn ra được, Hải Loa Hào không thể nghi ngờ là đứng tại Mộng Trấn Thiên, mà Lý Thất Dạ bên này, Vô Cấu tam tông đứng ở bên phía hắn, đây là không hề nghi ngờ, đồng thời, Cổ Thuần tứ mạch cũng trên cơ bản có thể xác định là đứng tại Lý Thất Dạ bên này!
 
 	Từ trận doanh nhìn lại, Lý Thất Dạ có được Vô Cấu tam tông cùng Cổ Thuần tứ mạch loại này quái vật khổng lồ, không hề nghi ngờ là Lý Thất Dạ so Mộng Trấn Thiên chiếm hữu ưu thế lớn hơn.
 
 	Nhưng là, mọi người lại càng xem trọng Mộng Trấn Thiên, bởi vì Mộng Trấn Thiên cường đại là mọi người đều biết. Lý Thất Dạ mặc dù cũng cường đại, mọi người cũng có thể khẳng định thực lực của hắn, nhưng, cùng Mộng Trấn Thiên cùng so sánh, vẫn là có khoảng cách rất xa.
 
 	"Tốt, đánh bại các ngươi, lại lấy họ Lý mạng chó cũng không muộn!" Thải Loa Thần Hoàng đạp vào lục địa, lạnh lùng nói.
 
 	"Tốt, ta tới đi." Tại Liễu Như Yên cùng Trác Kiếm Thi muốn ra tay thời điểm, Lý Thất Dạ cười khoát tay áo, nói ra: "Nếu như hai người các ngươi cho ta ngăn trở, người khác thật đúng là cho là ta mềm yếu đến giống như sâu kiến, cần nhờ nữ nhân ăn bám đâu."
 
 	"Công tử ——" Trác Kiếm Thi gặp Lý Thất Dạ xuất chiến, không khỏi lo lắng nói ra. Dù sao, Lý Thất Dạ thương thế nàng rất rõ ràng, bị tiên nữ trọng thương, liền xem như giống Thuần Dương Tử dạng này Kim Cương Bất Diệt thể cũng là khó mà tiếp nhận.
 
 	"Không cần lo lắng cho ta, một tôn Thiên Thần Hoàng mà thôi, gì đủ thành đạo, cùng sâu kiến không kém là bao nhiêu." Lý Thất Dạ hững hờ cười cười nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ lời nói này đi ra, để tất cả mọi người ở đây cũng vì đó im lặng, đây chính là một tôn Thiên Thần Hoàng, hắn vậy mà nói cùng sâu kiến không kém là bao nhiêu, cái này thật sự là quá cuồng vọng.
 
 	"Vô tri tiểu nhi, quay lại đây nhận lấy cái chết!" Thải Loa Thần Hoàng kém chút bị tức đến phun ra một thanh lão huyết, gầm thét nói ra.
 
 	"Gấp cái gì, đánh trảm ngươi có gì khó." Lý Thất Dạ nở nụ cười, vậy mà đặt mông ngồi trên boong thuyền, lười biếng nói ra.
 
 	Nhìn thấy Lý Thất Dạ bộ dáng như vậy, để tất cả mọi người im lặng, lúc này cái này bại lại bộ dáng, nơi nào có mảy may cao thủ phong phạm, cái này nhìn tựa như là chơi xỏ lá nha.
 
 	"Ha ha, họ Lý, ngươi không phải là bị dọa đến run chân, bị dọa đến tè ra quần, ngồi dưới đất không bò dậy nổi đi." Tào Quốc Kiếm âm trầm cười một tiếng, có chủ tâm cố ý phúng cười Lý Thất Dạ.
 
 	Hắn bị Lý Thất Dạ làm nhục một phen, hôm nay hắn cũng cố ý nhục nhã Lý Thất Dạ một phen, lấy tuyết cừu hận! 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.