Chương 2235: Cuồng bá
 
 	Toàn thân là huyết Trần Thư Vĩ lăn bò liên tục, hướng tự mình Trần gia nơi trú quân bỏ chạy, phụ thân của hắn Trần Thái Hợp lập tức đem hắn cứu vào trong doanh địa.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thiên địa yên tĩnh, mọi người không chỉ là bị một màn này chỗ rung động rồi, bọn hắn hơn nữa là bị "Cuồng Thần kiếm đạo" chỗ rung động rồi.
 
 	Ở thời điểm này, tất cả mọi người đều ngây ngốc nhìn xem Lý Thất Dạ, rất nhiều người tại trong thời gian ngắn đều về lại thẫn thờ.
 
 	"Cuồng Thần kiếm đạo." Lúc này có môn phái trưởng lão không khỏi thất thần, thì thào nói.
 
 	"Hắn, hắn, hắn như thế nào biết Cuồng Thần kiếm đạo!" Thậm chí có thế gia lão tổ đều vì đó hút một hơi hơi lạnh, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, ngẩn người nhìn xem Lý Thất Dạ.
 
 	Cuồng Thần kiếm đạo, đây là đại biểu cho Cuồng Đình đạo thống mạnh nhất kiếm đạo, đây là Cuồng Tổ lưu lại hạ vô địch kiếm đạo, kiếm này đạo độc nhất vô nhị, bàng bạc mênh mông, quản chi ngươi thiên phú tuyệt thế, cũng không nhất định có thể tu luyện thành Cuồng Thần kiếm đạo.
 
 	Có thể nói, trong Cuồng Đình đạo thống không có bất kỳ một người tuổi còn trẻ tu luyện rồi" Cuồng Thần kiếm đạo", quản chi là có được kinh người thiên phú Sở Thanh Lăng đều không có tu luyện "Cuồng Thần kiếm đạo", bởi vì nàng còn chưa có tư cách tu luyện "Cuồng Thần kiếm đạo" .
 
 	Cuồng Thần kiếm đạo, đây là Cuồng Đình đạo thống cao nhất công pháp, cũng là Cuồng Thần đạo thống cao nhất cơ mật một trong, tại Cuồng Đình đạo thống có tư cách chạm đến "Cuồng Thần kiếm đạo" người rải rác không có mấy, có thể nói, có tư cách tu luyện "Cuồng Thần kiếm đạo" lão tổ càng là rải rác không có mấy.
 
 	Tựu như trên bộ Trần gia, bọn hắn lão tổ bên trong có người đã là một tôn Chân Thần rồi, nhưng vẫn là không có tư cách tu luyện "Cuồng Thần kiếm đạo" .
 
 	Giờ này khắc này "Cuồng Thần kiếm đạo" lại xuất hiện tại trước mắt vị này yên lặng vô danh tiểu bối trên thân, cái này trong khoảng thời gian ngắn nhường người xem ngây người, không có ai biết Lý Thất Dạ Cuồng Thần kiếm đạo là từ đâu học được đấy.
 
 	Đương nhiên mọi người cũng không cho rằng Lý Thất Dạ là học trộm mà đến đấy, không nói trước "Cuồng Thần kiếm đạo" bí kíp là bảo tồn tại Cuồng Đình đạo thống an toàn nhất nhất ổn bí địa phương, cho dù Lý Thất Dạ thật có thể đạt được "Cuồng Thần kiếm đạo" bí kíp.
 
 	Vốn lấy "Cuồng Thần kiếm đạo" vô song ảo diệu, nếu là không có người chỉ điểm, bằng Lý Thất Dạ một cái vãn bối cũng không có khả năng tu luyện thành "Cuồng Thần kiếm đạo", "Cuồng Thần kiếm đạo" quá mức ảo diệu mênh mông, quản chi là thiên tài, cũng không dám nói mình có thể vô sự tự thông.
 
 	Đồng thời, mọi người cũng không cho rằng Lý Thất Dạ "Cuồng Thần kiếm đạo" là một vị nào đó lão tổ lén truyền thụ cho hắn đấy, dù sao giống như vậy thiên chuyện đại sự, cho dù tu luyện rồi" Cuồng Thần kiếm đạo" lão tổ cũng không dám đem môn công pháp này một mình truyền cho tự mình đệ tử, dù sao đây là khi sư diệt tổ, phản bội sư môn sự tình, một khi bị phát hiện, đó là hậu quả mười phần nghiêm trọng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều phát mộng, cũng không biết trước mắt cái này thoạt nhìn bình thường tiểu tử đến tột cùng là người nào, đến tột cùng là lai lịch ra sao, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều đoán không ra, ngây ngốc nhìn trước mắt Lý Thất Dạ.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi đến tột cùng là người nào?" Lúc này quản chi là với tư cách Trần gia gia chủ Trần Thái Hợp cũng phát mộng, Cuồng Đình đạo thống trong thậm chí có như vậy một vị tu luyện rồi" Cuồng Thần kiếm đạo" đệ tử, hắn vậy mà không biết rõ, theo đạo lý mà nói, trong Cuồng Đình đạo thống, có như vậy một vị đệ tử tu luyện rồi" Cuồng Thần kiếm đạo", cái kia phải thông suốt báo Cuồng Đình đạo thống chư vị lão tổ.
 
 	"Người giết ngươi" Lý Thất Dạ cười nhạt một tiếng.
 
 	Ở thời điểm này, Trần Thái Hợp sắc mặt hết sức khó coi, giờ này khắc này hắn có chút cưỡi hổ khó xuống, bọn hắn thượng bộ Trần gia chịu thua không phải, không chịu thua cũng không phải.
 
 	Nếu như ở thời điểm này bọn hắn hướng Lý Thất Dạ chịu thua rồi, cái này sẽ nhường bọn hắn Trần gia uy danh nhận được đả kích rất lớn, chỉ sợ tựu trên bọn họ bộ có rất nhiều môn phái thế gia đều không hề nguyện ý phụ thuộc bọn hắn Trần gia rồi, chớ nói chi là lại đi tranh đoạt ngôi vị hoàng đế rồi, đến lúc đó, bọn hắn Trần gia tôn uy cùng ưu thế sẽ không còn sót lại chút gì.
 
 	Nếu như không chịu thua mà nói, như vậy bọn hắn Trần gia nhất định trả giá rất lớn giao giá, càng chết là đến bây giờ mới thôi, bọn hắn y nguyên đối với Lý Thất Dạ hoàn toàn không biết gì cả, y nguyên không biết rõ Lý Thất Dạ ra sao lai lịch.
 
 	"Tôn giá, chúng ta Trần gia cũng không phải tùy tiện bị người niết quả hồng mềm, quản chi ngươi có vương phủ cho ngươi chỗ dựa, nhưng là tại đây Cuồng Đình đạo thống, chúng ta Trần gia y nguyên có một chỗ cắm dùi." Lúc này Trần Thái Hợp lạnh lùng nói.
 
 	Trần Thái Hợp nói như vậy xem như tại cảnh cáo Lý Thất Dạ, nhưng là nói như vậy theo Trần Thái Hợp trong miệng của mình nói lúc đi ra, liền chính hắn cũng không phải như vậy tự tin, cũng không phải như vậy có lực lượng, nhưng là tại trường hợp như vậy phía dưới, hắn không thể không căng lên cái này tràng diện, hắn cũng không thể không đặt hạ ác như vậy lời nói.
 
 	"Thì tính sao?" Lý Thất Dạ tùy ý cười cười, nói ra: "Cái gì Trần gia, cái gì thượng bộ, trong mắt ta thì ra là gà đất chó kiểng mà thôi, cùng quả hồng mềm không có gì phân biệt."
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, không chỉ là Trần Thái Hợp biến sắc, tựu là ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả cũng đều biến sắc, bởi vì Cuồng Đình đạo thống thượng bộ, không vẻn vẹn chỉ có Trần gia, còn có rất nhiều môn phái thế gia, Lý Thất Dạ lời này vừa ra, không chỉ là đem Trần gia cho mắng, đem bọn họ toàn bộ thượng bộ hết thảy môn phái thế gia đều mắng rồi, Lý Thất Dạ đây là xem bọn hắn toàn bộ thượng bộ không có gì, như thế trần trụi xem nhẹ nhường trong lòng người lửa giận ứa ra.
 
 	Nhưng là, ở thời điểm này cho dù rất nhiều trong lòng người lửa giận ứa ra, cũng chỉ là gần kề nhìn hằm hằm Lý Thất Dạ mà thôi, giận mà không dám nói gì, không có mấy người tại thời khắc này nguyện ý đối địch với Lý Thất Dạ.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút, một bước phóng ra, hướng Trần gia nơi trú quân đi đến.
 
 	"Keng" một thanh âm vang lên , lúc Lý Thất Dạ một bước bước vào Trần gia nơi trú quân thời điểm, Trần gia nơi trú quân hết thảy cường giả cũng như gần mặt đất, rừng thương kiếm hải đều chỉ xéo lấy Lý Thất Dạ, nhưng quản chi là rừng thương kiếm hải, lúc này đối mặt Lý Thất Dạ một bước bước vào thời điểm bọn hắn cũng không khỏi lui về phía sau một bước.
 
 	Lý Thất Dạ một bước lại một bước đi vào Trần gia nơi trú quân, mà Trần gia nơi trú quân rừng thương kiếm hải là một bước lại một bước lui về phía sau, ở thời điểm này ngươi từ xa nhìn lại, nhìn xem một bước kia bước lui về phía sau rừng thương kiếm hải, giống như là sắt thép thủy triều đồng dạng, một bước lại một bước lui về sau, cái này rất giống là tại thuỷ triều xuống đồng dạng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không ít Trần gia đệ tử đều nhìn xem Trần Thái Hợp, Trần Thái Hợp lúc này cũng là sắc mặt lúc trắng lúc xanh, ở thời điểm này hắn tiến thối lưỡng nan, hắn muốn hạ lệnh Trần gia đệ tử huyết chiến đến cùng, nhưng lại lo lắng hết thảy hi sinh tựu là uổng phí.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, ngay tại Trần Thái Hợp tiến thối lưỡng nan thời điểm, bỗng nhiên ngay lúc đó, tại Khuyết Nha sơn ở trong, cũng chính là cái hố to bên trong, một cỗ huyết quang phóng lên trời, ngay sau đó huyết vụ phún dũng, hà vân đầy trời, thoáng cái nhuộm hồng cả bầu trời, mười phần xinh đẹp.
 
 	"Chuyện gì phát sinh rồi" đột nhiên phát sinh chuyện như vậy, tất cả mọi người đều nháy mắt xoay người sang chỗ khác, hướng Khuyết Nha sơn trong chính là cái kia hố to nhìn lại.
 
 	Ở thời điểm này tất cả mọi người chứng kiến huyết quang phóng lên trời, cái này huyết quang mười phần tươi đẹp, hơn nữa mười phần quỷ dị, tựa hồ là máu tươi nhuộm hồng cả đây hết thảy đồng dạng.
 
 	Ngay sau đó đây mới là huyết vụ phún dũng mà lên, ráng mây Hải Thiên, như vậy ráng mây phun ra thời điểm, mang theo một cỗ mùi thuốc vị, tựa như là có tiên dược xuất thế đồng dạng.
 
 	"Là sâm vị" có người vừa nghe như vậy mùi thuốc vị, không khỏi chép miệng một chút đầu lưỡi, sợ hãi thán phục nói.
 
 	"Ông" một thanh âm vang lên, vừa lúc đó, hố to trong lại một lần nữa vọt lên từng sợi huyết quang, cái này từng sợi huyết quang cùng vừa rồi chỗ vọt lên huyết quang không đồng dạng, lúc này đây vọt lên từng sợi huyết quang mang theo óng ánh sáng bóng, tựa như là từ thủy tinh trong lộn thân đi ra hào quang đồng dạng, thoạt nhìn mười phần hấp dẫn.
 
 	"Soạt" một thanh âm vang lên, ở thời điểm này hố to bên trong vọt lên một cái bóng, cái bóng này chỉ có to cỡ nắm tay, là một gốc hình người sâm vương, cái này một gốc Tiên Vương trên thân sinh trưởng lấy một ít tham gia tu, thoạt nhìn tựa như là sinh trưởng lấy râu ria đồng dạng, nó theo hố to bên trong xông lên, thần thái có chút hồi hộp, tựa hồ là bị cái gì kinh hãi đến đồng dạng.
 
 	Đem làm như vậy một gốc Tiên Vương theo hố to bên trong vọt lên lúc thức dậy, một cỗ nồng đậm không gì sánh được sâm vị xông vào mũi , lúc tất cả mọi người nghe thấy tới như vậy một cỗ sâm vị thời điểm, lập tức cảm giác toàn thân thư thái, cảm giác cả người tinh thần khí sảng, có một loại đặc biệt huyền diệu cảm giác.
 
 	Như vậy một cỗ sâm vị xông vào mũi, nhường người cũng nhịn không được hung hăng hô hít một hơi.
 
 	"Huyết sâm" chứng kiến cái này đột nhiên theo hố to bên trong chui ra sâm vương, có người hét lên một tiếng, chứng kiến người đều thoáng cái nước miếng chảy ròng.
 
 	"Huyết sâm" có thế gia lão tổ vừa nhìn thấy cái này gốc huyết sâm, nhịn không được hét lên một tiếng, vượt lên trước một bước, nháy mắt đánh về phía hố to, hướng huyết sâm chộp tới.
 
 	Cái này gốc tham gia Vương Cương bắt đầu thay đổi, vừa thấy được có người đánh giết mà đến, lập tức kinh hãi, nháy mắt lại đi hố to trong phóng đi, nháy mắt hướng hố to trong chỗ càng sâu vọt lên xuống dưới.
 
 	"Trốn chỗ nào" thấy máu tham gia lại trốn vào hố to bên trong, thế gia lão tổ quát to một tiếng, lập tức vọt lên xuống dưới.
 
 	"Đừng cho nó chạy thoát" trong khoảng thời gian ngắn, một cái lại một cái bóng người nhào vào hố to bên trong, mọi người cũng không lo nổi cái này hố to là sâu không thấy đáy rồi.
 
 	Tại ngắn ngủi thời gian ở trong, người ngã ngựa đổ, vô số tu sĩ cường giả đều cướp xông vào hố to bên trong, trong khoảng thời gian ngắn là loạn thành một đoàn, tiếng thét chói tai, thét to âm thanh giao thoa, tất cả mọi người đều hận không thể cái thứ nhất nhảy vào hố to đấy.
 
 	Giờ này khắc này, tất cả mọi người không lo nổi đang xem cuộc chiến rồi, bọn hắn đều cướp nhảy vào hố to, đối với tất cả mọi người mà nói, xem náo nhiệt xa không bằng đạt được một mai huyết sâm trọng yếu.
 
 	Ở này gốc sâm vương hiện thân trong nháy mắt đó, Lý Thất Dạ cũng thoáng cái xoay người sang chỗ khác, nháy mắt vọt vào Khuyết Nha sơn, nhưng là, lúc này Lý Thất Dạ cũng không phải đuổi theo cái kia một gốc huyết sâm, hắn nháy mắt xông lên Khuyết Nha sơn một cái ngọn núi, hắn lập tức ngồi xổm người xuống thể đi quan sát.
 
 	Chứng kiến Lý Thất Dạ đột nhiên ly khai, cái này nhường Trần Thái Hợp không khỏi âm thầm thở dài một hơi, hắn lập tức nhảy vào trong doanh địa, cùng bọn họ lão tổ cộng hưởng đại sự, bởi vì bọn hắn biết có đại sự đã xảy ra.
 
 	Ở thời điểm này, Lý Thất Dạ nhìn xem dưới chân mặt đất, chân này hạ bùn đất xem bắt đầu không có có cái gì đặc biệt địa phương, nhưng nếu là cẩn thận quan sát, ngươi sẽ phát hiện dưới chân bùn đất thỉnh thoảng sẽ có một sợi thật rất nhỏ kim tuyến chợt lóe lên, hơn nữa cái này kim tuyến đang di động lấy.
 
 	Lý Thất Dạ ánh mắt đã tập trung vào cái này một sợi thật rất nhỏ hơn nữa thỉnh thoảng mới thoáng hiện một chút kim tuyến.
 
 	Bởi vì hắn tại đạo cơ phía dưới bày ra thiên la địa võng, cái kia kiện đồ vật xuất hiện thời điểm, hắn sẽ là cái thứ nhất phát hiện người.
Kết chương.