Chương 314: Lui binh

	Đám người thấy được rõ ràng.

	Kia tám con ác quỷ vậy mà khuynh khắc gian biến cái bộ dáng.

	Không chỉ có là bộ dáng biến, toàn thân khí tức cũng biến thành cực âm cực hung, so với trước đó càng thêm hung thần ác sát, hết lần này tới lần khác lại có một cỗ to lớn thần uy.

	Đây rõ ràng là. . .

	Cùng Nhân Hoàng phong thần không khác nhau chút nào!

	"Cái này sao có thể. . ."

	Đám người thần sắc kinh hãi.

	Trừ Nhân Hoàng bên ngoài, lại có người có thể sắc phong thần linh. . .

	Trong đó chi nghĩa, thật là khiến người không dám suy nghĩ sâu xa.

	"Thật mạnh khí tức, như thế bảo vật, lại tiện tay liền ném ra tám cái!"

	Trên đầu thành, Tạ Bộ Uyên mở miệng, dẫn ra chú ý của mọi người.

	Không chỉ có là tám quỷ tướng binh khí trong tay, bọn nó mặc trên người cũng không phải là phàm phẩm.

	Như thế thủ bút, thật là khiến người kinh hãi.

	Bao lớn gia nghiệp, vậy mà có thể chống lên như thế cái tạo pháp?

	Giang Chu lúc này không để ý đến người bên ngoài, tay nâng Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù, cũng phải chút lĩnh hội.

	Liếc nhìn tám quỷ, túc tiếng nói:

	"Sắc các ngươi vì Phong Đô sáu động Ma Cung Tịnh Đàn bát tướng, thống nhất vạn quỷ binh, lĩnh Ma Cung ác cấu chư nghiệp quét dọn chi ti, nhân gian ác họa đại kiếp gột rửa chi trách."

	"Dưới trướng quỷ binh, từ các ngươi tự mình bổ túc."

	"Đi thôi!"

	Tám đạo hắc quang đánh ra, rơi vào tám quỷ tướng binh khí trong tay.

	Lập tức ô quang lưu chuyển, hiện ra từng đạo màu đen phù văn.

	Chính là đại ma hắc luật.

	Tám quỷ tướng khẽ giật mình, chợt liền được đại ma hắc luật linh uy nhận thấy, đều có sở ngộ.

	Riêng phần mình hoặc nhe răng cười, hoặc kêu to.

	Hóa thành một đoàn khói đen, xông vào trong sương mù dày đặc.

	Đám người chỉ thấy Giang Chu bỗng nhiên đánh ra tám đạo hắc quang, liền thấy tám quỷ xông vào trong sương mù dày đặc.

	Giang Chu quanh mình, lại đột nhiên trống rỗng xuất hiện từng cái người khoác u ám thiết giáp, tay cầm trường qua binh lính.

	Những này thiết giáp hiện lên u ám chi sắc, hơi có vẻ rách nát, nhưng không có người thật cảm thấy đây là rách nát.

	Ngược lại có từng đợt hàn ý từ trong lòng thẳng hướng ra bốc lên.

	Đây không phải là cái gì rách nát, mà là tử khí, bất tường chi khí.

	Lúc đầu vẫn chỉ là từng bước từng bước xuất hiện.

	Rất nhanh, liền biến thành liên miên liên miên xuất hiện.

	Ngắn ngủi một lát, hôi bại tử khí đã nối thành một mảnh.

	Âm trầm, lãnh túc.

	Lệnh người lông mao dựng đứng, như sơn nhạc áp đỉnh.

	"Thật thành. . ."

	"Hiệu lệnh U Minh, thống lĩnh Âm thần quỷ tốt. . ."

	"Hắn lại thật có này có thể vì. . ."

	Nhìn bên ngoài thành mênh mông nối thành một mảnh, kéo dài khắp nơi, người khoác tro giáp, tay cầm trường qua, yếu ớt lục hỏa nhảy lên, âm u, tĩnh mịch tịch đại quân.

	Vô luận là Ngô quận, vẫn là Sở quân, đều là kinh giật mình không hiểu.

	Gần 10 vạn Âm binh quỷ tốt, đủ để bình định mấy lần tại mình đại quân.

	Cho dù Sở quân tinh nhuệ, lại chừng mấy chục vạn chi chúng, nhưng đi qua vừa rồi kia thần nhân ba đao, lúc này cũng là nỏ mạnh hết đà.

	Sở quân trong quân.

	Tiêu Biệt Oán há mồm không nói gì.

	Nhìn xem túc sát tĩnh mịch Âm binh phương trận, hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại.

	Ngọc trong tay như ý trùng điệp rủ xuống.

	Nếu không phải bên cạnh thân binh đỡ một chút, chỉ sợ liền đứng cũng không vững.

	"Minh kim. . . Lui binh!"

	Qua nửa ngày, hắn dùng sức lực khí toàn thân, mới nói ra mấy chữ này.

	Một mảnh tinh thần sa sút khí tức, theo một trận kim trống thanh âm, truyền khắp mấy chục vạn Sở quân.

	Tại Ngô quận toàn thành trên dưới quan quân tầm mắt, mấy chục vạn Sở quân giống như thủy triều, chậm rãi thối lui.

	"Lui. . ."

	"Thật lui. . ."

	"Được cứu. . . chúng ta được cứu. . . Ngô quận được cứu!"

	Trên thành, như ở trong mộng mới tỉnh bình thường, vang lên một mảnh khó có thể tin tiếng hoan hô.

	"Hô. . ."

	Qua hồi lâu, Phạm Chẩn thật dài thở ra một ngụm trọc khí.

	Mắt nhìn dưới thành tại quỷ tướng Âm binh ủng hộ bên trong Giang Chu, chấn thanh nói: "Chư vị, theo ta ra khỏi thành đón lấy!"

	Không bao lâu, tràn đầy vết máu nặng nề cửa thành, từ từ mở ra.

	Giang Chu nhìn thấy Phạm Chẩn đám người ra khỏi thành mà tới.

	Tay nâng Cửu Tuyền Hào Lệnh Phù, tám quỷ tướng hiểu ý, dùng trong tay mới được bảo khí hư không hung hăng huy động, phát ra phích lịch thanh âm.

	Âm binh quỷ trận vô thanh vô tức tách ra.

	Phạm Chẩn đám người đã đi vào quỷ trận trước.

	Không ít người nhìn xem tử khí tràn ngập, lục hỏa sâu kín Âm binh quỷ trận, dù bọn hắn đều không phải người tầm thường, cũng khó có thể tự kiềm chế trong lòng đất lo sợ.

	Có thể chống đỡ gần 10 vạn Âm binh chí âm tử khí ăn mòn, dù sao cũng là số ít.

	Giang Chu từ trong trận đi ra.

	Tám quỷ tướng tay cầm quỷ binh, đi theo phía sau.

	Phạm Chẩn nhìn thoáng qua tạo khăn ngân giáp, kim mang giày sợi đay tám quỷ tướng, cảm thấy âm thầm sợ hãi thán phục.

	Trước đó cái này mấy cái ác quỷ dù hung, nhưng hắn nuôi Hạo Nhiên chi khí, gần như đại nho chi cảnh, nên sợ, là những này ác quỷ.

	Bất quá bây giờ, những này bổn chí âm chí tà chí hung chi vật, lại có một tia to lớn đến chính chi khí.

	Hạo nhiên chính khí, cũng chưa chắc có thể tùy tiện chấn nhiếp.

	Phạm Chẩn... lướt qua tạp niệm, nghiêm túc y quan, lại đối Giang Chu, đại lễ cúi đầu.

	Tạ Bộ Uyên đưa tay ngăn lại muốn né tránh Giang Chu nghiêm mặt nói: "Giang giáo úy, ngươi nếu không bị cái này thi lễ, chúng ta những người này, từ nay về sau, chỉ sợ không mặt mũi nào đặt chân ở thế."

	"Kiệt kiệt kiệt. . ."

	Giang Chu sau lưng một cái tóc trắng mặt đen, tay cầm kim kiếm quỷ tướng phát ra từng đợt lệnh người rùng mình âm quyệt nụ cười quỷ quyệt.

	"Có thể bái thiếu sư, là phúc khí của bọn hắn."

	Một cái khác tóc đỏ mặt xanh, tay cầm kim chùy quỷ tướng cũng âm hiểm cười nói: "Hắc hắc, đúng đúng, muốn bổn tướng nói, muốn bái thiếu sư, liền nên quỳ lạy thăm viếng, sao có thể như thế làm qua loa?"

	"Ngươi. . . !"

	Phạm Chẩn sau lưng mấy cái phủ quan trừng mắt đối mặt.

	Nếu không phải là tại Giang Chu trước mặt, Ngô quận vừa mới lại xem như dựa vào những này Âm binh quỷ tốt mới lui Sở nghịch đại quân, lấy tính nết của bọn họ tác phong, lập tức liền muốn đánh võ mồm, uống quỷ khiển trách thần.

	"Hừ hừ hừ, làm sao? Còn không phục a?"

	"Các ngươi mấy cái này lão quan, nửa thân thể đều đã vùi vào trong đất, không được bao lâu, chờ các ngươi hai chân đạp một cái, đến Âm gian, nhìn các ngươi như thế nào đùa nghịch uy phong."

	"Như không có thiếu sư che chở, hắc hắc, bổn tướng sợ các ngươi cái này thân lão cốt đầu chịu đựng không được âm thế tiểu quỷ bào chế a."

	Tóc đỏ kim chùy lão quỷ lạnh lùng cười nói.

	Còn lại quỷ tướng ngươi một lời ta một câu, tràn đầy ý uy hiếp, cũng đều là một ngụm một cái bổn tướng, nhân vật này ngược lại là đi vào rất nhanh.

	"Ngươi, ngươi!"

	Những người kia chỉ tức giận đến toàn thân phát run.

	Giang Chu quay đầu, hung hăng trừng mấy cái quỷ tướng liếc mắt một cái.

	Mấy cái quỷ tướng ngượng ngùng cười một tiếng, cúi đầu an tĩnh lại.

	Phạm Chẩn cũng trở lại uy nghiêm đảo qua đám người.

	Giang Chu nói: "Phạm đại nhân, ngài là thượng quan, làm gì như thế?"

	Phạm Chẩn nghiêm mặt nói: "Giang giáo úy, Ngô quận bởi vì ngươi mà được bảo đảm, tự bản quan mà xuống, Ngô quận trăm vạn sinh dân, cũng đều ngưỡng thịnh ân, mà được thoát ra tìm đường sống."

	"Này ân này đức, núi cao biển sâu, chỉ là thi lễ gì đủ nói?"

	Giang Chu biết lão nhân này là cái mặt lạnh lão ngoan cố, cũng không muốn đem thời gian hao phí ở trên đây.

	Dù sao cũng không phải hắn lên mặt, muốn bái liền bái đi.

	Lần này hắn thua thiệt nhiều như vậy, chịu cái này thi lễ, cũng là yên tâm thoải mái.

	Dứt khoát tùy ý Phạm Chẩn mang theo một đám quan viên bái tạ, hắn cũng nhất nhất bị.

	Phạm Chẩn cũng không có nhiều lãng phí thời gian.

	Sở quân dù lui, nhưng trong thành còn có mọi việc phức tạp.

	Chính là Giang Chu, cũng phải chạy về Túc Tĩnh ti, trấn áp Đao Ngục quần ma chi loạn.

	Rất nhanh, đám người một đạo trở về Ngô quận.

	Giang Chu lệnh tám quỷ tướng bên trong sáu cái suất lĩnh dưới trướng quỷ binh, hỏa lực tập trung quận thành bên ngoài.

	Để phòng Sở quân lại trở lại.

	Mang theo còn lại hai cái, suất lĩnh 2 vạn quỷ binh, tiến thẳng một mạch.

	Chạy tới Túc Tĩnh ti.
Kết chương.