Chương 180 : Người thông minh luôn luôn nghĩ quá nhiều.
Vừa nghe thấy "Ngu Giả" vấn đề, Audrey liền lặng yên vểnh lỗ tai lên, tiến vào "Người xem" trạng thái , chờ đợi "Thái Dương" làm ra trả lời.

	Nàng một mực phi thường tò mò Bạch Ngân thành ở nơi nào, có chỗ đặc thù gì, nhưng lại không có ý tứ hỏi, dù sao này dính tới đối phương tư ẩn.

	Giờ này khắc này, "Ngu Giả" tiên sinh tự mình hỏi thăm, khiến nàng tựa như xem hết ưu tú tiểu thuyết trinh thám thượng sách hồi lâu sau, rốt cục có cơ hội mua được hạ sách đồng dạng!

	Mà "Thái Dương" không có trả lời khiến nàng thất vọng, bọn họ tín ngưỡng không phải là chủ lưu bảy vị chính thống thần linh, cũng không phải Nam đại lục Tử Thần, càng thêm không phải "Người treo ngược" đã nói với nàng bí ẩn tồn tại cùng Tà Thần ác ma, tỉ như Nguyên Sơ Ma Nữ, Ẩn Nặc Hiền Giả, vũ trụ mặt tối, bị trói chi thần, Chân Thực Tạo Vật Chủ.

	Bạch Ngân chi thành xác thực rất đặc biệt! Bọn họ dĩ nhiên trực tiếp tín ngưỡng "Tạo Vật chủ" bản thân! Này thuộc về "Người treo ngược" tiên sinh miêu tả qua nguyên thủy sùng bái đi? Ân, toàn trí toàn năng miêu tả có chút kỳ quái. . . Audrey vô ý thức nghiêng đầu nhìn "Người treo ngược" một chút, phát hiện đối phương quả nhiên tại khẽ gật đầu.

	Mà Klein không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn, cố ý cười nhẹ hỏi ngược lại:

	"Dù cho Thần vứt bỏ các ngươi?"

	Vứt bỏ? Tạo Vật chủ vứt bỏ Bạch Ngân chi thành?"Người treo ngược" Arges sợ hãi cả kinh, trong nháy mắt liên tưởng đến một danh từ riêng:

	"Thần Khí chi địa!"

	Tại Phong Bạo chi chủ giáo hội nội bộ trong tư liệu, tại Arges vị giáo chủ này cấp "Thuyền trưởng" có khả năng tiếp xúc đến bí ẩn bên trong, "Thần Khí chi địa" vĩnh viễn chỉ có danh xưng, không có cụ thể miêu tả, nhưng minh xác chỉ hướng biển Sunya cuối cùng, theo hắn biết, dù cho ở vào giáo hội hạch tâm tầng các hồng y giáo chủ, cũng không rõ ràng "Thần Khí chi địa" rốt cuộc đại biểu cái gì, chỉ có giáo hội lãnh tụ, Phong Bạo chi chủ "Đại hành giả", mới lý giải một vài tình huống, đồng thời tựa hồ trong bóng tối chủ trì tìm kiếm "Thần Khí chi địa" bí ẩn hành động.

	Arges đã từng làm ra lớn mật suy đoán, đem Cực Quang hội tuyên dương Chân Thực Tạo Vật Chủ "Thánh sở" cùng "Thần Khí chi địa" hoạch ngang bằng, nhưng đáng tiếc chính là, "Ngu Giả" cũng không có cho hắn trả lời, khiến hắn không cách nào xác nhận.

	Mà bây giờ, hắn lại khiếp sợ lại ngạc nhiên phát hiện, Tarot hội danh hiệu "Thái Dương" thành viên, rất có thể liền xuất thân từ "Thần Khí chi địa" !

	"Ngu Giả" tiên sinh vẫn luôn biết "Thần Khí chi địa" ở nơi nào, đồng thời có thể từ nơi đó kéo vào thành viên? Đây chính là Phong Bạo chi chủ giáo hội muốn tìm đến nhưng thủy chung tìm không thấy vùng đất bí ẩn!

	"Người treo ngược" Arges hoảng hốt nhìn về phía ngồi tại cổ lão bàn dài vị trí cao nhất "Ngu Giả", chỉ thấy đối phương dựa vào thành ghế, bao phủ tại nồng đậm trong sương mù, tựa hồ không hề nói gì.

	Audrey đối với việc này lại là không có gì cảm xúc, nàng duy nhất một lần nghe nói "Thần Khí chi địa" vẫn là đến từ "Người treo ngược" vấn đề, nhưng cũng không có đem việc này đặt ở trong lòng, cũng liền không cách nào từ "Ngu Giả" tiên sinh vừa rồi trong giọng nói liên tưởng đến cái gì.

	Bạch Ngân thành có bị Tạo Vật chủ vứt bỏ truyền thuyết. . . A, "Người treo ngược" tiên sinh tâm tình chập chờn rất lớn a. . . Hắn tại kinh ngạc cùng sợ hãi cái gì? Audrey nghi hoặc gật đầu, nhớ kỹ giờ khắc này chi tiết.

	"Đúng vậy, chúng ta đều tin tưởng chúng ta cuối cùng có thể một lần nữa được đến chủ chiếu cố, có lẽ chính là Thái Dương lần nữa dâng lên ngày đó." Dereck. Berg ngữ khí không phải quá kiên định trả lời, "Chúng ta đã từng bị Cự Nhân vương đình thống trị, tín ngưỡng là Cự Nhân vương Aurmir, sau này, chúng ta được đến chủ cứu rỗi, chúng ta sẽ không lại ruồng bỏ chủ."

	Bị Cự Nhân vương đình thống trị. . . Xác thực cổ lão. . . Nhưng tựa hồ đối ứng không lên. . . Có suy đoán "Người treo ngược" Arges lập tức nghĩ đến bí ẩn chương tiết bên trong đối với kỷ nguyên thứ hai miêu tả.

	Mà kỷ thứ hai lại được xưng là nhân loại "Hắc Ám kỷ nguyên", lúc kia, bầu trời, hải dương cùng đại địa nhân vật chính là Cự Long, Cự Nhân, Tinh Linh, dị chủng, ác ma, Bất Tử điểu, Ma Lang cùng tử linh, nhưng cuối cùng, Phong Bạo chi chủ, Vĩnh Hằng Liệt Dương, Tri Thức cùng Trí Tuệ chi thần dẫn dắt nhân loại, từng cái chiến thắng này mấy siêu phàm sinh vật, nghênh đón kỷ thứ ba ban đầu "Quang Huy niên đại", về sau mới là cái gọi là đại tai biến.

	Cự Nhân vương Aurmir. . . Klein vô thanh lặp lại lên cái tên này.

	Tại rất nhiều trong truyền thuyết thần thoại, đây là một có thể so với thần linh cường đại tồn tại, dù cho đến hôm nay, một ít địa phương y nguyên lưu lại đối với hắn sùng bái, tỉ như Entis nước cộng hoà nổi danh nhất sang quý nhất rượu nho liền được mệnh danh là "Aurmir" —— nghe nói vị này Cự Nhân vương rất thích như máu rượu nho.

	Cân nhắc đến "Chiến Thần" giáo hội nắm giữ hoàn chỉnh danh sách, cũng chính là "Chiến sĩ" danh sách, đã từng thuộc về Cự Nhân vương đình, phải chăng có thể cho rằng Aurmir là Viễn Cổ Chiến Thần? Klein làm ra một suy đoán.

	Hắn tận lực gật đầu, không đi truy đến cùng phương diện này sự tình, chuyển trầm thấp mở miệng nói:

	"Các ngươi phải chăng còn tại hướng vị kia toàn trí toàn năng thần 'Hiến tế' ?"

	"Vâng, vẫn tại, nhưng từ bị vứt bỏ ngày đó bắt đầu, chúng ta liền rốt cuộc không được đến qua đáp lại." "Thái Dương" Dereck trong giọng nói ẩn hàm khó mà che giấu đau xót.

	Klein dựa ra sau được càng thêm nhàn nhã, khép hờ con ngươi nói:

	"Kỹ càng miêu tả một chút các ngươi hiến tế quá trình."

	"Ngu Giả" tiên sinh muốn làm rõ ràng Bạch Ngân thành bị vứt bỏ chân tướng? Hoặc là nói Thần muốn xác định vị kia Tạo Vật chủ phải chăng còn "Tồn tại" ?"Người treo ngược" Arges đột nhiên cảm giác được có "Dòng điện" thông qua thân thể của mình, cả người cũng vì đó run rẩy.

	Hắn không chỉ sợ hãi, hơn nữa hưng phấn, bởi vì hắn cho rằng mình tại tiếp xúc thần linh ở giữa bí ẩn!

	Cái này khiến hắn cảm thấy bản thân cấp độ đều chiếm được thăng hoa!

	Ta cố gắng truy tìm quyền hành, truy tìm lực lượng, không phải là vì đạt được loại cảm giác này sao? Arges hơi dựa ra sau, cái cằm thoáng nâng, say mê mà thầm nghĩ.

	"Người treo ngược" tiên sinh trạng thái tinh thần không quá bình thường a. . ."Chính nghĩa" Audrey thương hại nhìn đối diện một chút.

	Nàng rốt cuộc minh bạch qua đến, "Ngu Giả" tiên sinh cùng "Thái Dương" giao lưu có lẽ cất giấu một ít kinh người bí ẩn, đến mức khiến "Người treo ngược" đều xuất hiện thất thố tình huống.

	Đẳng Zellingoes ủy thác kết thúc, ta liền trả giá thù lao, từ "Người treo ngược" tiên sinh nơi đó đổi lấy hắn hôm nay lĩnh ngộ được sự tình. . . Cũng không biết hắn có nguyện ý hay không. . . Audrey có chút chờ mong lại có chút lo âu nghĩ đến.

	"Thái Dương" Dereck lại không cảm thấy có bất kỳ không đúng, thành thật trả lời nói:

	"Chúng ta tu kiến có to lớn khoáng đạt tế đàn, phía trên khắc đầy chủ biểu tượng, mỗi khi 'Hắc Diện thảo' đạt được bội thu, chúng ta liền cử hành một lần hiến tế nghi thức."

	"Chúng ta sẽ bắt hắc ám chỗ sâu quái vật làm tế phẩm , chờ đến tụng niệm xong chủ tôn danh cùng tương ứng cầu nguyện câu văn, nhảy xong lấy lòng Thần vũ đạo, liền giết chết kia vài đầu quái vật, để bọn chúng linh tính hoặc máu đen nhuộm đầy toàn bộ tế đàn, nếu như không có thể bắt đến quái vật, vậy chỉ dùng Bạch Ngân thành nhà giam tầng dưới chót nhất 'Tội giả' thay thế."

	"Tiếp chúng ta đem thu hoạch đệ nhất bụi Hắc Diện thảo làm thành đồ ăn, kính dâng đến chủ trước mặt."

	"Cuối cùng, tại chúng ta cùng kêu lên ca tụng bên trong, nghi thức kết thúc."

	Bởi vì ta ý định nếm thử chính là hướng chính ta "Hiến tế", cho nên thời gian không chọn, tế đàn giản lược. . . Khâu quan trọng nhất là, mượn nhờ những quái vật kia linh tính hoặc là ẩn chứa phi phàm lực lượng huyết dịch đến mở ra thông đạo, hoàn thành hiến tế, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể thu được hưởng ứng? Thật sự là xa xỉ a. . . Klein dùng chính mình nắm giữ thần bí học tri thức phân tích Bạch Ngân thành tế tự nghi thức mỗi một bước, cuối cùng nói:

	"Tương ứng cầu nguyện câu văn là cái gì? Các ngươi dùng cái gì ngôn ngữ tụng niệm?"

	Dereck cũng kỳ vọng có thể từ "Ngu Giả" tiên sinh nơi đó đạt được thoát khỏi nguyền rủa nhắc nhở, cẩn thận nhớ lại nói ra:

	"Chúng ta dùng chính là tiếng Cự Nhân, đây cũng là chúng ta tiếng thông dụng."

	"Tương ứng cầu nguyện chú văn là: "

	"Ngài trung thực tín đồ khẩn cầu ngài nhìn chăm chú; "

	"Khẩn cầu ngài nhận lấy bọn họ kính dâng; "

	"Khẩn cầu ngài mở ra quốc gia đại môn."

	. . .

	Klein yên lặng nghe xong, cố ý khiến quanh người sương xám chậm rãi lượn lờ, như có điều suy nghĩ gật đầu, không hề nói gì.

	Về phần hắn nghe được cái gì, đương nhiên là sẽ không giảng. . .

	"Người treo ngược" Arges cảm thấy này rất bình thường, thần linh bí ẩn làm sao có thể trực tiếp nói cho phàm nhân?"Thái Dương" Dereck thì quyết định, phải nhanh chóng trưởng thành, tranh thủ sớm ngày cầm tới "Ngu Giả" tiên sinh cảm thấy hứng thú sự vật, từ chỗ của hắn đổi lấy chỉ điểm.

	Lại trao đổi một trận, Klein kết thúc hôm nay tụ hội, xem "Chính nghĩa", "Người treo ngược" cùng "Thái Dương" thân ảnh biến mất ở trước mắt.

	Hắn nhìn ra xa phía dưới, chỉ gặp vô ngần sương xám cùng ngôi sao đỏ thẫm tựa hồ vĩnh viễn sẽ không cải biến.

	Nhưng là, tấn thăng danh sách 8 về sau, hắn phát hiện chính mình lại có thể kết nối càng nhiều ngôi sao, nói cách khác, có thể kéo vào càng nhiều thành viên.

	Chí ít hai vị. . . Klein thoáng không thể nhìn thấy gật đầu.

	Hắn cũng không vội tại gia tăng thành viên, ý định giống như kiểu trước đây, trước chờ đợi, trước quan sát, nếu như "Chính nghĩa" cùng "Người treo ngược" có đề cử, vậy trước tiên khảo hạch.

	"Ta trước đó mấy lần đều trông thấy, 'Thái Dương' cầu nguyện lúc, trước mặt có một viên tinh khiết thủy tinh cầu, nhưng ta đem hắn kéo vào sương xám phía trên về sau, viên kia thủy tinh cầu liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện. . . Chẳng lẽ ta thông qua ngôi sao đỏ thẫm kéo người điều kiện tiên quyết là, đối phương bên người có một kiện đặc thù vật phẩm? Hoặc là nói, mỗi một khỏa ngôi sao đỏ thẫm đều đối ứng thế giới hiện thực bên trong một kiện vật phẩm, hoàn thành liên hệ, liền trở về sương xám?"

	"Không biết 'Chính nghĩa' tiểu thư cùng 'Người treo ngược' tiên sinh phải chăng cũng là như vậy. . . Trước giả định cái suy đoán này là thật, như vậy, không có cái này đặc thù vật phẩm người, nếu như tụng niệm 'Không thuộc về thời đại này Ngu Giả, sương xám phía trên thần bí chúa tể, chấp chưởng hảo vận hoàng hắc chi vương', để cho ta nghe thấy khẩn cầu thanh âm, ta có hay không cũng có thể đem bọn họ kéo vào nơi này?"

	"Tương lai có thể thử một chút. . ."

	Klein không nhiều dừng lại, dùng linh tính bao trùm tự thân, mô phỏng ra rơi nhanh xuống dưới cảm giác, chỉ lưu nguy nga cung điện, cổ lão bàn dài cùng hai mươi hai tấm ghế lưng cao an tĩnh, không thay đổi sừng sững tại sương xám phía trên.

	Hắn đã nắm giữ "Tên hề" ma dược tràn ra ngoài lực lượng, tiêu trừ đối ứng ảnh hướng trái chiều, cho nên, hắn hiện tại liền muốn nếm thử chính mình triệu hoán chính mình kia nghi thức!

	Không biết sẽ làm ra thứ gì tới. . . Klein xuyên qua điên cuồng lẩm bẩm, lại chờ mong lại có chút sợ hãi nghĩ đến.
Kết chương.