Chương 137: Đảm nhiệm thống soái!

	"Nhỏ. . . Tiểu Lâm Tử, bọn hắn là đang cùng ngươi nói chuyện a?"

	Nhậm Lam rất nhỏ giọng mà hỏi.

	"Nếu như không có những người khác lời nói, hẳn là ta."

	Lâm Tễ Trần trở về hắn một câu về sau, mới mỉm cười hướng Cơ Thần cùng Cơ Đồng Âm hai huynh muội ôm quyền.

	"Hai vị quá khách khí, ta có thể hỏi một chút, lần này các ngươi là dẫn đội chinh phạt Ma Tông a?"

	Cơ Thần gật đầu, nói: "Hoàng muội bị ma tu truy sát, phụ hoàng ta biết sau tức giận, khâm điểm ta vì thế lần đông chinh thống soái, cùng hoàng muội Đồng Âm cùng một chỗ thảo phạt Ma Tông."

	Lâm Tễ Trần thầm nghĩ quả nhiên, cái này lão Hoàng đế tính tình thật to lớn, hắn vẫn không thay đổi biến kịch bản tiến triển.

	"Vậy ta có thể hỏi một chút, lần này đông chinh, là muốn tiến đánh cái nào tông môn a?"

	Cơ Thần không có giấu diếm, hồi đáp: "Tự nhiên là U Hồn Điện."

	Lâm Tễ Trần tâm mát lạnh, U Hồn Điện. . . Đây chính là nhất lưu Ma Tông, một đống thực lực cao tới đáng sợ lão quái tại, bọn hắn những này người chơi hiện tại làm sao có thể đánh thắng được.

	"Lâm huynh yên tâm, lần này tiến đánh U Hồn Điện, chúng ta cũng không phải là chủ lực, từ phụ hoàng Ảnh vệ cùng Tiềm Long quân đã xuất động, vây quét U Hồn Điện, chúng ta đánh chính là U Hồn Điện phụ cận phụ thuộc nhỏ tông, Vạn Độc Tông cùng Luyện Huyết Đường, phòng ngừa bọn hắn tiến đến trợ giúp U Hồn Điện."..

	Lâm Tễ Trần nghe vậy nhẹ nhàng thở ra, muốn thật làm cho hắn đi đánh U Hồn Điện, hắn sẽ quả quyết từ bỏ nhiệm vụ này.

	Đi chính là chịu chết, hắn cũng không thể chết.

	Vạn Độc Tông cùng Luyện Huyết Đường hắn biết.

	Vạn Độc Tông xác thực chỉ là cái môn phái nhỏ, là phụ thuộc U Hồn Tông thuộc hạ tông môn, thực lực cũng không mạnh.

	Nhưng là Luyện Huyết Đường thực lực vẫn là rất mạnh a, tông môn cao thủ thật nhiều, còn có mấy cái Nguyên Anh lão quái tọa trấn.

	"Nhiệm vụ lần này, chúng ta phụ trách vây quét Luyện Huyết Đường, những này lâm thời đội ngũ, liền phụ trách tiêu diệt toàn bộ Vạn Độc Tông, cần phải chống đến chúng ta giải quyết xong Luyện Huyết Đường đến đây trợ giúp."

	Cơ Thần nói, Lâm Tễ Trần mới tính triệt để an tâm.

	Vạn Độc Tông liền dễ nói, mặc dù độ khó cũng rất cao, tối thiểu so Luyện Huyết Đường độ khó thấp gấp mấy chục lần.

	Cũng thế, nếu là thời gian này điểm để bọn hắn đi vây quét Luyện Huyết Đường hoặc là U Hồn Điện dạng này tông môn, vậy đơn giản là để các người chơi tập thể đi chịu chết.

	Bát Hoang lại thế nào cũng không thể cho người chơi sai khiến loại này nhiệm vụ không thể hoàn thành cơ duyên.

	"Vậy là tốt rồi, không biết là vị tướng quân nào dẫn đội tọa trấn chỉ huy a?" Lâm Tễ Trần thuận miệng hỏi.

	Cơ Thần lại cười nói: "Lúc đầu ta là chuẩn bị an bài một vị tướng quân dẫn đội, bất quá bây giờ xem ra, không Hứa tướng quân chỉ huy."

	"Không có chỉ huy dẫn đội? Này làm sao đánh?" Lâm Tễ Trần im lặng.

	Cái này tiến đánh một cái tông môn, như thế hạo đãng đại chiến, liên lụy nhân số đếm không hết, không có chỉ huy sao được a.

	Cái này đánh các, liền như là năm bè bảy mảng, căn bản không phát huy ra các người chơi nhiều người sức chiến đấu cùng ưu thế.

	Cơ Đồng Âm cười khanh khách ở bên giải thích: "Huynh trưởng ý tứ, là muốn cho Lâm công tử chỉ huy lần chiến đấu này, đảm đương lâm thời các tu sĩ thống soái, phụ trách lần này đại chiến."

	Còn chưa chờ Lâm Tễ Trần nói chuyện, Cơ Thần liền nói ra: "Lần này lâm thời các tu sĩ chỉ huy nhiệm vụ, liền giao cho Lâm huynh ngươi, ngươi chính là tất cả lâm thời tu sĩ Thống soái tối cao."

	Lâm Tễ Trần: ". . . ."

	【  đinh! Phát động cơ duyên nhiệm vụ! Tiếp nhận lâm thời đội ngũ thống soái, dẫn đầu đội ngũ tiêu diệt Vạn Độc Tông! Có tiếp nhận hay không? 】

	Nhiệm vụ này nói đến là đến.

	"Ta là không có vấn đề, thế nhưng là ta sợ chúng ta vi ngôn nhẹ, không ai nguyện ý nghe ta chỉ huy." Lâm Tễ Trần giả ý từ chối.

	Cơ Thần nói: "Lâm huynh ngươi yên tâm, ngươi đã làm Thống soái, liền nên chấp chưởng trong quân đại quyền , bất kỳ cái gì có không phục ngươi mệnh lệnh, ngươi tùy thời có thể lấy đem bọn hắn thanh trừ ra ngoài, tất cả lâm thời các tu sĩ thưởng phạt, cũng từ ngươi cùng nhau giám sát, không tuân mệnh lệnh người, ngươi có thể tùy thời xóa đi hắn hết thảy công lao, hắn cầm đến không đến nửa điểm chiến công!"

	Cơ Thần lúc nói lời này thanh âm cố ý rất lớn, toàn trường người chơi đều nghe nhất thanh nhị sở.

	Các người chơi đều ngốc ngốc nhìn xem một màn này, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Càng nhiều, là hâm mộ ghen ghét.

	Cái này Lâm Tễ Trần đến cùng đi cái gì vận khí cứt chó, có thể được đến đãi ngộ như vậy, toàn đội thống soái, còn chấp chưởng thưởng phạt đại quyền.

	Cái này hiện tại ai dám chọc hắn a?

	Không ít hôm nay tại diễn đàn càng thêm nhập báo cáo Lâm Tễ Trần dư luận đại doanh người chơi cũng bắt đầu lo lắng.

	Lâm Tễ Trần sẽ không thu được về tính sổ sách a?

	Mà ở trong đó nhất hoảng, không ai qua được Huyết Sát công hội a.

	Lý Phong Văn giống như là ăn phân đồng dạng khó chịu.

	Để hắn đi nghe Lâm Tễ Trần chỉ huy? Nằm mơ đi!

	Nhưng là hiện tại vấn đề đã không phải là hắn có nghe hay không chỉ huy, mà là. . . Lâm Tễ Trần có thể hay không công báo tư thù vấn đề!

	"Lão đại, làm sao bây giờ, tên chó chết này cũng có thể đương thống soái? Ta cái thứ nhất không phục!" Cuồng Tiếu Viêm tức giận bất bình nói.

	"Đúng vậy a lão đại, nếu không chúng ta rời khỏi đi." Những người khác cũng không muốn nghe một cái cừu nhân mệnh lệnh.

	Lâm Tễ Trần năm lần bảy lượt đánh cho bọn hắn chạy trối chết, mặt mũi mất hết, bọn hắn hận không thể giết hắn một trăm lần giải hận, làm sao có thể nguyện ý nghe hắn.

	Lý Phong Văn cũng có chút ý động, nhưng là hắn do dự một chút, vẫn lắc đầu một cái.

	"Không được, lần này nội dung nhiệm vụ, là một cái phi thường tốt xoát tu vi cày đồ địa phương, mấu chốt nhất ngươi không thấy thông cáo đã nói nha, còn có thể xoát danh vọng, có danh vọng, chúng ta Huyết Sát liền có thể mua sắm cửa hàng, đến lúc đó liền rốt cuộc không cần sầu không có linh thạch bỏ ra."

	Có thể xoát danh vọng, đối với hiện tại tất cả vốn liếng đại lão mà nói, đều là một cái cự đại dụ hoặc.

	Lý Phong Văn đương nhiên cũng không ngoại lệ, nhìn thấy trong thành kia ba nhà cửa hàng sinh ý, hắn làm mê muội, nằm mộng cũng nhớ cũng có một gian cửa hàng.

	Nhưng là danh vọng căn bản không có đường tắt thu hoạch.

	Hiện tại mãi mới chờ đến lúc tới một cái cơ hội, Lý Phong Văn cũng không muốn bỏ lỡ.

	Huống chi, đây cũng là tăng lên công hội thực lực cơ hội thật tốt, nếu như bỏ lỡ, hắn công hội thế tất yếu bắt đầu lạc hậu cái khác công hội.

	Đây cũng là Lý Phong Văn không có cách nào tiếp nhận.

	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Trốn đi, đừng để hắn trông thấy, đi, chúng ta qua bên kia."

	Lý Phong Văn lựa chọn làm chuột, chỉ cần giấu đi, Lâm Tễ Trần cũng không biết bọn hắn Huyết Sát ở bên trong.

	Bọn hắn đi theo đại bộ đội ở phía sau hỗn chính là.

	Một bên khác, Lâm Tễ Trần đã tiếp nhận nhiệm vụ này, trở thành tất cả đến đây tham gia đông chinh các người chơi thống soái.

	Cơ Thần cùng Cơ Đồng Âm giao phó xong nhiệm vụ sau lại hàn huyên vài câu liền đi trước chỉ huy quân chính quy.

	Lâm Tễ Trần lại lưu lại, đối mặt cái này trùng trùng điệp điệp so quân chính quy thêm ra gấp trăm lần người chơi đội ngũ.

	Hắn không cần sợ không quản được nhiều người như vậy.

	Bởi vì báo danh tham gia người chơi đều bị quy nạp tiến một cái kênh, Lâm Tễ Trần chỉ cần ở bên trong ra lệnh nói chuyện, bọn hắn liền có thể đều xem gặp.

	"Tiểu Lâm Tử, ngươi quá ngưu! Ngươi muốn chỉ huy trăm vạn người chơi tác chiến ài!"

	Nhậm Lam hưng phấn nắm lấy Lâm Tễ Trần tay áo điên cuồng vung, phảng phất chính nàng là Thống soái đồng dạng.

	"Bình tĩnh bình tĩnh, cũng không phải một mực là bọn hắn thống soái, chỉ là chỉ huy một trận tác chiến mà thôi." Lâm Tễ Trần cười nói.

	"Vậy cũng rất khá, đoán chừng toàn Bát Hoang chỉ có ngươi có loại đãi ngộ này tốt nằm sấp!" Nhậm Lam kích động nói.

	Lâm Tễ Trần cười một tiếng, lời này ngược lại là không sai, loại này một người chỉ huy trăm vạn quân đội cơ hội, chỉ sợ chỉ có hắn hưởng thụ được.

	Lâm Tễ Trần hướng chung quanh các người chơi liếc nhìn một chút, đột nhiên thấy được giấu kín ở phía sau mấy cái người quen biết ảnh.

	"Con mụ điên, ngươi đợi ta một hồi, ta tiên công báo thù riêng một chút trước."

	Lâm Tễ Trần nói xong, hướng phía cái hướng kia, liền đi qua.

	. . . .
Kết chương.