Chương 358: Tịnh thế kinh

	Kim Ngọc Quan đám người mười phần ngoài ý muốn, Giang Chu vậy mà như thế dễ nói chuyện.

	Nhưng phàm là quan lớn một cấp liền có thể đè chết người, chớ nói chi là những này không ai bì nổi quan văn.

	Nếu như khổ chủ không phải Tôn Thắng chùa, hắn tuyệt đối là lập tức quay đầu liền đi, ngày khác còn phải nghĩ biện pháp bồi tội.

	Nhưng là hắn không thể.

	Một cái quan ngũ phẩm viên, với hắn mà nói là đủ lớn.

	Nhưng tại Tôn Thắng chùa trước mặt, còn thiếu rất nhiều nhìn.

	Tại Dương Châu địa giới, chỉ sợ không có bất kỳ cái gì quan viên có thể không nể mặt Tôn Thắng chùa.

	Huống chi cái này quan ngũ phẩm vẫn chỉ là mới đến, không có cái gì căn cơ.

	Nếu đối phương như thế bổn hợp, cũng là miễn cho đầu hắn đau.

	Kim Ngọc Quan dứt khoát giả câm vờ điếc, cũng không có để cho thủ hạ đi lục soát.

	Nói muốn lục soát chính là Tôn Thắng chùa tăng nhân, cùng hắn cũng không quan hệ.

	Muốn lục soát liền chính bọn họ đi lục soát, ngày sau cũng trách không đến trên đầu của hắn tới.

	Hồng y tăng nhưng không có Kim Ngọc Quan nhiều ý nghĩ như vậy.

	Nếu không phải là xem ở đây là cái có quan thân, bọn họ cũng sớm đã xông vào.

	Lúc này nếu đương sự người đều đã mở miệng, bọn họ tự nhiên sẽ không khách khí.

	Lớn mập hòa thượng không nói một lời, đi đầu vượt qua Giang Chu, hướng phía chính phòng liền xông.

	Bọn hắn đuổi sát thêu hoa cướp mà đến, cái này thêu hoa cướp căn bản không có bao nhiêu thời gian có thể tại bọn hắn đuổi bắt phía dưới dời đi mất trộm bảo kinh.

	Bảo kinh không tại thêu hoa cướp trên thân, cũng nhất định là tại cái này mấy con phố ngõ hẻm trong.

	Hiềm nghi lớn nhất tự nhiên vẫn là cái này họ Giang.

	Lúc đến hắn liền thấy Giang Chu là mới từ nơi này đi ra, đã sớm nghĩ xông đi vào trắng trợn lục soát khẽ đảo.

	Kỷ Huyền ngón tay khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Giang Chu.

	Lộng Xảo vừa tức vừa gấp, lại bị Tiêm Vân nắm lấy, nàng cũng nhìn về phía Giang Chu.

	Bất quá Giang Chu lại là người không việc gì giống nhau.

	"Phù phù!"

	Đám người trơ mắt nhìn xem lớn mập hòa thượng khí thế hung hăng xông đến trước cửa.

	Mới một cước vượt qua cánh cửa, liền phù phù một tiếng ngã xuống đất.

	Còn lại hồng y tăng giật mình, nhao nhao chạy tới.

	"Pháp Kiến sư huynh!"

	Hồng y chúng tăng đi tới nhìn một chút, lớn mập hòa thượng cũng không lo ngại, chỉ là hai mắt vô thần, toàn thân không có lực lượng.

	Luống cuống tay chân đỡ dậy lớn mập hòa thượng.

	"Pháp Kiến sư huynh! ngươi làm sao rồi?"

	"Ta. . . Ta làm sao rồi?"

	Lớn mập hòa thượng mặt mũi tràn đầy mờ mịt.

	Có lòng gấp đã triều trong phòng xông.

	Tại bọn hắn nghĩ đến, tám thành là trong phòng giấu có đồ vật gì, Pháp Kiến sư huynh là bị ám toán.

	Mấy cái tăng nhân cùng nhau phóng tới trong phòng.

	Sau một khắc, lại là phù phù phù phù liên tiếp vài tiếng.

	Cùng lớn mập hòa thượng giống nhau như đúc.

	Hồng y chúng tăng một cái tiếp một cái, đều vô thanh vô tức ngã xuống đất, lăn đi ra.

	"Yêu pháp!"

	Lúc đầu lưu lại chăm sóc lớn mập hòa thượng một cái hồng y tăng, ngược lại may mắn thoát khỏi.

	Lúc này lại là mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn về phía Giang Chu.

	Kim Ngọc Quan chờ bổ khoái cũng nghi ngờ không thôi.

	Giang Chu nhìn lướt qua lăn đầy đất hồng y tăng, vẫn một mặt tao nhã hữu lễ ý cười, miệng thảo luận lời nói có thể một điểm không khách khí.

	Triều Kim Ngọc Quan nhìn lại: "Xem ra muốn lục soát bản quan dinh thự, bọn họ còn chưa đủ tư cách."

	"Kim bổ đầu, muốn không ngươi trở về mời một đạo Kim Y lệnh, nhìn xem có thể hay không đi vào bản quan tòa nhà này?"

	"Ngươi cứ yên tâm, bản quan gia ngay ở chỗ này, người cũng chạy không được."

	Kim Ngọc Quan nhìn xem cái này cười không ngớt người, trên lưng mồ hôi lạnh chảy ròng.

	Nuốt một chút, miễn cưỡng lộ ra một cái cứng đờ nụ cười: "Không. . . Không dám, nơi đây sợ là có hiểu lầm gì đó, Giang đại nhân thần thông quảng đại như vậy, như thế nào lại để cái này khu khu tặc nhân thừa lúc vắng mà vào?"

	Hắn một câu liền đem chuyện này định tính vì Tú Y trộm nước đục cá, cũng đem Giang Chu cùng chính mình cũng hái được ra ngoài.

	"Quấy nhiễu Giang đại nhân, thực tế sai lầm, hạ quan lúc này đi."

	Giang Chu lông mày khẽ nhếch: "Ồ? Không tra rồi?"

	Kim Ngọc Quan lộ ra một cái nhanh khóc cười: "Giang đại nhân, Kim mỗ thực tế vô ý đắc tội, quả thực là thân bất do kỷ, sau khi trở về, Kim mỗ tất nhiên sẽ điều tra rõ ngọn nguồn, cho Giang đại nhân một cái công đạo!"

	Giang Chu không sao cả gật đầu: "Không tra liền không tra đi."

	"Mấy vị này đại sư xem ra là thân thể không tốt, đường đều đi không được, Kim bổ đầu muốn áp giải phạm nhân, có nhiều bất tiện, Giang mỗ giúp ngươi một cái đi."

	Nói cũng không đợi Kim Ngọc Quan đáp lại, nhân tiện nói: "Lão Kỷ, đều ném ra đi, đừng làm bẩn trong nhà."

	May mắn thoát khỏi một cái duy nhất hồng y tăng giận mà không dám nói gì.

	Kim Ngọc Quan da mặt hơi co rút, trong lòng đã hạ quyết tâm, về sau rời xa cái này họ Giang.

	Đây quả thực là cái mặt cười quỷ.

	Nói cười yến yến, thủ đoạn lại là lại âm lại hung ác, một điểm thua thiệt đều ăn không được.

	Đến bây giờ hắn đều thấy không rõ Tôn Thắng chùa người là thế nào trúng chiêu.

	Hắn cũng không nghĩ truy nguyên.

	Chỉ muốn tranh thủ thời gian rời xa.

	Mắt thấy Kỷ Huyền một tay nhấc lên một cái hồng y tăng, trực tiếp hướng môn tường bên ngoài ném ra.

	Dưới chân cũng không nhàn rỗi, mũi chân đâm liền, còn lại mấy cái hồng y tăng cũng đều bị bị đá bay lên cao cao.

	Ngã xuống trên đường cái, lại là phù phù phù phù liền vang.

	Một chút cũng không bớt trừ, chính là ném.

	"Kim mỗ cáo từ!"

	Kim Ngọc Quan lau một cái mồ hôi lạnh, mang theo người, áp lấy kia Tú Y trộm quay đầu liền đi.

	Trong viện rất nhanh khôi phục thanh tĩnh.

	Lộng Xảo nhi reo hò một tiếng, hưng phấn lại gần.

	"Công tử, ngài thật lợi hại! Nhìn những cái kia xú hòa thượng còn dám hay không càn rỡ!"

	Giang Chu cười cười.

	Đối với Kỷ Huyền mấy người trong mắt nghi hoặc đều nhìn ở trong mắt.

	Bất quá cũng không có nói rõ ý tứ.

	Kỳ thật nói đến cũng phải tạ ơn cái kia Tú Y trộm.

	Cái này đạo tặc đột nhiên xông vào nhà hắn, còn đem hắn nóc nhà nện cái động.

	Mặc dù tổn thất không lớn, nhưng ngược lại là cho hắn một lời nhắc nhở.

	Hắn Giang Chu mặc dù không có tiền gì, nhưng trong nhà này đầy sân bảo bối.

	Một gốc nửa chết nửa sống Đào Thụ Tinh.

	Có thể diễn hóa Khô Vinh vô thường chi pháp, có thể giúp người ta ngộ đạo Sa La song thụ.

	Cho dù là hắn vừa rồi tiện tay viết xuống mấy tờ giấy, đó cũng là thế gian chỉ có trọng bảo.

	Ngày nào một cái không chú ý, để người bắt chỗ trống mượn gió bẻ măng đi, tổn thất ngược lại là thứ yếu, còn chưa nhất định sẽ tạo thành hậu quả khó có thể dự liệu.

	Vừa vặn Kim Ngọc Quan đám người lúc này kêu cửa, miễn cho phiền phức, Giang Chu liền trực tiếp tại cửa phòng buông xuống một cái Lạc Thần Môn.

	Đây là lúc trước kia sáu tôn Tà Phật đạt được pháp bảo một trong, một mực không có cơ hội dùng tới.

	Năm phiến Lạc Thần Môn, có thể lạc hồn nhiếp phách, có thể phát phong hỏa mây Lôi Phi xiên kim đao, quỷ thần khó vượt.

	Chờ có nhàn rỗi, Giang Chu còn dự định tại chính mình cái này nhà mới bày ra một tòa Thái Âm Kỳ Môn trận.

	Cái này năm phiến Lạc Thần Môn, là không thể tốt hơn trận trụ cột.

	Đến lúc đó hắn cái này nhà mới mới chính thức là đầm rồng hang hổ, không có sơ hở nào, coi như tam phẩm đến cũng phải quỳ.

	Cùng mấy người tùy ý nói rồi mấy câu, liền đem bọn hắn đuổi đi về nghỉ.

	Chính hắn mở ra tâm nhãn, mặc tra một lần quanh mình phương viên.

	Hồi lâu sau, mới hóa thành một đạo vô thanh vô tức khói nhẹ.

	Rơi vào cách hắn gia không xa một tòa dân cư trên nóc nhà, liếc mấy cái, xốc lên một miếng ngói mảnh.

	Mảnh ngói hạ thình lình cất giấu một quyển sách.

	Sách này phong bì đúng là lấy tơ vàng dệt thành, cực kì chói mắt.

	Thứ này, là cái kia Tú Y trộm giấu.

	Hắn tự cho là thần không biết quỷ không hay, lại không nghĩ rằng đụng vào Giang Chu, người trong phòng, liền đem nó hành vi đều xem ở "Mắt" đáy.

	. . .

	Một đám hồng y hòa thượng dắt dìu nhau, ở trong màn đêm đi lại, hơi có chút thê lương cảm giác.

	Một cái hồng y tăng mặt mũi tràn đầy phẫn hận: "Họ Giang kia quả thực đáng ghét!"

	Cũng có người lo lắng nói: "Pháp Kiến sư huynh, lần này không có truy hồi bảo kinh, có thể như thế nào cho phải?"

	Lớn mập hòa thượng thở dài, lắc lắc đầu nói: "Không cần quá lo lắng, kỳ thật coi như để Tú Y trộm tạm thời phải đi cũng không sao, phật mẫu giáng sinh, tịnh thế bảo kinh, trừ phật đầu bên ngoài, không người có thể mở ra, bọn họ cầm đi cũng là vô dụng."

	"Cũng thế. . . Bất quá bảo kinh can hệ trọng đại, vẫn là được mau chóng truy hồi mới là. . ."

	. . .

	Giang trạch bên trong.

	Giang Chu ngồi có trong hồ sơ trước, nhìn xem tơ vàng phong bì thượng vài cái chữ to:  « Đại Giáo Vương Tôn Thắng Phật Mẫu Thuyết Tịnh Thế Kinh »

	Tiện tay lật đi ra. . .

	Chợt liền sửng sốt.

	"Giấy trắng?"

	Kinh thư bên trong lại đều là trống rỗng giao diện.

	Những hồng y đó tăng như vậy quan trọng cái đồ chơi này, kết quả chỉ là một đống giấy trắng?

cvt: ko hiểu sao lão tác này khoái đặt tên bí tịch dài dòng ghê , đặt cho đã khi gọi tên lại gọi tắt khúc này khúc kia, làm 1 cái tên bí tịch phải edit 3 4 lần @.@ .
Kết chương.