Chương 357 : Nịnh nọt đến cực điểm a đây là.
Hôm sau trời vừa sáng, Tô Thải Nhi dậy làm điểm tâm thời điểm, Lục thị cùng Vương bà tử đã tại trong phòng bếp.

	Tô Thải Nhi có chút xấu hổ nói: "Ta, ta lên muộn......"

	Lục thị cười nói: "Không có, chúng ta lớn tuổi, ngủ cũng ít chút."

	"Ngươi trước tiên đánh thủy cho ngươi phu quân rửa mặt a, điểm tâm chúng ta tới làm liền tốt."

	Tô Thải Nhi lúc trước đi theo Lục thị học không ngắn thời gian thêu thùa, quan hệ của hai người cũng là rất tốt.

	Tô Thải Nhi cũng không còn nhăn nhó, trực tiếp đánh thủy bắt đầu vào trong phòng.

	Triệu Sách tùy ý ở trong sân rèn luyện một chút, mới liền Tô Thải Nhi đánh nước rửa thấu, sau đó ăn điểm tâm, liền cùng Khâu Thư Bạch cùng nhau đi ra cửa.

	Người môi giới cửa ra vào hỏa kế, vẫn là lần trước chào hỏi Triệu Sách cái kia.

	Lần này hắn, nhìn thấy Triệu Sách sau, nhiệt tình nghênh đón.

	"Triệu án thủ, ngươi lại tới!"

	"Vị này chắc là ngươi đồng môn a? Hai vị xem ra đều là tuấn tú lịch sự, quả nhiên đều là nhân trung long phượng a!"

	Triệu Sách hai người còn chưa mở miệng, hỏa kế này trước hết đem hai người trên dưới khen một trận.

	Khâu Thư Bạch nhìn Triệu Sách liếc mắt một cái, Triệu Sách chính mình cũng có chút dở khóc dở cười.

	Lần trước chính mình lại đây thời điểm, xem ở chính mình cái kia hồng bao phân thượng, hỏa kế này thái độ cũng không tính là kém.

	Nhưng mà cũng tuyệt đối không tính là ân cần.

	Lúc này mới qua một tháng thời gian, này thái độ có thể nói là một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn.

	Triệu Sách khẽ gật đầu, nói ra: "Ta đầu tháng thời điểm, tại người môi giới đăng ký mua cửa hàng tin tức, không biết hiện nay như thế nào rồi?"

	Hỏa kế nịnh nọt nói ra: "Tiểu nhân mang các ngươi đi vào tìm Hà quản sự hỏi một chút đi."

	Hỏa kế này hơi hơi khom người, đi ở phía trước, mang theo Triệu Sách hai người đi vào.

	Sau lưng Triệu Sách có chút im lặng nhìn xem hắn.

	Cũng là không phải không gặp qua thái độ ân cần hỏa kế, nhưng là mình bất quá một cái tú tài thân phận người đọc sách, cũng là không cần như vậy nịnh nọt a?

	Chẳng lẽ bọn hắn biết triều đình đô đốc học chính cho mình lấy chữ, này thái độ liền như vậy một trăm tám mươi độ chuyển biến rồi?

	Triệu Sách suy nghĩ một lúc, cảm thấy cũng đúng là có khả năng.

	Hai người đi theo hỏa kế đến lần trước đăng ký gian phòng sau, Hà Quan Ngọc cũng không ở bên trong.

	Hỏa kế này để cho người ta nhanh đi thông tri Hà quản sự, lại cho hai người thu xếp nước trà.

	"Chúng ta quản sự gần nhất việc nhiều, còn xin hai vị thoáng chờ một chút."

	"Hắn lập tức liền sẽ đến đây."

	Triệu Sách nói ra: "Làm phiền."

	Hỏa kế khoát khoát tay, "Hắc hắc" cười ngây ngô nói: "Nơi nào nơi nào."

	"Hai vị chậm rãi uống trà, ta liền lui xuống trước đi."

	Hỏa kế đi rồi, Khâu Thư Bạch khóe miệng giật một cái, mới trêu chọc nói ra: "Triệu lão gia, ngươi này tiểu tam nguyên tên tuổi còn rất vang lên."

	"Phủ thành người môi giới người nhìn thấy ngươi, đều như vậy nhiệt tình."

	Triệu Sách cười cười, hai người lại thấp giọng trò chuyện vài câu.

	Bên kia Hà Quan Ngọc vừa nhận được tin tức, liền vội gấp chạy tới.

	Bản thân hắn có chút béo, khuôn mặt lại trắng.

	Như thế chạy đến làm việc trong phòng, trên trán tất cả đều là mồ hôi, trắng noãn trên mặt cũng lên hai đống đỏ ửng.

	Xem ra tựa như...... Một đầu đầy người mồ hôi màu hồng phấn heo......

	Hà Quan Ngọc nhìn thấy Triệu Sách, lung tung lau một cái mồ hôi trên mặt, sau đó biểu lộ cũng là vô cùng nhiệt tình.

	"Ai u, tiểu tam nguyên lão gia tới."

	"Ngươi đây là từ trong nhà lại đây, chuẩn bị vào học rồi?"

	Triệu Sách đứng lên, đối hắn gật đầu, nhìn xem hắn cái kia trắng trắng mập mập bên trong mang theo đỏ ửng tiểu mặt béo, ánh mắt dời đi, mới nói ra: "Hà quản sự."

	"Ta lần trước tới đăng ký cửa hàng, không biết nhưng có tin tức?"

	Triệu Sách cũng không tính cùng hắn hàn huyên, bởi vậy nói thẳng.

	Hà Quan Ngọc nghe xong chuyện này, con mắt lăn lông lốc dạo qua một vòng, tranh thủ thời gian nói ra: "Có có, tất nhiên là có."

	"Lúc trước là bây giờ không có thích hợp phòng nguyên, bởi vậy mới một mực không có phái người đi ngươi trong phủ thông tri."

	"Mấy ngày nay vừa vặn có thích hợp cửa hàng, chỉ là ta gần nhất quá bận rộn, bởi vậy không có chạy tới thông tri ngươi."

	Triệu Sách còn nói: "Ta còn muốn lại mua cái thích hợp tòa nhà, ta đồng môn thì nghĩ tại nội thành thuê một cái."

	Trước đó Triệu Sách là nghĩ đến mua một cái mang hậu viện cửa hàng, dạng này bọn hắn cũng có thể ở tại cửa hàng đằng sau.

	Chẳng qua nếu như tiệm của hắn muốn tại phủ thành mở, làm bánh mì hoặc là khác ăn uống lời nói, vậy hắn đến lúc đó khẳng định còn muốn mua không ít người.

	Cho nên Triệu Sách mới dự định mua thêm một cái tòa nhà, đến lúc đó cửa hàng hậu viện để mua người ở, sau đó hắn cùng Tô Thải Nhi thì đứng đắn ở khu dân cư liền tốt.

	Hà Quan Ngọc nhiệt tình nói: "Đều được đều được."

	"Ta này liền cho các ngươi tìm xem, hôm nay bên trong đoán chừng liền có thể làm xong."

	Nói xong, liền vội gấp đến trước bàn của mình, xuất ra chìa khoá mở ra ngăn kéo, muốn đem bên trong đăng ký sổ sách lấy ra cho hai người lật xem.

	Triệu Sách bên cạnh Khâu Thư Bạch, trước khi ra cửa hỏi Triệu Sách, đã đem trên người mình quê quán văn thư cùng đạo thí tin mừng lấy ra, chuẩn bị cho Hà Quan Ngọc xác minh.

	Nhìn thấy Hà Quan Ngọc trực tiếp đảo sổ sách, Khâu Thư Bạch có chút do dự mà hỏi: "Cái này...... Tại hạ mang theo văn thư lại đây, vị này quản sự phải chăng muốn trước xác minh một phen?"

	Hà Quan Ngọc một bên cầm sổ sách, một bên tiếp lời nói: "Triệu công tử văn thư, ta lúc trước không phải nhìn qua rồi sao?"

	"Đều kiểm tra qua, vấn đề gì đều không có!"

	"Ngươi là Triệu công tử tự mình mang tới, chắc hẳn chính là hắn đồng môn."

	"Ta tin tưởng Triệu công tử, hắn mang tới người tự nhiên cũng là không có vấn đề."

	"Yên tâm, hết thảy đều theo quy củ tới, hai vị không cần phải lo lắng bất luận cái gì!"

	Vừa nói, một bên nhanh chóng đảo trong tay sổ sách.

	Hà Quan Ngọc sau khi nói xong, Khâu Thư Bạch nhìn Triệu Sách liếc mắt một cái, Triệu Sách thì sờ lên cằm của mình.

	Này Hà Quan Ngọc lần trước còn đủ loại nói cho chính mình xử lý không được, muốn hắn cung cấp cái này cung cấp cái kia.

	Bây giờ ngay cả mình mang tới người đều không cần nhìn thân phận văn thư, này thái độ quả thực là ngày đêm khác biệt......

	"Có!"

	Hà Quan Ngọc một tiếng gầm rú, đem hai người lực chú ý hấp dẫn.

	"Triệu công tử ngươi muốn cửa hàng, ngay tại chợ phía đông bên kia, có hai gian vị trí không tệ."

	"Đến nỗi tòa nhà, phố Nam bên kia có cái tòa nhà lớn, tây nhai chỗ có hai cái tiểu nhân."

	"Này nhất định có thể thỏa mãn ngươi cùng ngươi đồng môn nhu cầu!"

	"Các ngươi nhìn xem vị trí, nếu là cảm thấy thích hợp, chúng ta bây giờ liền có thể đi xem phòng ốc."

	Hà Quan Ngọc vui vẻ ra mặt nói xong, lại mời hai người đi hiện trường nhìn xem, liền một mặt mong đợi nhìn xem Triệu Sách.

	Triệu Sách hai người liếc nhau một cái.

	Nguyên bản liền nghĩ thừa dịp hai ngày này tranh thủ thời gian giải quyết những chuyện này, thế là Triệu Sách nói ra: "Cái kia phiền phức Hà quản sự ngươi dẫn chúng ta đi xem một chút."

	Hà Quan Ngọc cầm sổ sách, tại ngăn kéo lật ra hai chuỗi chìa khoá, đi đến Triệu Sách bên cạnh.

	Triệu Sách quá cao, hắn đến ngửa đầu nhìn xem Triệu Sách.

	Hà Quan Ngọc nịnh nọt nói: "Không biết Triệu công tử đồng môn xưng hô như thế nào?"

	Khâu Thư Bạch nói: "Bỉ họ Khâu."

	Hà Quan Ngọc trên mặt cười thành một đóa hoa, nói ra: "Cái kia hai vị đi theo ta tới đi."
Kết chương.