Chương 72:: Gặp mặt cùng mãnh thuốc
 
 	"Đây là Nagato, thiên đạo người khống chế."
 
 	Konan cùng Tô Hiểu đơn giản giới thiệu Nagato, một ít cơ mật tình báo không nói.
 
 	"Ồ? Đây mới thực sự là thủ lĩnh?"
 
 	"Về mặt ý nghĩa mà nói là như vậy, tình huống cụ thể sau lại nói, ngươi có biện pháp cứu Nagato à."
 
 	Ngay ở Konan đang khi nói chuyện, Nagato mơ màng tỉnh lại, nhìn thấy trong phòng Tô Hiểu sau sững sờ, ngược lại nghĩ đến cái gì.
 
 	"Byakuya, ngươi đến rồi, nhìn thấy ta như vậy chật vật, phải chăng có chút thất vọng."
 
 	Nagato thở phào một hơi.
 
 	"Vừa vặn ngược lại, ta không cần biết bí mật của ngươi, ngươi chỉ cần đáp ứng ta một chuyện, sau ta sẽ dốc toàn lực giúp ngươi trị liệu thương thế."
 
 	"Chuyện gì."
 
 	"Hủy diệt Konoha."
 
 	Nagato có chút kinh ngạc, ngược lại trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	"Nếu như ta không phải bị thương, Itachi chết rồi, ta ngay lập tức sẽ đi Konoha bắt lấy Cửu Vĩ, thuận tiện hủy diệt cái kia nhìn như hòa bình, thực tế đem hạnh phúc xây dựng ở người khác thống khổ trên nhẫn thôn, để bọn họ cũng lĩnh hội chỗ đau, người thân tử vong chỗ đau, trôi giạt khấp nơi chỗ đau."
 
 	"Vậy ta liền càng không thể khiến ngươi chết rồi, thủ lĩnh ngươi là gọi Nagato?"
 
 	"Khặc khặc khặc."
 
 	Nagato đột nhiên ho khan lên, tựa hồ lại có hôn mê dấu hiệu.
 
 	Tô Hiểu nhanh bước đi lên trước, dò xét Nagato khí tức, khí tức rất yếu ớt, dường như một tên gần đất xa trời lão nhân.
 
 	"Để hắn nằm thẳng dưới."
 
 	Tô Hiểu nỗ lực đem Nagato theo chỗ kia điều khiển trên đài cởi xuống, có thể Nagato bị vững vàng cố định ở phía trên.
 
 	Konan đi lên trước, thông thạo đem Nagato theo điều khiển trên đài cởi xuống.
 
 	"Nagato, không thể nằm thẳng. . ."
 
 	Nagato sau lưng cắm đầy kim loại màu đen đâm. Lít nha lít nhít mấy chục cây, đây là Nagato khi còn trẻ sử dụng cấm thuật lưu lại mầm họa.
 
 	"Nơi này có phòng giải phẫu?"
 
 	"Có, nhưng. . ."
 
 	Konan có chút lo lắng, không cần nghĩ cũng biết, nghĩ cứu Nagato cần dùng cực đoan thủ đoạn.
 
 	"Dẫn hắn đi phòng giải phẫu, hiện tại."
 
 	Tô Hiểu ngữ khí kiên định, có thể không có thể cứu Nagato hắn cũng không xác định, chỉ là lấy ngựa chết làm ngựa sống, hắn cũng không muốn nhiệm vụ thất bại, toàn thuộc tính -8 trừng phạt quá khốc liệt.
 
 	Konan đem Nagato đỡ vào Vũ Nhẫn thôn điều kiện tốt nhất phòng giải phẫu, Tô Hiểu đem ra giấy bút, viết xuống một đống tài liệu.
 
 	"Tìm tới những này tính chất tài liệu, nhất định phải tìm tới."
 
 	"Có chút khó khăn. . ."
 
 	"Mười giờ bên trong nhất định phải tìm tới, bằng không ta cứu không được Nagato tính mạng."
 
 	"Biết rồi."
 
 	Konan nhanh bước rời đi, Tô Hiểu có chút đau lòng lấy ra một bình dược tề, chính là số một dược tề.
 
 	Đem số một dược tề pha loãng sau đựng vào một cái đại bình thủy tinh bên trong, Tô Hiểu cầm quá một cái tế ống dẫn giúp Nagato truyền dịch.
 
 	Số một dược tề chậm rãi hòa vào Nagato dòng máu bên trong, Nagato trắng bệch mặt khôi phục một ít màu máu, một lát sau liền tỉnh lại.
 
 	"Xem ra ngươi cứu ta một lần."
 
 	Nagato vừa nãy đã đến nghẹt thở biên giới.
 
 	"Có thể hay không cứu ngươi không xác định, làm hết sức, đừng quên Konoha sự."
 
 	"Chỉ cần ta sống sót, nhất định sẽ đi Konoha, vì một ít qua đời người, nhất định phải đi."
 
 	Tô Hiểu gõ gõ Nagato sau lưng những kia kim loại côn.
 
 	"Những thứ đồ này có thể lấy ra?"
 
 	"Không thể, đây là một loại tín hiệu thiết bị nhận, nó cùng năng lực của ta có quan hệ."
 
 	"Nhất định phải nhiều như vậy căn kim loại côn đồng thời tồn tại?"
 
 	"Không, ba cái đầy đủ, nhưng những côn kim loại này xen vào ta nội tạng cùng xương sống lưng, vô pháp lấy ra."
 
 	"Nói cách khác, chỉ cần ở trên thân thể ngươi lưu lại ba cái phân lượng là có thể, bất luận cái gì vị trí cũng có thể? Hiện tại những thứ đồ này ảnh hưởng nghiêm trọng giải phẫu."
 
 	"Có thể, nhưng mạo muội lấy ra những côn kim loại này ta sẽ chết."
 
 	"Hiểu rõ rồi. Nếu như Konan có thể tìm tới những tài liệu kia, ta có ba phần mười nắm chặt cứu ngươi một mạng."
 
 	Nagato không tiếp tục nói nữa, bắt đầu nhắm mắt ngủ say, hắn đã mấy ngày chưa nghỉ ngơi chốc lát, hôn mê cùng giấc ngủ không giống, Nagato trước không dám giấc ngủ, một khi thả lỏng, hắn có thể sẽ chết.
 
 	Nagato ngủ sau, Tô Hiểu kiểm tra Nagato ngực mảnh kia mục nát nơi, bên trong có đồ vật đang cuộn trào.
 
 	"Ký sinh trùng? Không đúng, càng như là một loại nào đó chuyên môn bồi dưỡng được dùng cho phá hoại nhân thể cơ năng sâu."
 
 	Tô Hiểu suy đoán này nhất định là Khế ước giả gây nên, Jiraiya không loại này độc ác năng lực.
 
 	Konan không để Tô Hiểu chờ mười tiếng, bốn giờ sau, trên người nhuốm máu Konan, trắng nõn trên cổ băng bó băng vải.
 
 	"Những thứ đồ này có thể không."
 
 	Konan rất suy yếu, lúc nói chuyện trên cổ băng vải bị nhuộm đỏ.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra tài liệu đặc tính, sau một hồi gật gật đầu.
 
 	"Có thể."
 
 	Tô Hiểu mang theo tài liệu đi vào phòng giải phẫu, Konan thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Nếu như còn có thể kiên trì liền làm trợ thủ của ta."
 
 	"Được."
 
 	Konan cũng tiến vào phòng giải phẫu, tiến vào phòng giải phẫu trước, Konan ở cửa lưu lại vài tờ trang giấy, lấy này cảnh giới.
 
 	Phòng giải phẫu bên trong.
 
 	Tô Hiểu theo trong không gian dự trữ lấy ra mấy thứ vật phẩm, đi tới một chỗ bàn gỗ trước, ở phía trên bày ra đại lượng ống nghiệm, cốc chịu nóng chờ.
 
 	Đem Konan tìm đến thực vật hoặc tài liệu nghiền nát, tróc ra xử lý, sau một giờ, Tô Hiểu trước mặt bày mấy chục loại dung dịch.
 
 	Đem các loại tài liệu pha chế, trong lúc Tô Hiểu còn lấy ra Karin dòng máu tiến hành tinh luyện, do dự một chút, hắn lấy ra Hashirama tế bào pha loãng sau dung dịch.
 
 	Đem mấy chục loại dung dịch lần lượt đổ vào một nhánh thô trong ống nghiệm, Tô Hiểu một tay nắm chặt thô ống nghiệm, pháp lực trị nhanh chóng tiêu hao, hắn ở ổn định trong ống nghiệm dung dịch biến hóa.
 
 	Ùng ục ùng ục ~
 
 	Một chuỗi bọt khí theo trong ống nghiệm bốc lên, Tô Hiểu cảm giác phân lượng còn chưa đủ, hắn trực tiếp đem nguyên thủy Hashirama tế bào nhỏ vào trong đó một giọt.
 
 	"Nagato là Uzumaki bộ tộc, mà là bị cấy ghép Rinegan, đại khái có thể chịu đựng vật này, chỉ mong."
 
 	Tô Hiểu chế ra từ trước tới nay hắn gặp qua mạnh nhất khôi phục loại dược tề, nhưng vật này cực kỳ nguy hiểm.
 
 	( chưa mệnh danh dược tề )
 
 	Nơi sản xuất: Hokage Ninja
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Khôi phục phẩm (bán thành phẩm), tài liệu.
 
 	Hiệu quả: Sử dụng lúc mỗi giây khôi phục 130~190 điểm sinh mệnh giá trị, cũng khôi phục nhanh chóng thân thể thương thế, hiệu quả cùng kéo dài thời gian căn cứ dùng để uống hoặc truyền vào lượng phán định.
 
 	Nhắc nhở: Dược tề này là bán thành phẩm, sử dụng nguy hiểm cực cao, có 20% tỷ lệ cây cối hóa, 15% tỷ lệ chịu đến vòng xoáy huyết thống phản phệ, 17% tỷ lệ chịu đến Hashirama tế bào phản phệ, 10% tỷ lệ tức chết.
 
 	Cho điểm: 260
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Này nhất định là điên cuồng luyện kim học nhà chế tạo, xin mau sớm rời xa hắn, ngươi có thể trở thành hắn vật thí nghiệm!
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu tay cầm thô ống nghiệm, bên trong dược tề có 700 ml trái phải, phân lượng không ít, nếu như Nagato không phải có Uzumaki bộ tộc thể chất thêm Rinegan, tiêm vào vật này trong vòng mười giây sẽ chết.
 
 	"Đem nó cất vào truyền dịch bình."
 
 	Tô Hiểu đem ống nghiệm đưa cho Konan, Konan không biết đây là cái gì, nhưng nàng chỉ có thể nghe theo.
 
 	Tô Hiểu lấy ra một nhánh thuốc chích, gảy gảy thuốc chích, nội bộ bọt khí dâng lên, bị hắn đẩy ra thuốc chích bên trong.
 
 	Nhắm ngay Nagato phần eo cột sống đâm, Nagato cau mày.
 
 	Sau một hồi, Tô Hiểu vỗ vỗ Nagato cánh tay.
 
 	"Có tri giác?"
 
 	"Có."
 
 	Tô Hiểu cầm quá đao giải phẫu, ở Nagato trên cánh tay trượt ra một đạo nhợt nhạt vết thương.
 
 	"Cảm giác gì?"
 
 	"Có đồ vật phá ta một hồi, ngươi cho ta tiêm vào thuốc mê?"
 
 	"Đương nhiên, bất quá phân lượng còn chưa đủ."
 
 	Tô Hiểu tiếp tục ở Nagato trong cơ thể tiêm vào thuốc mê, Nagato híp mắt lại, tựa hồ có mê man dấu hiệu.
 
 	Konan đem loại kia mãnh thuốc cất vào truyền dịch bình, cũng chuẩn bị kỹ càng truyền dịch quản, Tô Hiểu tiếp nhận kim tiêm đâm vào Nagato tĩnh mạch, cùng sử dụng băng dán cố định, mãnh thuốc truyền vào Nagato trong cơ thể, Nagato trên cánh tay vết thương kia chớp mắt khôi phục.
 
 	"Như vậy, bắt đầu đi, Nagato đã ngủ, thô bạo một ít hắn cũng không sẽ để ý."
 
 	Tô Hiểu đeo lần trước tính cao su găng tay, hoạt động năm ngón tay, trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	Tay cầm Nagato sau lưng kim loại côn, hắn trực tiếp rút ra một cái, đơn giản thô bạo.
 
 	Xì xì, máu tươi bắn tung tóe, vừa vặn ở tại Konan trên mặt.
 
 	Konan miệng khép mở, nhưng nàng chỉ có thể nhìn.
 
 	Konan ngực không nhỏ, phỏng đoán cẩn thận là D, có thể nàng tuyệt không phải ngực lớn nhưng không có đầu óc nữ nhân, nàng biết rõ Nagato không còn sống lâu nữa, cùng với chờ đợi tử vong, còn không bằng liều một phen.
Kết chương.