Chương 253 : Trở về Lăng Tiêu thành.
Tiêu Phàm bọn hắn rời đi, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của một ít người cũng rất nhanh rời đi.
 
Bên cạnh thành thị Ba Tát gia tộc có cường giả nhận được tin tức vội vã chạy tới.
 
"Ba Tát gia tộc lúc này là đá trúng thiết bản." 
 
"Trêu chọc Thiên Huyền hoàng triều Tiêu Phàm Tiêu thiên sư, này không tự chuốc nhục nhã sao?" 
 
"Ba Tát gia tộc còn phải bồi thường mười triệu lượng!" 
 
Trở về cường giả gọi tra cổ man, Võ Vương cấp bậc, còn không có về đến gia tộc bên trong hắn liền nghe được không ít tiếng nghị luận, tâm tình chìm đến đáy cốc.
 
Hai phút đồng hồ đi qua, tra cổ man cẩn thận từng li từng tí tiếp cận gia tộc trụ sở.
 
"Này ——" 
 
Hắn từ một cái cao điểm địa phương nhìn về phía gia tộc, sắc mặt hoàn toàn thay đổi.
 
Gia tộc trang viên phía trước đá xanh trong quảng trường, trên mặt đất là từng cái bị Thiên Lôi đánh ra hố to.
 
Trong hố tích huyết thủy, đầy đất xác người xác ngựa, nhìn qua cực kỳ đáng sợ.
 
Tinh mỹ trang viên đã rách rách rưới rưới, thê thảm tiếng khóc từ trong trang viên truyền tới.
 
Tra cổ man không dám lập tức tiến vào gia tộc trang viên.
 
Hắn yên lặng chờ đợi.
 
10 phút sau, có Đại Võ Tông cấp bậc nhân vật trở về.
 
Lại qua mười mấy phút, Tiêu Phàm bọn hắn không có lại xuất hiện, tra cổ man mới về tới bên trong gia tộc.
 
"Tê!" 
 
Đứng xa xa nhìn liền rất thảm, khoảng cách gần tra cổ man phát hiện thảm hại hơn.
 
"Hồi báo một chút tình huống." 
 
Tra cổ man trầm giọng nói.
 
"Là, tra cổ man đại nhân." 
 
Đi đầu trở về Ba Tát gia tộc cường giả cung kính nói, hắn đã tiến hành thống kê.
 
"Tra cổ man đại nhân, Cuồng Kiếm quân đoàn một vạn người toàn quân bị diệt, bên trong gia tộc tổng cộng tử vong 3,045 người, tất cả đạt tới võ giả cấp tu vi, toàn bộ tử vong." 
 
"Bao quát một cái Võ Đế, bốn tên Võ Hoàng, mười bảy tên Võ Vương." 
 
"Gia chủ chết rồi, thiếu gia chủ cũng chết rồi." 
 
Nghe đối phương nói xong, tra cổ man trong lòng hàn khí ứa ra.
 
Ba Tát gia tộc cũng không phải tất cả cường giả đều ở nội bộ gia tộc, nhưng đại bộ phận lực lượng đều tụ tập ở chỗ này, tổn thất khó mà đánh giá.
 
"Tài sản tổn thất đâu?" 
 
Một cái khác vừa mới chạy về cường giả trầm giọng nói.
 
"Gia tộc bảo khố bị cướp sạch không còn, cụ thể tổn thất không biết, căn cứ một số người nói tới, Tiêu Phàm bọn hắn lúc rời đi đồng thời không có mang đi đồ vật." 
 
"Còn lại thế lực vài trăm người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của lấy đi đại lượng tài vật." 
 
"Tiêu Phàm nhắn lại, để chúng ta Ba Tát gia tộc trong nửa tháng cho hắn mười triệu lượng bạc bồi thường, nếu không hắn sẽ còn lại tìm chúng ta Ba Tát gia tộc!" 
 
Nói chuyện trong mắt cường giả lộ ra vẻ sợ hãi.
 
Chung quanh còn lại một chút Ba Tát gia tộc người cũng sợ mất mật.
 
Không có người đần độn mà mắng, không có người mở miệng nói này 1000 vạn tuyệt đối không cho!
 
Tiêu Phàm bày ra thực lực thật là đáng sợ!
 
Ba Tát gia tộc sản nghiệp rất nhiều, bán điểm sản nghiệp, tiến đến mười triệu lượng bạc không khó, như lại bị Tiêu Phàm sát lục một lần, Ba Tát gia tộc sẽ triệt để xong đời.
 
"Tất cả thi thể trước đừng nhúc nhích, chờ còn lại càng nhiều người trở về." 
 
Tra cổ man khàn giọng nói.
 
"Vâng!" 
 
Những người còn lại gật đầu.
 
Tra cổ man kỳ thật đều chỉ là Ba Tát gia tộc chi thứ, trích hệ còn không có người trở về.
 
Ba Tát gia tộc cũng còn có lợi hại hơn cường giả.
 
Đảo mắt thời gian trôi qua ba ngày, Tiêu Phàm bọn hắn rốt cục chạy về Lăng Tiêu thành.
 
Thiên Huyền đế cung.
 
Lam Thấm bước nhanh tiến vào ngự thư phòng.
 
"Bệ hạ, Lý cung phụng để cho người ta truyền tin tức đến trong cung, hắn cùng Tiêu thiên sư đã trở về, kỳ thật cụ thể tin tức Lý cung phụng cũng không có nói." 
 
Lam Thấm hành lễ nói.
 
Phượng Khinh Vũ đang phê duyệt tấu chương, nghe vậy nàng thật dài mà thở dài một hơi.
 
Lý Phúc không nói tình huống cụ thể, Tiêu Phàm hẳn là liền còn tốt.
 
Có thể có tin tức không thích hợp thông qua mấy người truyền đến trong cung.
 
"Chuẩn bị một chút, trẫm xuất cung một chuyến." 
 
Phượng Khinh Vũ nói.
 
Tấu chương còn có không ít không có xem hết, nhưng khẩn yếu nhất nàng đã xử lý, còn lại tấu chương muộn cái một hai ngày không phải cái gì vấn đề lớn.
 
"Là, bệ hạ!" 
 
Lam Thấm gật đầu.
 
Phượng Khinh Vũ một mực trà không nhớ cơm không nghĩ, này lại Tiêu Phàm trở về nàng không xuất cung mới là lạ.
 
Không bao lâu thời gian Phượng Khinh Vũ liền đến Tiêu phủ.
 
Tiêu Phàm vừa nghe Lý Trường Sinh nói xong mấy ngày gần đây nhất một chút tình huống.
 
Sự tình có không ít, nhưng chuyện trọng đại đặc biệt ngược lại là không có phát sinh.
 
"Bệ hạ!" 
 
Phượng Khinh Vũ tới, Lý Trường Sinh bọn hắn thi lễ một cái tranh thủ thời gian lui ra ngoài.
 
"Tướng công." 
 
Phượng Khinh Vũ đến Tiêu Phàm trước mặt chủ động ôm lấy Tiêu Phàm.
 
"Ngô ——" 
 
Tiêu Phàm loại tình huống này làm sao khách khí, tranh thủ thời gian cúi đầu đích thân lên Phượng Khinh Vũ miệng nhỏ.
 
Mấy phút đi qua, Tiêu Phàm mới buông ra gương mặt xinh đẹp đỏ bừng Phượng Khinh Vũ.
 
"Tướng công, ngươi là đi thánh quang hoàng triều?" 
 
"Ngươi không có việc gì a?" 
 
Phượng Khinh Vũ có chút khẩn trương nói.
 
Tiêu Phàm nhìn qua ngược lại là hảo hảo, chưa chắc đã nói được thụ nội thương nghiêm trọng.
 
Nàng nghe báo cáo, triệu hoán Quỷ Nhãn tông những tên kia, Tiêu Phàm liền mệt mỏi nhanh hư thoát.
 
Đằng sau ăn đan dược mới chống đỡ xuống.
 
"Ta không sao, Ba Tát gia tộc có việc." 
 
"Bao quát Ba Tát gia tộc tộc trưởng ở bên trong, Ba Tát gia tộc chết không ít người!" 
 
Tiêu Phàm lắc đầu nói.
 
Phượng Khinh Vũ thở dài một hơi.
 
Tiêu Phàm không có việc gì liền tốt, đến nỗi Ba Tát gia tộc người, chết liền chết!
 
"Tướng công, Quỷ Nhãn tông người đã đến Lăng Tiêu thành." 
 
Phượng Khinh Vũ nói.
 
Tiêu Phàm gật gật đầu, cái này hắn đã vừa mới nghe Lý Trường Sinh nói.
 
Hắn là để Dương Nhân Thanh bọn hắn trong vòng mười hai ngày đem người áp giải đến Lăng Tiêu thành, Phượng Khinh Vũ lo lắng xảy ra ngoài ý muốn, xuất động cao thủ đem bọn hắn sớm nhận lấy.
 
"Khinh Vũ, ta dự định công khai lăng trì xử tử bọn hắn." 
 
"Trưởng thành bách tính có thể quan sát." 
 
"Chúng ta Thiên Huyền hoàng triều còn có còn lại tà tu, hảo hảo địa chấn nhiếp bọn hắn một phen!" 
 
Tiêu Phàm trầm giọng nói.
 
Phượng Khinh Vũ gật đầu: "Có thể, bất quá am hiểu lăng trì xử tử phạm nhân đao phủ không có nhiều như vậy, không thể đồng thời tiến hành, đạt được ba nhóm xử lý." 
 
Tiêu Phàm khẽ gật đầu.
 
"Xử lý một nhóm thời điểm, vừa vặn có thể để những người còn lại nhìn xem!" 
 
Phượng Khinh Vũ nói: "Tướng công, đó là hôm nay liền xử lý, vẫn là hôm nào?" 
 
Tiêu Phàm suy nghĩ tỉ mỉ một phen nói: "Hôm nay tuyên truyền tuyên truyền, ngày mai bắt đầu a!" 
 
"Cho muốn quan khán tà tu một chút thời gian!" 
 
Thời gian rất nhanh tới ngày thứ hai.
 
Giữa trưa mới bắt đầu hành hình, Tiêu Phàm ăn sáng xong đến Thiên Duyên các.
 
Hôm qua Tiêu Phàm để cho người ta tuyên bố tin tức hôm nay kinh doanh.
 
Rất nhiều khách nhân đã chờ ở Thiên Duyên các bên ngoài.
 
"Cám ơn Tiêu thiên sư." 
 
"Tiêu thiên sư, ngài đại ân đại đức, chúng ta một nhà suốt đời khó quên!" 
 
Nhìn thấy Tiêu Phàm, Thiên Duyên các bên này rất nhiều người lập tức quỳ đến trên mặt đất.
 
Bọn hắn đều là xảy ra chuyện hài tử người nhà.
 
Đã qua vài ngày, khoảng cách gần một chút hoàn toàn có thể đuổi tới Lăng Tiêu thành.
 
Thiên Huyền hoàng triều Tiêu Phàm cùng Phong gia bên ngoài, tự nhiên còn có còn lại lợi hại phong thủy sư, để bọn nhỏ mất đi một hồn hai phách trở lại trong thân thể không khó.
 
"Chư vị mau mau xin đứng lên." 
 
"Bọn nhỏ không có việc gì liền tốt, sau đó một đoạn thời gian nhiều tĩnh dưỡng tĩnh dưỡng!" 
 
Tiêu Phàm vội vàng nói.
 
Hắn tự tay đem một cái đã có tuổi lão nhân gia đỡ lên.
 
"Tiêu thiên sư, lão hủ cứ như vậy một đứa cháu trai, cha mẹ của hắn sớm đi rồi, nếu như hắn cũng xảy ra chuyện, lão hủ cũng chỉ có thể xuống cùng bọn họ." 
 
"Cám ơn Tiêu thiên sư!" 
 
Lão nhân gia lau nước mắt cảm kích vô cùng nói.
 
Tổng cộng tiêu hết 40 vạn tích phân, Tiêu Phàm đau lòng, bây giờ những hài tử này người nhà ánh mắt cảm kích, ngược lại để Tiêu Phàm nội tâm thoải mái rất nhiều.
 
Phượng Khinh Vũ là Hoàng đế, giúp mình tương lai nàng dâu con dân, cũng là phải.
 
"Lão nhân gia, ngài ta xem là trường thọ chi tướng, hẳn là còn có thể nhìn thấy cháu mình thành thân có con, ngài đến lúc đó còn có thể ôm vào tằng tôn tử." 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói.
 
"Vậy thì tốt quá." 
 
Lão nhân mừng rỡ không thôi.
 
"Chư vị, cửa tiệm đã mở, đại gia nghĩ xem bói có thể vào cửa hàng thử thời vận, không có rút trúng cũng đừng buồn bực, nói rõ không có gì vấn đề lớn." 
 
Tiêu Phàm mỉm cười nói.
 
Đám người không có lập tức vào cửa hàng, bọn hắn nhao nhao tránh ra một con đường.
 
"Đa tạ chư vị." 
 
Tiêu Phàm chắp tay trước tiến vào trong tiệm.
 
Tại hắn vào cửa hàng về sau, những người còn lại mới nhao nhao tràn vào.
Kết chương.