Chương 24:: Diễn kỹ phái VS Tô Hiểu
 
 	"Lần thứ bốn Ninja đại chiến. . . Ngươi thật lòng à."
 
 	Tsuchikage đã phát hiện tình huống không đúng, trước kẻ địch nói khả năng đều là bom khói, cuối cùng tuyên chiến có lẽ mới là then chốt.
 
 	"Lần sau liền ở trên chiến trường gặp đi."
 
 	Obito đứng lên, hắn mắt phải trên câu ngọc bắt đầu chuyển động, Obito, Tô Hiểu, Bố Bố Uông, A Mỗ từ từ ở trong tầm mắt của mọi người vặn vẹo, cuối cùng biến mất.
 
 	Không gian vòng xoáy biến mất, bốn Kage bắt đầu thương thảo liên quan với lần thứ bốn Nhẫn Giới đại chiến chuyện này, không lâu lắm, Kurotsuchi gánh Deidara.
 
 	"Deidara ca, ngươi nên cảm tạ ta, ta nhưng là giúp ngươi giải quyết vấn đề mặt mũi."
 
 	Kurotsuchi có chút đẹp đẽ cười cợt.
 
 	"Ô (ân)."
 
 	Deidara gật đầu, hắn hiện tại bị chứa ở bên trong túi vải, xác thực là quá mất mặt, làm một tên cấp S phản bội ninja, hắn có thể chết, nhưng không thể ở đều là ác đồ thành viên Akatsuki trước mặt mất mặt.
 
 	"Kurotsuchi, giải trừ hắn ngoài miệng Sekkaigyō no Jutsu."
 
 	Tsuchikage đây là muốn hỏi dò Deidara liên quan với Akatsuki tình báo, cái khác Kage đều ở tràng, đây là một cơ hội tốt, liền là Deidara là Nham Ẩn thôn phản bội ninja, nhưng hắn cũng là Akatsuki thành viên.
 
 	Deidara phần miệng xi măng bị giải trừ.
 
 	"Lão đầu, các ngươi quá đê tiện, lại lợi dụng ta không am hiểu ứng phó Lôi Thuẫn điểm ấy đối phó ta."
 
 	Deidara bị bắt, là bởi vì Tsuchikage đám người hiểu quá rõ hắn, hắn bạo thuẫn thuộc về Thổ Độn chi nhánh, mà Lôi Thuẫn tắc khắc chế cùng đẳng cấp Thổ Độn.
 
 	"Là chính ngươi học nghệ không tinh."
 
 	Tsuchikage đi lên trước, ánh mắt phức tạp nhìn Deidara.
 
 	"Kém chút bị ngươi chạy trốn."
 
 	"Có ý gì?"
 
 	Deidara rõ ràng mê man.
 
 	"Akatsuki thành viên Byakuya, hẳn là đồng bạn của ngươi đi."
 
 	"Byakuya là ai? Chưa từng nghe nói người này."
 
 	Deidara đầy mắt nghi hoặc, Akatsuki thành viên đều có một cái điểm giống nhau, đó chính là xương cứng, Kakuzu trước khi chết bị vây công, nhưng hắn không thổ lộ bất luận cái gì Akatsuki tình báo, Hidan ở bị chôn sống trước, Shikamaru ý đồ theo trong miệng hắn được Akatsuki tình báo, có thể Shikamaru chỉ được đến một trận chửi bới cùng cười to.
 
 	Nagato, Uchiha Itachi, Kisame, Sasori, những người này có chút đã chết, có chút còn sống sót, có thể không thể nghi ngờ, bọn họ đều là xương cứng.
 
 	Mà hiện tại, Deidara đem đối mặt Tsuchikage thẩm vấn.
 
 	"Thiếu giả ngu sung lăng, không ngại nói cho ngươi, ngay ở vừa nãy, Byakuya dùng một loại không biết nhẫn thuật uy hiếp chúng ta, nếu như ngươi ở đây, hắn rất có thể sẽ uy hiếp chúng ta thả ngươi."
 
 	Nghe được câu này, Deidara tâm thái có chút băng huyết.
 
 	"Không biết nhẫn thuật?"
 
 	"Hừm, hẳn là một loại uy lực cực lớn chất nổ."
 
 	"Thật? Để ta đi gặp hắn, tên kia lại khai phá ra có thể uy hiếp bốn tên Kage chất nổ, vậy nhất định là nghệ thuật! Ừm!"
 
 	"Ồ? Vừa nãy ngươi còn nói, ngươi cũng không quen biết Byakuya."
 
 	"Gián đoạn tính mất trí nhớ, ân."
 
 	". . ."
 
 	Tsuchikage trong lòng thầm thở dài, hắn kỳ thực nghĩ bảo vệ Deidara, chỉ cần Deidara nói ra Akatsuki tình báo, cái khác nhẫn thôn cũng không cách nào theo trong tay hắn lấy đi Deidara, tuy rằng Deidara sẽ ở Nham Ẩn thôn trong ngục giam vượt qua nửa cuối cuộc đời, nhưng nếu như Nhẫn Giới xuất hiện biến động lớn, Deidara không phải không thể nào giành lấy tự do.
 
 	Bất luận Deidara đã làm gì ác sự, cái kia đều là hắn Ryōtenbin no Ōnoki đệ tử, thông tuệ nhất đệ tử, hắn bộ hạ con mồ côi.
 
 	Nếu như Deidara không phải quá mức phản nghịch, mà là truy cầu nghệ thuật lúc không để ý người khác sống chết, cái kia Tsuchikage vị trí người được đề cử tuyệt không phải Kurotsuchi, mà là Deidara.
 
 	"Deidara, bị ảo thuật Ninja xâm lấn đại não có thể không dễ chịu, hà tất mạnh miệng."
 
 	Tsuchikage tựa hồ càng già nua rồi một ít, tuy rằng hắn là tên Ninja, mà là là Tsuchikage, có thể ở niên kỷ sau khi lớn lên, tổng hội hồi ức qua lại các loại, hắn thường thường sẽ nhớ tới tên kia am hiểu Thổ Độn, từng che ở hắn trước người tên kia tuổi trẻ Ninja hô to: 'Tsuchikage đại nhân, ngài đi trước, ta giúp ngài ngăn trở Sa Ẩn truy binh.'
 
 	"Ồ? Chuẩn bị để bọn họ xâm lấn đầu óc của ta, lão già, ngươi có thể để cho bọn họ thử một chút xem, đến lúc đó chỉ có thể. . . Ầm!"
 
 	Deidara cũng không sợ chết, hắn hiện tại rất tò mò một chuyện, chính là Tô Hiểu khai phá xảy ra điều gì chất nổ.
 
 	"Tsuchikage, cái này phản bội ninja không ngại giao cho chúng ta Konoha, ta có biện pháp để hắn mở miệng."
 
 	Danzo lão ca mở miệng, tựa hồ đối với Deidara cảm thấy rất hứng thú.
 
 	"Morino Ibiki. . ."
 
 	Tsuchikage trong đầu nghĩ đến một tên Konoha Đặc Biệt Thượng Nhẫn, đó là tên đầy mặt vết đao, thần sắc tối tăm Ninja, Morino Ibiki thực lực cũng không tính quá xuất chúng, nhưng hắn tra hỏi kỹ thuật lại rất nổi danh, bất luận là như thế nào xương cứng, đến trong tay hắn đều sẽ phun ra tình báo sau chỉ cầu tốc chết.
 
 	Deidara cười bắt đầu có chút cứng ngắc, hắn xác thực không sợ chết, có thể này không có nghĩa là hắn không sợ bị tra hỏi, tuy rằng hắn có thể bảo đảm chính mình sẽ không ói ra bất kỳ cái gì tình báo, nhưng quá trình sẽ sống không bằng chết.
 
 	Mồ hôi lạnh theo Deidara thái dương ngâm ra.
 
 	"Đa tạ Hokage 'Thay quyền' ý tốt, Deidara tinh thông bạo thuẫn, nếu như hắn tự bạo, uy lực đủ để đem Konoha 'Lại lần nữa' san thành bình địa."
 
 	Tsuchikage trong miệng 'Thay quyền' cùng 'Lại lần nữa' phát âm hơi cao hơn, ý tứ rất rõ ràng, ngươi một cái Hokage thay quyền, nể mặt ngươi ngươi là Hokage, không nể mặt ngươi, ngươi chính là phó, lúc nào cũng có thể xuống, huống hồ Konoha mới vừa bị san bằng, không cố gắng xây dựng, lẽ nào nghĩ lại lần nữa bị san thành bình địa?
 
 	"Có đúng không."
 
 	Danzo lão ca không hổ là lão âm tất, thần sắc như thường, không bởi Tsuchikage lời nói có chút trong lòng gợn sóng.
 
 	Deidara cúi đầu, hắn có thể nhìn ra Ryōtenbin no Ōnoki đây là ở bảo đảm hắn, ở không dính đến Nham Ẩn thôn lợi ích tình huống bảo đảm hắn, Ryōtenbin no Ōnoki là Tsuchikage, hắn sẽ không bởi tâm tình cá nhân ảnh hưởng đến nhẫn thôn, điểm ấy cùng Raikage rất khác nhau, này có lẽ chính là hắn lấy 79 tuổi cao tuổi còn có thể đảm nhiệm Tsuchikage nguyên nhân.
 
 	Deidara rõ ràng một chuyện, chính là Akatsuki sẽ đến cứu hắn, trước tiên không nói hiện tại Akatsuki cần gấp chiến lực, hắn cùng tiểu đội đội hữu còn sống sót.
 
 	Ngay ở bốn Kage thảo luận Deidara thuộc về tạm thời, Deidara mở miệng.
 
 	"Này, các ngươi có suy nghĩ hay không quá tình huống như thế, ta bị bắt sau, Akatsuki tình báo có thể tiết lộ, nếu như cái nào nhẫn thôn mang đi ta, các ngươi đoán cái khác thành viên Akatsuki sẽ làm cái gì? Tập kích nhẫn thôn chuyện như vậy, đối với chúng ta mà nói chỉ là dễ dàng tầm thường, các ngươi phương nào chuẩn bị kỹ càng giam cầm ta? Liền coi như các ngươi không đem ta giam cầm ở nhẫn thôn bên trong, bọn họ cũng sẽ nhìn chòng chọc các ngươi vị trí nhẫn thôn."
 
 	"Một đám phản bội ninja mà thôi, lúc trước bọn họ phản bội vị trí nhẫn thôn , tương tự sẽ phản bội ngươi, ngươi chỉ là ở ngu trung."
 
 	Danzo lão ca giương mắt nhìn Deidara.
 
 	"Không ngại thử một chút xem."
 
 	Deidara không lên tiếng nữa, vài tên Kage đối Akatsuki liệu sẽ có cứu viện Deidara việc này ôm ấp thái độ hoài nghi, nhưng bọn họ không biết, Deidara tuyệt đối là khối củ khoai nóng bỏng tay, không, là có thể nổ tung khoai lang.
 
 	. . .
 
 	Gió núi tuyết ở ngoài cánh đồng tuyết bên trong, không gian vòng xoáy phun trào, Tô Hiểu, Obito, Bố Bố Uông, A Mỗ đột nhiên xuất hiện.
 
 	"Kế hoạch lần này rất thành công, cực khổ rồi."
 
 	Obito đối Tô Hiểu gật đầu.
 
 	"Raikage đầu không giao cho Danzo?"
 
 	Tô Hiểu không tin Obito quên như thế then chốt sự.
 
 	"Làm như vậy ý nghĩa không lớn, Sasuke Sharigan có thể sử dụng Susano, bồi dưỡng giá trị rất cao, ta chuẩn bị để hắn cùng Danzo thực chiến, cho tới Raikage đầu, vật quy nguyên chủ."
 
 	Obito theo Kamui bên trong không gian lấy ra Raikage đầu, trước hắn cũng chuẩn bị đem Raikage đầu giao cho Danzo, cái kia xác thực là cái không sai kế hoạch, chỉ là hắn lâm thời thay đổi chủ ý.
 
 	Cho tới Tô Hiểu vì sao không đem Raikage đầu tự tay giao cho Danzo, nguyên nhân rất đơn giản, hắn tiến công quá Konoha, bất luận Danzo cỡ nào muốn viên này đầu, chỉ cần theo Tô Hiểu trong tay đưa ra, Danzo nhất định sẽ không thu, này sẽ làm Danzo ở Konoha danh dự bị hao tổn.
 
 	"Đưa ngươi rồi."
 
 	Tô Hiểu không tiếp Raikage đầu, vật này đối với hắn không tác dụng gì, hắn vô pháp thông qua viên này đầu được Raikage trong ký ức tin tức.
 
 	"Mục tiêu của ta là Danzo."
 
 	"Terumi Mei."
 
 	"Sau khi chuyện thành công ở Hỏa Chi Quốc cứ điểm hội hợp."
 
 	Tô Hiểu cùng Obito phân công nhau hành động, hai người mục tiêu không giống.
 
 	Mới vừa cùng Obito phân biệt không lâu, Tô Hiểu đột nhiên nghe được một trận tiếng kêu cứu.
 
 	"Cứu. . ."
 
 	"Cứu. . . Mệnh. . ."
 
 	Bố Bố Uông vểnh tai lên, ánh mắt nhìn về phía Tô Hiểu.
 
 	"Tiếng gió mà thôi, không cần để ý tới."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một cái Luyện Kim Độ Nha, hắn chuẩn bị dùng vật này theo dõi Terumi Mei, ở Terumi Mei rời đi Tuyết Phong sơn phụ cận sau động thủ.
 
 	"Cứu mạng a!"
 
 	Lần này tiếng la càng gần hơn, một tên trên người mặc màu nhũ bạch bông áo choàng, đầu đội mũ trùm nữ nhân chạy tới, nữ nhân toàn thân đều bọc ở bông áo choàng bên trong, nhìn dáng dấp là thể lực thuộc tính không cao, còn chưa đủ lấy thấp hơn cánh đồng tuyết nhiệt độ thấp.
 
 	Khế ước giả đương nhiên sẽ không như thế yếu, mà là nữ nhân này cũng không phải Hokage thế giới bình dân, vậy chỉ có một loại khả năng, tên này rất xui xẻo, tiến vào mở ra hình thế giới Công chức giả.
 
 	Lần này tiến vào Hokage thế giới Khế ước giả có 157 tên, trong này không bao hàm Tô Hiểu cùng tên kia người ngoại lai, trừ này 157 tên Khế ước giả ở ngoài, còn có thể có rất nhiều Công chức giả.
 
 	Tô Hiểu thường thường ở trong diễn sinh thế giới nhìn thấy Công chức giả, chỉ là không thế nào giao thiệp mà thôi.
 
 	Người mặc bông áo choàng nữ nhân nhanh bước chạy tới, phía sau có vài tên Thiết Chi Quốc võ sĩ đang đuổi kích, nữ nhân chạy băng băng gian nhìn thấy Tô Hiểu, lập tức quăng tới ánh mắt cầu cứu.
 
 	Tô Hiểu lưu ý đến người phụ nữ kia ánh mắt, đó là một đôi đen bóng con mắt, giống hai viên đá quý màu đen.
 
 	"Đại lão, cứu mạng."
 
 	Nữ nhân hô to một tiếng, có thể cũng không lập tức hướng Tô Hiểu chạy tới, tựa hồ có chút sợ hãi Tô Hiểu, đây là tình huống bình thường, Công chức giả ở trong diễn sinh thế giới gặp phải Khế ước giả khả năng bị bắt chẹt, cho tới cướp sắc một loại rất hiếm thấy, Công chức giả liền là ở yếu, nhưng bọn họ có thể sử dụng đạo cụ, chọc cuống lên Công chức giả, Công chức giả cũng sẽ liều mạng phản công.
 
 	Liền tỷ như Hạ, nàng hầu như dùng hết hết thảy tài sản, cho tới một loại màu vàng nhạt phẩm chất đạo cụ, loại kia đạo cụ đủ để miểu sát cùng nàng cùng cấp bậc Khế ước giả.
 
 	Tô Hiểu không đi để ý tới nữ Công chức giả, hắn đã không chuẩn bị cứu đối phương, cũng không sẽ chủ động đi bắt chẹt đối phương, chính là người không xâm phạm ta, ta không xâm phạm người.
 
 	Những võ sĩ kia cũng nhìn thấy Tô Hiểu, bọn họ bước chân chậm lại, điều này nói rõ bọn họ nhận ra Tô Hiểu, có thể những võ sĩ này bước chân chỉ là trì hoãn chốc lát, liền lập tức nhanh bước đuổi hướng tên kia nữ Công chức giả.
 
 	Thấy cảnh này, Tô Hiểu con mắt nheo lại, những võ sĩ này nhận ra hắn là ai, có thể coi là như vậy, bọn họ vẫn như cũ lựa chọn truy kích tên kia nữ Công chức giả, trong đó có mấy loại khả năng, tên kia nữ Công chức giả làm để Thiết Chi Quốc tổn thất nặng nề sự, hoặc là trộm đi Thiết Chi Quốc một cái nào đó vô cùng trọng yếu đồ vật, trọng yếu đến những võ sĩ này không thời gian tìm đến Tô Hiểu phiền phức.
 
 	Nữ Công chức giả rất nhanh chạy xa, trong mắt nàng có chút bất đắc dĩ, đầy đủ chạy nửa giờ, xác định đã cách Tô Hiểu rất xa, nàng đột nhiên dừng lại.
 
 	"Phương pháp kia tựa hồ có chút ngu, quả nhiên, ta không am hiểu bố cục."
 
 	'Nữ Công chức giả' lấy xuống mũ trùm, cặp kia như ngọc thạch đen con mắt nhìn về phía cái kia vài tên đuổi theo võ sĩ, một cái chuôi ngắn chiến liêm xuất hiện tại trong tay nàng, cái này chuôi ngắn chiến liêm ước dài 50 cen-ti-mét, lưỡi dao lấp lóe xanh tối sắc hàn quang, nắm chuôi trên khảm nạm năm viên bảo thạch, những bảo thạch này rõ ràng đều là màu vàng phẩm chất.
 
 	"Huyết · Phương Hoa."
 
 	Xoạt ~
 
 	'Nữ Công chức giả' biến mất ở tại chỗ, tuyết đọng tung toé, hầu như chớp mắt, cái kia vài tên võ sĩ lăng ở tại chỗ.
 
 	Lạch cạch, lạch cạch. . .
 
 	Một khối vở vụn thật nhanh thịt rơi xuống trên đất, chỉ là một đòn, sáu tên võ sĩ toàn bộ bị chém thành thịt nát, chuyện ly kỳ hơn, những võ sĩ này máu tươi đều trôi nổi ở giữa không trung.
 
 	Những máu tươi này hướng 'Nữ Công chức giả' trong tay chuôi ngắn chiến liêm tuôn tới, rất nhanh bị chiến liêm hấp thu hăng hái.
 
 	"Tham ăn gia hỏa, đều nhanh cho ăn không nổi ngươi."
 
 	'Nữ Công chức giả' thu hồi chuôi ngắn chiến liêm, môi đỏ nhếch lên, hình như tại suy nghĩ cái gì sách lược, rất nhanh, nàng nhìn về phía trên mặt tuyết cái kia mấy thanh võ sĩ đao.
Kết chương.