Chương 517: Sói ăn dê, thiên kinh địa nghĩa

	2022-05- 16 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 516: Sói ăn dê, thiên kinh địa nghĩa

	Dương Huyền nhíu mày, "Chương Truất vậy mà đi Cơ Ba bộ? Mang bao nhiêu nhân mã?"

	"Hơn ngàn!" Hách Liên Yến cũng biết việc này trọng đại, Hồ Mị khí tức vậy thu liễm chút. Nhưng nhiều lãnh ý nàng, nhìn xem lại nhiều một loại khác mị hoặc.

	"Hơn ngàn. . ." Lư Cường thì thào nói: "Đây không phải phòng bị Cơ Ba bộ, mà là trên đường hộ vệ. Như thế, Chương Truất lần này đi không phải tranh đấu, mà là. . ."

	"Hợp tác!"

	"Sứ quân, mưa gió muốn tới a!"

	"Ta làm người truyền ra cùng Vương thị trở mặt, khuyết thiếu quặng sắt tin tức, chính là muốn tê liệt tam đại bộ. Xem ra, tê liệt là tê liệt đến, có thể thế sự không do người."

	"Cũng biết vì sao?" Lư Cường hỏi.

	Hách Liên Yến nói: "Người của ta. . . Người của chúng ta thăm dò được chút.", nàng xem Dương Huyền liếc mắt, ánh mắt có chút quái dị, "Lang quân Nam chinh trở về về sau, tam đại bộ liền có chút lo sợ không yên."

	"Bọn hắn lo lắng cái gì?"

	"Lo lắng lang quân Thần uy, sau đó sẽ cầm tam đại bộ khai đao."

	Dương Huyền mỉm cười, "Nói như vậy, vẫn là của ta tên tuổi dẫn xuất sự?"

	"Vâng." Hách Liên Yến trong lòng thầm khen vị này lang quân uy danh chi thịnh, "Lang quân sợ là không biết được, bây giờ lang quân chi danh, tại thảo nguyên bên trên có thể dừng tiểu nhi khóc đêm."

	"Cần thiết hay không?" Dương Huyền mỉm cười.

	Hách Liên Yến gật đầu, "Đến như."

	Dương Huyền mỉm cười, "Chương Truất đi Cơ Ba bộ, tất nhiên là chuẩn bị liên thủ ngăn địch. Bọn hắn có thể như thế nào liên thủ? Không có gì hơn chính là hợp binh một nơi. Nếu không phải gấp, ta sẽ thờ ơ lạnh nhạt. . ."

	Một cái quan viên hỏi: "Nếu là bọn hắn hợp binh một nơi đến tiến đánh Trần châu đâu?"

	Dương Huyền thản nhiên nói: "Cho bọn hắn mười cái lá gan, cũng không dám!"

	Bá khí!

	Hách Liên Yến chỉ cảm thấy lưng nơi lông tơ dựng ngược, trong lòng nghiêm nghị, cũng nhiều chút vô hình hưng phấn.

	Nàng từ Ninh Hưng trốn tới lúc, giống như là một đầu chó nhà có tang, lo sợ không yên bất an.

	Đầu nhập Dương Huyền là nàng lựa chọn duy nhất. Đến Lâm An về sau, nàng không biết tương lai của mình sẽ như thế nào, cả ngày ngơ ngơ ngác ngác.

	Sau này nàng mới hiểu, mình là đối Đại Đường không có lòng tin, đối Trần châu không có lòng tin.

	Nàng tại Đại Liêu nhiều năm, biết được Đại Liêu cường đại. Đến Lâm An về sau, trải qua hiểu rõ, cảm thấy không gì hơn cái này.

	Hách Liên Phong tại chỉnh hợp trong nước thế lực, khi hắn cảm thấy thời cơ thỏa đáng lúc, Bắc Liêu đại quân liền sẽ tứ phía xuất kích.

	Trần châu cái này dạng, có thể khiêng bao lâu?

	Như vậy, nàng đi tới Trần châu, bất quá là từ ổ sói nhảy tới hang hổ mà thôi, đều là chết.

	Nhưng không biết làm tại sao, qua một hồi về sau, nàng vậy mà từ loại kia uể oải trong trạng thái thanh tỉnh lại, lần nữa khôi phục sức sống.

	Ta quả nhiên rất cứng cỏi!

	Cho đến giờ phút này, nàng mới bỗng nhiên tỉnh táo.

	Không phải nàng rất cứng cỏi, mà là Dương Huyền thay đổi một cách vô tri vô giác cho nàng lòng tin.

	Hàn Kỷ đến rồi.

	"Chương Truất âm tàn, Hoài Ân lòng dạ thâm trầm, bọn hắn liền xem như muốn liên thủ, cũng sẽ không một lần là xong, lang quân, thời cơ, đến rồi."

	"Ta biết."

	Dương Huyền nói: "Giờ phút này hai bên đạt thành minh ước, đều sẽ buông lỏng một hơi, lúc này xuất binh, chính đáng lúc đó!"

	Hắn song mi chấn động, "Triệu tập văn võ quan viên."

	Chốc lát, đám người tiến vào Đại Đường.

	Dương Huyền ở cao trên đó, nhìn phía dưới đám quan chức, trong lòng một trận khuấy động.

	"Từng có lúc, ta ở lúc thái bình, Oa Hợi liền có thể để cho ta sinh tử lưỡng nan. Từng có lúc, một đám mã tặc liền để ta đứng ngồi không yên. Từng có lúc, Ngõa Tạ tùy ý điều động đám nhân mã đến, liền có thể để cho ta tận tâm lo nghĩ. . . Đây hết thảy, nên kết thúc!"

	Kia là hắn khổ nạn sử, cũng là toàn bộ Bắc Cương khổ nạn sử.

	"Tào Dĩnh!"

	"Lang quân!" Tào Dĩnh khoanh tay mà đứng.

	"Chuẩn bị lương thảo đồ quân nhu."

	Tào Dĩnh chắp tay, "Lĩnh mệnh!"

	"Nam Hạ!"

	"Tại!"

	"Tập kết đại quân!"

	"Lĩnh mệnh!"

	"Lão Lư!"

	"Tại!"

	"Ta lĩnh quân xuất kích, ngươi xem tốt nhà!"

	"Lĩnh mệnh!"

	"Truyền lệnh các nơi, đề phòng!"

	"Lĩnh mệnh!"

	Dương Huyền đứng dậy, chậm rãi nhìn về phía đám người.

	"Nên kết thúc!"

	Hắn nhanh chân đi ra đại đường.

	Bên ngoài, những cái kia quan lại đi ra khỏi trị phòng, đều ở đây nhìn xem hắn.

	Dương Huyền trở về nhà một chuyến.

	"Ta lại muốn lên đường."

	Dương Huyền có chút áy náy.

	Chu Ninh mỉm cười nói: "Ngươi là Trần châu Thứ sử, chức trách của ngươi là bảo vệ gia viên, đánh bại những cái kia nhìn trộm Trần châu dị tộc. Chức trách của ta là giúp chồng dạy con, nhường ngươi tránh lo âu về sau."

	Cường đại hơn nữa nam nhân, cũng cần một cái mái nhà ấm áp.

	Hoàng đế không cần.

	Bởi vì Hoàng đế vô tình.

	Mà nhà ấm áp đến từ tình nghĩa.

	Dương Huyền âm thầm nói với mình, cho dù thành đế vương, cũng không có thể đi tiền nhân đường xưa, trở nên lạnh lùng vô tình.

	"Hi vọng chờ ta trở lại lúc, hài tử có thể cách cái bụng cùng ta chào hỏi!"

	Dương Huyền ngồi xuống, đem lỗ tai dán tại Chu Ninh trên bụng.

	Chu Ninh nhẹ nhàng sờ lấy tóc của hắn, trong lòng một mảnh an ninh.

	Xuất giá trước, Chu Cần từng nói nam nhân tình nghĩa không đáng tin cậy, nữ tử lấy chồng về sau, vì chính mình mưu đồ mới là sự việc cần giải quyết.

	A ông có chút thiên lệch đâu!

	Chí ít, Tử Thái không phải người như vậy.

	"Ta đi!"

	Dương Huyền phủ phục, thân trán của nàng một lần.

	Sờ nữa sờ bụng của nàng, "Nghe ngươi mẹ lời nói, đừng làm ầm ĩ!"

	Muốn xuất binh!

	Dân chúng trong thành có chút hoảng hốt, khắp nơi nghe ngóng là vì sao.

	Chỗ cửa thành, một người nam tử ngay tại lớn tiếng nói thứ gì.

	". . . Vương thị đoạn mất chúng ta khoáng thạch, có thể Trần châu không thể không có đồ sắt a?" Hắn một mặt xúc động phẫn nộ nhìn xem đám người, "Không còn đồ sắt, trong nhà dao phay, đao bổ củi, cuốc, cái xẻng. . . Phàm là mang sắt cũng bị mất, thời gian này như thế nào qua?"

	"Đúng vậy a! Không còn đồ sắt, gọi là làm cái gì. . . Tay không tấc sắt?"

	"Vương thị cũng quá ác chút!"

	"Vương thị là thế gia, so Hoàng đế còn lợi hại hơn lặc!"

	Trong đám người, mấy cái nam tử sắc mặt khó coi.

	"Vậy sau này chúng ta khoáng thạch đi đâu muốn?"

	"Công bộ!"

	"Từ nơi khác điều vận khoáng thạch đến Trần châu, kia phí chuyên chở so khoáng thạch còn đáng tiền, ngươi cảm thấy Công bộ có thể vận?"

	"Là đâu! Việc này cũng thật là phiền phức."

	Nam tử nói: "Sứ quân biết được Phụng châu có cái quặng sắt, không lớn, bất quá đầy đủ chúng ta Trần châu dùng."

	Trong lòng mọi người buông lỏng.

	"Có thể bên kia dị tộc nhìn chằm chằm, một khi khai thác, bọn hắn ngay tại bên cạnh bảo vệ, chỉ chờ bên này khai thác ra tới, bọn hắn liền đến đánh cướp. Cho nên Phụng châu quặng mỏ cũng liền phế bỏ."

	"Ai! Đáng tiếc!"

	Nam tử bi phẫn nói: "Cái này lão thiên gia liền gặp không được ta Trần châu được sống cuộc sống tốt, không phải hạ xuống Thiên tai, chính là bay tới nhân họa."

	Lời này dẫn phát cộng minh, một trận thở dài.

	"Có thể sứ quân nói qua, Trần châu dân chúng là có huy hoàng đi qua dân chúng. Tại trực diện Bắc Liêu xâm nhập trong mấy trăm năm, vô luận đối mặt địch nhân cường đại dường nào, Trần châu quân dân vẫn như cũ dũng cảm ngẩng đầu lên, nắm chặt trong tay đao thương, đi bảo vệ gia viên của mình, đi bảo vệ ích lợi của mình!"

	"Đúng! Chúng ta khi nào sợ qua sự?"

	"Dị tộc đến đoạt, liền giết mẹ nó!"

	" Đúng, giết mẹ nó!" Nam tử nói: "Sứ quân lần này tập kết đại quân, chính là muốn đi Phụng châu, cho những dị tộc kia một bài học. Để những dị tộc kia biết được, ta Trần châu nam nhi, là dọa không ngã!"

	"Tốt!"

	"Nói hay lắm!"

	Vây xem dân chúng vung tay hô to.

	Nam tử đi ra, một cái thương nhân thưởng thức nhìn xem hắn, "Người trẻ tuổi một phen để dân chúng trong thành phấn chấn không thôi, có thể nói là đại tài. Nếu là dùng cho buôn bán, làm không có gì bất lợi. Có thể nguyện đi theo lão phu làm việc?"

	Nam tử lắc đầu, "Không được."

	Thương nhân có chút thất vọng, "Thôi, kết một thiện duyên. Người trẻ tuổi dòng họ tên ai?"

	"Đông Bao."

	Bao Đông vội vã chạy tới võ đài.

	Đại quân đã bắt đầu lên đường.

	"Tử Thái!"

	"Như thế nào?" Dương Huyền ghìm chặt ngựa.

	Bao Đông nói: "Những người kia đều tin rồi."

	"Tốt!"

	"Đúng Tử Thái, thủ đoạn này gọi là gì?"

	"Trước khi chiến đấu lừa gạt."

	. . .

	Cùng Chương Truất đạt thành minh ước để Hoài Ân tâm tình thật tốt.

	Hắn triệu tập thủ hạ thương nghị sự tình.

	"Ngự Hổ bộ bên kia sẽ triệu tập hai vạn tinh nhuệ, hai bên liên thủ, chống cự Trần châu."

	"Khả Hãn, Chương Truất âm tàn." Có người ám chỉ đạo.

	Chương Truất thông minh, âm tàn, uy tín hoàn toàn không có, cùng dạng này người hợp tác, nguy hiểm a!

	"Lần này không cần lo lắng." Hoài Ân nói: "Cơ Ba bộ lập tức cũng sẽ chỉnh quân, lấy hai vạn tinh nhuệ cùng bọn hắn liên thủ."

	"Như thế, liền không ngại."

	Mọi người đều là hai vạn nhân mã, cẩn thận đừng bị đối phương đánh lén là được rồi.

	Cho dù là minh hữu, nhưng đi ngủ cũng được mở con mắt, đề phòng bị đối phương từ phía sau đâm một đao.

	Đây chính là thảo nguyên nhựa tình.

	Trướng bên trong không phải tướng lĩnh chính là quý tộc, cái gọi là quý tộc, chính là thủ hạ có được một số bộ tộc đầu lĩnh.

	Đây đều là thực quyền phái, nhưng những này thực quyền trong phái bộ cũng không yên tĩnh, có Hoài Ân người ủng hộ, cũng có người phản đối.

	Hoài Ân nhìn đang thấp giọng nói chuyện Hòa Lâm cùng Thuật Việt liếc mắt, hai người này chính là kẻ dã tâm, một lòng muốn đoạt hắn Khả Hãn chi vị.

	Hòa Lâm cảm nhận được ánh mắt của hắn, nói: "Khả Hãn, phải cẩn thận Dương cẩu a!"

	Thuật Việt nói: "Đúng vậy a! Dương cẩu nếu là biết được chúng ta cùng Ngự Hổ bộ liên thủ, làm không cẩn thận sẽ đại quân xuất kích."

	Một cái khác quý tộc Hoắc Mãnh là Hoài Ân người ủng hộ, hắn cười lạnh nói: "Dương cẩu nếu là đại quân xuất kích, Lâm An thành làm sẽ người người đều biết, chúng ta tại Lâm An thành trong có bao nhiêu người? Các ngươi người ở bên trong cũng không thiếu đi! Đều là thương nhân! Đại quân khẽ động, bọn hắn tự nhiên sẽ đến bẩm báo!"

	Hòa Lâm cười khan nói: "Cẩn thận mới là tốt."

	"Đúng vậy a!" Thuật Việt nói: "Dương cẩu dụng binh xuất quỷ nhập thần. . ."

	"Nghĩ tiến đánh ta Cơ Ba bộ, Dương cẩu được tận lên đại quân, kia thanh thế có thể giấu diếm được ai?"

	Hoắc Mãnh lại lần nữa bác bỏ.

	"Được rồi!"

	Hoài Ân hét lại bọn hắn, nói: "Nhìn chằm chằm Trần châu."

	. . .

	Ra Lâm An về sau, đại quân chuyển phải.

	"Đây là đi Phụng châu phương hướng!"

	Mấy cái thảo nguyên thương nhân nhìn xem một màn này, ánh mắt lấp lóe.

	"Là một tin tức tốt!"

	"Hừm, Dương cẩu đi Phụng châu, xem chừng phải có một hồi sẽ không trở về rồi."

	"Ai! Cái này không đúng!"

	"Làm sao không đúng?"

	"Chúng ta trước kia có thể từ không sợ Dương cẩu, điều này địa, hắn lĩnh quân xuất kích, chúng ta vậy mà như được đại xá, cái này không đúng!"

	Đúng a!

	Từng có lúc, thảo nguyên thiết kỵ có thể để cho Dương cẩu run rẩy.

	Nhưng hôm nay, chúng ta vậy mà không kiềm hãm được vì Dương cẩu không đi tìm phiền phức mà nhảy cẫng hoan hô.

	Đây là khi nào bắt đầu?

	Đám người im lặng.

	"Cũng thay đổi!" Một cái thương nhân thở dài, "Trần châu tại Dương cẩu xử lý bên dưới càng ngày càng cường đại, mà chúng ta lại càng ngày càng suy yếu, tiếp tục như vậy, như thế nào cho phải a!"

	"Nếu là Dương cẩu chết rồi tốt biết bao nhiêu?"

	"Không chỉ là Khả Hãn, thế lực khác vậy an bài nhân thủ đang ngó chừng hắn, phàm là có thể tìm được cơ hội xuất thủ, tất nhiên sẽ chơi chết hắn. Có thể ngươi xem một chút, Dương cẩu mỗi lần xuất hành, bên người đều là hảo thủ."

	"Những người kia thân hình cao lớn, khẽ động liền có thể ngăn tại Dương cẩu trước người, kín không kẽ hở."

	"Đồ chó! Chúng ta thời gian có được hay không, còn thỉnh thoảng có thể tới Trần châu cướp bóc một phen. Có thể từ khi Dương cẩu sau khi đến, bực này ngày tốt lành sẽ không có, không còn a!"

	"Giết Dương cẩu!"

	"Nhẹ giọng chút, bị nghe tới thì xong rồi!"

	"Nhanh đi về bẩm báo Khả Hãn."

	"Tốt!"

	Tin tức rất nhanh liền truyền đến Cơ Ba bộ.

	Cùng với thế lực khác trong tai.

	"Vương thị đoạn mất Trần châu khoáng thạch, Dương cẩu phát điên, đem Vương thị quản sự ném đi ra, sau đó lên đại quân hướng Phụng châu đi."

	"Phụng châu. . ." Hoài Ân trong đầu nhảy ra cái kia không có tồn tại cảm địa phương.

	"Nơi đó có cái nhỏ quặng mỏ, bất quá thường xuyên bị tập kích nhiễu, không có cách nào khai thác."

	"Dương cẩu đi, đây là nghĩ đánh tan Phụng châu ở trước mặt địch nhân."

	"Công việc tốt!"

	"Đầu kia chó dại cuối cùng là đi!"

	"Hi vọng hắn chết tại Phụng châu."

	"Nếu là Dương cẩu không trở về nữa, ta từ đây chính là Thần linh tín đồ."

	Dương cẩu đi rồi, thảo nguyên bên trên một mảnh tiếng hoan hô.

	Cơ Ba bộ cùng Ngự Hổ bộ chỉnh đốn tốc độ của quân đội, vậy bởi vậy trở nên không nhanh không chậm.

	Thời gian, rất hài lòng!

	. . .

	Thắng Bạt là Cơ Ba bộ một cái bộ tộc lớn thủ lĩnh, dưới trướng có hơn ngàn kỵ binh, nếu là tình huống khẩn cấp bên dưới, trong bộ tộc phụ nhân cùng choai choai hài tử tụ họp lại, hắn có thể có được một chi ba ngàn người đại quân.

	Sở dĩ, hắn tại Hoài Ân nơi đó cũng có chút mặt mũi.

	Từ vương đình trở về về sau, Thắng Bạt lại bắt đầu thổ hoàng đế thời gian.

	Mỗi ngày cưỡi ngựa tuần tra một phen, trở về thì nhậu nhẹt, ngủ nữ nhân.

	Cuộc sống như thế đổi người sẽ rất cảm thấy hài lòng, nhưng Thắng Bạt lại cảm thấy có chút nhàm chán.

	"Ta muốn đi Lâm An thành bên trong nhìn xem."

	Thắng Bạt cho tới nay nguyện vọng chính là đi Lâm An thành bên trong đoạt một thanh.

	"Nghe nói Lâm An thành bên trong tiền lương chồng chất như núi, những nữ nhân kia càng là đẹp như tiên nữ, ai! Đáng tiếc, lúc trước liền nên thừa dịp Dương cẩu đặt chân chưa ổn đánh hạ tới."

	Thị vệ bên người cười nói: "Còn có Đàm châu đâu!"

	"Đàm châu muốn mượn Trần châu đến tiêu hao chúng ta, nếu không đã sớm lên đại quân đánh ra."

	"Kia Đàm châu vì sao không trước diệt chúng ta lại đi tiến đánh Trần châu?"

	"Đàm châu nếu là xuất binh tiến đánh chúng ta, chúng ta sẽ không đầu nhập Trần châu?" Thắng Bạt khinh miệt nói: "Tới lúc đó, Trần châu Dương cẩu tăng thêm chúng ta tam đại bộ, Đàm châu liền muốn run rẩy."

	"Kia. . . Chúng ta vì sao không đầu nhập Dương cẩu đâu?"

	Đây cũng là một loại khác mạch suy nghĩ.

	Thắng Bạt thở dài: "Chúng ta là sói, sói muốn ăn thịt, có thể nơi nào có thịt ăn? Chính là Trần châu. Đầu phục Trần châu, chúng ta liền từ sói biến thành cẩu. Ghi nhớ, làm ai cẩu, cũng không thể làm người Đường cẩu."

	"Vì sao?"

	"Chúng ta tổ tông đoạt Trung Nguyên mấy trăm hơn ngàn năm, tổ tông nhóm một mực nói sói ăn dê thiên kinh địa nghĩa, có thể ngươi gặp qua sói hướng dê quỳ sao?"

	Đám người lắc đầu.

	Thắng Bạt nói:

	"Chúng ta là sói, người Trung Nguyên chính là dê!"

	"Chúng ta đoạt bọn hắn, thiên kinh địa nghĩa!"

	Nơi này là bộ tộc ngoại vi.

	Phía trước, đại địa hướng về phía trước kéo dài, một mảnh màu lục.

	"Có tiếng vó ngựa!"

	Có người nói.

	Thắng Bạt nghiêng tai nghe xong một lần, "Mấy trăm kỵ!"

	" Đúng, mấy trăm kỵ!"

	Thắng Bạt trở lại, "Hơn phân nửa là vương đình kỵ binh, gọi bọn hắn tụ họp lại, đừng bị người xem thường rồi."

	Ô ô ô!

	Tiếng kèn bên trong, bộ tộc kỵ binh tại tập kết.

	Thắng Bạt ghìm ngựa, nhìn phía trước dốc thoải.

	Một cái đầu ngựa từ dốc thoải đối diện xuất hiện.

	Tiếp lấy chính là một cái kỵ sĩ.

	Kỵ sĩ giục ngựa vọt lên.

	Nhìn xem Thắng Bạt.

	Kia thân áo giáp đau nhói Thắng Bạt hai con ngươi.

	"Là Đường quân!"
Kết chương.