Chương 694: Một mực bị đánh giá thấp Bệnh Hổ

	2022-07-14 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 693: Một mực bị đánh giá thấp Bệnh Hổ

	Bắc Cương cũng không phải là kẻ điếc, Võ Hoàng một tờ giấy tự viết đi tới Bắc Cương đồng thời, vậy mang đến cung biến tin tức.

	Lý Nguyên phụ tử phát động cung biến, giam lỏng Võ Hoàng.

	Trong cung, máu chảy thành sông!

	Trong triều cũng là như thế.

	Trường An chư vệ bị thanh tẩy.

	Kia một đêm, Bùi Cửu trong sân xoay chuyển hồi lâu.

	Hoàng Xuân Huy đến rồi, nói: "Cửu ca, lão phu đi thôi!"

	Ai cũng biết được, Lý Nguyên bước kế tiếp tất nhiên là muốn thanh tẩy quân bắc cương.

	Chưởng khống chi này Đại Đường tinh nhuệ nhất đội quân tinh nhuệ.

	Bùi Cửu nói, "Lão phu già rồi."

	Hoàng Xuân Huy nhiều phiên trần thuật, thậm chí biểu thị tự mình làm được rồi chết ở Trường An chuẩn bị.

	"Chỉ có đại tướng chết ở Trường An, mới có thể kích phát ta quân bắc cương trên dưới tâm khí, đôi phụ tử kia mới có thể sợ ném chuột vỡ bình."

	Bắc Cương đại tướng chết ở Trường An, Bùi Cửu có thể chưởng khống quân bắc cương, cùng Trường An giữ lẫn nhau, cho đến đôi phụ tử kia từ bỏ thanh tẩy mưu đồ.

	Bùi Cửu đương thời nói, "Lão phu già rồi."

	Chính là bốn chữ, sau đó vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ghi nhớ, Bắc Cương!"

	Ngày thứ hai, Bùi Cửu chuẩn bị xuất phát.

	Hoàng Xuân Huy đưa hắn ra khỏi thành.

	"Khỏe mạnh!" Bùi Cửu mỉm cười.

	Hoàng Xuân Huy vô số nói muốn nói, cuối cùng một câu đều không nói ra.

	Cho đến mắt thấy Bùi Cửu muốn rời khỏi tầm mắt, hắn mới lên tiếng: "Bảo trọng!"

	Sau đó Bùi Cửu chết ở hoàng thành trước.

	Hoàng Xuân Huy chưởng khống quân bắc cương, cùng Trường An xa xa giữ lẫn nhau, càng là đánh lui Bắc Liêu mấy lần nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

	Sau đó Trường An không ngừng dùng các loại thủ đoạn đến suy yếu quân bắc cương.

	Lấy một góc chống lại Đại Đường, cái này rất khó, Hoàng Xuân Huy những năm này có thể nói là chịu khổ.

	Hắn muốn trí sĩ rồi.

	Có thể Bắc Cương làm sao bây giờ?

	Hắn biết được bản thân một khi rời đi, Bắc Cương sẽ đối mặt với vô số phiền phức.

	Giải quyết những phiền toái này trước đó, trước hết giải quyết Bắc Liêu uy hiếp.

	Cho nên, hắn mưu đồ một trận chiến này, các loại thủ đoạn, đều là vì hôm nay.

	"Ai!"

	Hoàng Xuân Huy nở nụ cười, mi tâm nếp gấp đều giãn ra.

	Phía trước, Lâm Nhã dưới trướng nhào lên.

	Vừa mới tiếp xúc, liền cho Trần châu quân một hạ mã uy, vậy mà mở ra hai cái lỗ hổng.

	Hảo thủ lên!

	"Chưởng giáo!"

	Dương lão bản chuẩn bị đã lâu thủ đoạn cũng tới.

	Ninh Nhã Vận tung bay quá khứ.

	Mấy chục Cầu Long vệ bay lượn mà đi.

	"Là Ninh Nhã Vận!"

	Kia hơn mười hảo thủ bên trong, có người hô: "Đến người, liên thủ!"

	Song phương ngay tại một góc dây dưa chém giết.

	"Lão phu biết được những người này, không đem những người này kiềm chế lại, một khi đột phá, như thế nào bắt Dương cẩu?"

	Lâm Nhã ở phía sau mỉm cười.

	Mục tiêu của hắn chưa từng là cái gì đánh tan sự.

	Hắn mong muốn càng nhiều. . . Cướp đoạt trận chiến này danh tiếng!

	Vượt trên Hách Liên Phong!

	Hiện tại, cơ hội tới.

	Ninh Nhã Vận đám người bị cuốn lấy, hắn tinh nhuệ cũng tới rồi.

	Vân Sơn kỵ!

	Lâm Nhã đợi một khắc đồng hồ, chờ phía trước cơ hồ máu chảy thành sông lúc, giơ tay lên.

	Sau lưng, hai ngàn toàn thân mặc giáp kỵ binh xuất hiện.

	Nhân mã đều bị che đậy tại áo giáp bên trong.

	"Vân Sơn kỵ đi theo lão phu những năm này, không gì không đánh được, đánh đâu thắng đó, hôm nay, liền để Hoàng đế nhìn xem lão phu thủ hạ dũng sĩ!"

	Lâm Nhã phất tay.

	Hai ngàn trọng kỵ xuất kích.

	Nặng nề tiếng vó ngựa đã kinh động toàn bộ chiến tuyến.

	"Là Vân Sơn kỵ!"

	Bắc Liêu quân đang hoan hô.

	Đây là Lâm Nhã át chủ bài!

	Vô kiên bất tồi Vân Sơn kỵ tại gia tốc.

	"Tướng công." Liêu Kình thuyết phục: "Huyền Giáp kỵ lên đi!"

	Đối phó bực này tinh nhuệ trọng kỵ, chỉ có Huyền Giáp kỵ.

	Trương Độ cũng ở đây kích động.

	Hoàng Xuân Huy lắc đầu, "Tử Thái có từng cầu viện?"

	Dương Huyền tại đại kỳ bên dưới vững như lão cẩu!

	"Sở dĩ, vội cái gì?" Hoàng Xuân Huy thản nhiên nói: "Lão phu hôm nay liền muốn để Bắc Liêu Hoàng đế nhìn xem, ta Bắc Cương có người kế tục!"

	Đại kỳ bên dưới, Dương Huyền giơ tay lên, "Ta chờ hắn đã lâu!"

	Từng đội từng đội mặc giáp quân sĩ đi tới, kia hùng vĩ dáng người làm người tán thưởng, áo giáp càng là làm người tắc lưỡi.

	Bình thường người mặc bực này nặng nề áo giáp, sợ là bước đi gian nan.

	Nhưng những này quân sĩ lại bước chân vững vàng.

	"Trong tay bọn họ chính là cái gì?"

	Khương Hạc Nhi hỏi.

	"Đại đao!" Dương Huyền mỉm cười, "Hi vọng có thể cho quân địch một kinh hỉ."

	Mấy trăm mặc giáp bộ tốt đi tới tuyến đầu.

	"Lui!"

	Cầm đầu đại hán quát.

	Những cái kia trường thương tay lui ra đồng thời, không nhịn được nhìn nhiều bọn hắn liếc mắt.

	Đưa tay kéo xuống mặt nạ, lập tức, từng người hình binh khí xuất hiện.

	Quân địch tại xung kích.

	Trung quân đang nhìn.

	"Kia là Trần châu quân trọng giáp bộ tốt?"

	Liêu Kình có chút hiếu kỳ, "Lão phu biết được Tử Thái tay cầm Phụng châu quặng sắt, vốn cho là hắn là chế tạo binh khí nông cụ, không nghĩ tới lại chế tạo cái này."

	Có người nói: "Cái này không phải liền là xác rùa đen sao?"

	Lời này không khách khí, nhưng phần lớn người đều cảm thấy rất hình tượng.

	Lâm Nhã cũng nhìn thấy, mỉm cười nói: "Vân Sơn kỵ không gì không phá, dùng trọng giáp bộ tốt. . . Không chịu nổi một kích."

	Vân Sơn kỵ xông tới.

	"Nâng đao!"

	Có người hô to.

	Mấy trăm chuôi mạch đao giơ lên cao cao.

	Từng đôi mắt hổ xuyên thấu qua mặt nạ, nhìn chăm chú vào đối thủ của mình, loại kia khát máu ánh mắt, làm cho người rung động.

	Vân Sơn kỵ đến rồi.

	Sắp va chạm.

	Bất luận địch ta đều chú ý tới bên này.

	Hách Liên Phong thậm chí vì thế tại trên lưng ngựa đứng lên.

	Lâm Nhã thận trọng cười một tiếng.

	"Chém!"

	Quát to một tiếng.

	Đao quang lấp lóe.

	Nhói nhói mắt người.

	Vô số chân cụt tay đứt bay múa trên không trung.

	Áo giáp tại mạch đao lưỡi đao trước đó, phảng phất chính là giấy bện.

	Không chịu nổi một kích!

	Những cái kia Vân Sơn kỵ còn chưa kịp rú thảm, liền biến thành thi hài.

	"Lão phu nhìn thấy cái gì?" Lâm Nhã xoa xoa con mắt, không dám tin nói: "Đó là cái gì?"

	Đao quang lại lần nữa lóe qua.

	Lâm Nhã ánh mắt biến thành màu đỏ.

	"Thiên thần ở trên!" Một người tướng lãnh trong mắt chứa nhiệt lệ, "Cái đó là. . . Kia là đại đao."

	Lâm Nhã gầm thét, "Đó là cái gì?"

	"Đại đao!"

	Lâm Nhã song quyền nắm chặt, "Lão phu Vân Sơn kỵ! Dương cẩu. . . Dương cẩu là tạo ra cái gì đại đao trận liệt, đầu này chó dại, hắn vậy mà làm ra hung khí bực này!"

	Không chỉ là hắn, Hoàng đế cũng không dám tin nói: "Cái này. . . Vân Sơn kỵ lại bị chặn lại."

	Lâm Nhã cậy vào a!

	Vậy mà thành chê cười!

	Tiêu Hoa sắc mặt ngưng trọng, "Không chỉ là chặn đường."

	Đối diện, quân bắc cương trung quân đồng dạng nhìn trợn tròn mắt.

	"Hung khí! Đây chính là hung khí!"

	Đại đao trong quân có, nhưng chưa hề có người nghĩ tới cây đại đao tạo thành trận liệt. . . Bởi vì cái này thời đại dã luyện kỹ thuật không quá quan, đại đao không đủ cứng cỏi.

	Muốn cứng cỏi cũng có biện pháp, đó chính là nặng nề.

	Có thể nặng nề đại đao có mấy người có thể tự nhiên vung vẩy?

	Lưu Kình một cái giật mình, mắng: "Cái kia oắt con, làm ra hung khí bực này cũng không bẩm báo!"

	"Bẩm báo, nhưng có kinh hỉ?" Liêu Kình thô bạo cắt đứt hắn vì Dương Huyền giải vây câu chuyện, "Làm xinh đẹp! Nhìn a! Một đao này, nhất đao lưỡng đoạn. Lão phu lần thứ nhất cảm thấy trong tay mã sóc không đủ nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly."

	Hoàng Xuân Huy nói: "Hỏi một chút."

	Có người quá khứ hỏi, trở về bẩm báo, "Dương sứ quân nói, đây là Trần châu công tượng suy nghĩ mấy năm, phế bỏ vô số vật liệu sắt, lúc này mới làm ra đao. Đao tên mạch đao.

	Lấy cao lớn dũng mãnh chi sĩ tạo thành mạch đao trận, không gì không phá!"

	"Tốt một cái mạch đao trận!"

	Hoàng Xuân Huy đang nhìn đối diện.

	"Cánh tả, khiến Dương Huyền làm ra đột kích trạng thái!"

	Mệnh lệnh được đưa ra, Dương Huyền phân phó nói: "Để chưởng giáo bọn hắn đừng đùa!"

	Vì mạch đao trận lần thứ nhất biểu diễn, Dương lão bản cũng coi là bỏ bao công sức, ngay cả Ninh Nhã Vận bọn hắn đều đi theo diễn kịch.

	Hơn mười hảo thủ cùng Ninh Nhã Vận, cùng với Cầu Long vệ chiến làm một đoàn, không ai dám tại bên cạnh lẫn vào, lẫn vào đều chết hết. Song phương vậy mà ngang tay.

	Ninh Nhã Vận hai cái đối thủ càng đánh lòng tin càng đủ, một người trong đó cười nói: "Ninh Nhã Vận, không gì hơn cái này!"

	Bên cạnh, Cầu Long vệ cũng ở đây kịch chiến, lộ ra phá lệ ra sức.

	Chí ít so Ninh Nhã Vận ra sức nhiều.

	Đằng sau truyền đến Vương lão nhị la lên, "Ninh chưởng giáo, lão Hoàng, lang quân để các ngươi đừng đùa, tranh thủ thời gian kết thúc công việc! Về nhà ăn cơm rồi!"

	Ninh Nhã Vận thét dài một tiếng, nửa đường bị về nhà ăn cơm câu nói này kém chút nghẹn đến.

	Hắn đấm tới một quyền, giấu ở trong thân thể thật lâu nội tức, vui sướng phát tiết ra ngoài.

	Vừa chế nhạo hắn không gì hơn cái này đối thủ cười dài, "Kỹ dừng này tai!"

	Ninh Nhã Vận mỉm cười.

	Hai nắm đấm đụng phải.

	Bình!

	Ninh Nhã Vận nhìn cũng không nhìn bay đi đối thủ, lại một quyền.

	Cái thứ hai đối thủ bay đi.

	"Cần phải hỗ trợ?"

	Hắn mỉm cười đi qua.

	Lâm Phi Báo lắc đầu, "Không dùng!"

	Hắn một gậy quất bay một cái đối thủ, hô: "Đừng đùa!"

	Cái gì?

	Chơi? !

	Vừa mắt thấy Ninh Nhã Vận một quyền một cái Lâm Nhã một phương hảo thủ nhóm, giờ phút này đột nhiên áp lực tăng gấp bội.

	Ninh Nhã Vận nhàn nhã tản bộ giống như du tẩu ở trong đó, Lâm Phi Báo hai cây gậy quất chết đối thủ của mình, vậy vọt lên.

	Hai cái sát thần gia nhập, khiến những người sống sót hỏng mất.

	"Rút!"

	Dương Huyền tại đại kỳ nhìn xuống đến nơi này một màn, nói: "Tiến lên. . . Sáu bước!"

	"Đột kích!"

	Mạch đao đội cái thứ nhất phát động phản kích.

	Đao quang lấp lóe, Vân Sơn kỵ mất đi tốc độ, biến thành mạch đao phía dưới đợi làm thịt cừu non.

	"Bệ hạ, Đường quân phản kích."

	Tiêu Hoa sắc mặt xanh xám, "Tả tướng bên kia có hỏng mất nguy hiểm."

	Hoàng đế hỏi: "Khả năng chống cự?"

	Tiêu Hoa chỉ vào Trần châu quân bên kia, "Muốn nhìn Tả tướng."

	"Bọn hắn động."

	Trần châu quân điên cuồng phản công, lấy Vân Sơn kỵ làm hạch tâm Lâm Nhã dưới trướng, dao động.

	"Liền sợ Tả tướng hắn. . ." Tiêu Hoa trong mắt nhiều tàn khốc.

	Lâm Nhã nếu là ở lúc này rút lui. . . Đại quân nguy rồi!

	Cái này quyết đoán muốn Hoàng đế đến bên dưới!

	Hoàng đế trong đầu lóe lên Lâm Nhã quá khứ. . . Hắn do dự một chút, "Cẩn thận!"

	Tiêu Hoa phất tay, "Cánh phải thay thế!"

	Đội dự bị lên.

	"Lão phu chờ chính là giờ khắc này!"

	Đại kỳ bên dưới, Hoàng Xuân Huy mỉm cười, "Trương Độ!"

	"Tại!"

	Trương Độ người mặc Huyền giáp tiến lên.

	"Nhìn thấy sao?" Hoàng Xuân Huy chỉ vào cánh tả, "Quân địch đội dự bị chuẩn bị động, đây là muốn thay thế cánh phải công kích chi địch quân. Lão phu sẽ khiến Trần châu quân tấn công mạnh, tại quân địch đội dự bị đến trước đó, phải tất yếu khiến Lâm Nhã bộ bối rối. Sau đó Huyền Giáp kỵ phát động tiến công."

	"Lĩnh mệnh!"

	Một kỵ chạy nhanh đến, phụ cận, là Dương Huyền hộ vệ.

	"Tướng công, sứ quân xin chỉ thị, cánh tả phát động tiến công!"

	"Đây là bất mãn?" Hoàng Xuân Huy híp mắt nhìn xem cánh tả, "Cũng tốt, hôm nay lão phu rộng mở. . . Nhìn xem Trần châu quân chất lượng. Lệnh, cánh tả đột kích! Lão phu muốn nhìn thấy cánh tả đột phá, vì đại quân mở ra miệng tử!"

	Đại kỳ huy động.

	Dương Huyền tiếp lệnh.

	"Bắn tên!"

	Tên nỏ bay tán loạn, sàng nỏ vậy nâng cao chút, hướng về phía bầu trời ném bắn.

	Dương Huyền phất tay, "Toàn bộ ép lên."

	Cánh tả điên cuồng phản công, lấy mạch đao đội làm hạch tâm, một bước một cái vũng máu tạo thành dấu chân.

	Vân Sơn kỵ, không chịu nổi.

	Cái thứ nhất quay đầu Vân Sơn kỵ xuất hiện.

	Hoàng Xuân Huy nói: "Quân địch thế lớn, nếu là nghĩ chân thật đánh bại bọn hắn, ít nhất phải hai ba ngày.

	Như thế, chỉ có lợi dụng quân địch nội bộ mâu thuẫn.

	Lão phu một mực đang chờ Lâm Nhã, hắn đi đâu, bên nào chính là lão phu chủ công phương hướng. Không tiếc hết thảy đánh đau hắn. . .

	Hách Liên Phong, đế vương thiện nghi kỵ, Hách Liên Phong sẽ như thế nào? Hắn sẽ quả quyết tiếp nhận, để tránh binh bại như núi đổ.

	Chỉ là không nghĩ tới a! Cánh tả cho lão phu thiên đại kinh hỉ! Cơ hội. . . Phổ thông!"

	Trong mắt của hắn bắn ra thần thái, nhìn chằm chằm phổ thông, "Trương Độ!"

	Ngay tại hắn gọi Trương Độ đồng thời, đối diện, Tiêu Hoa thấy tình huống không đúng, quả quyết nói: "Phổ thông tiếp viện cánh phải!"

	Hắn giải thích nói: "Đây là khẩn cấp cử chỉ, ta quân đội dự bị ngay tại đằng sau năm trăm bước có hơn, đầy đủ đuổi tới đền bù phổ thông xuất hiện trống chỗ."

	Trần châu quân quá sắc bén, để hắn không thể không làm ra mới phán đoán. Có thể bây giờ lửa sém lông mày nguy cơ là tiếp viện. Nếu không một khi bị Trần châu quân đột phá, lấy điểm mang mặt, đại quân lập tức liền sẽ sụp đổ.

	Dương cẩu. . .

	Cao minh!

	Tiêu Hoa yên lặng nhìn xem này mặt đại kỳ, nói khẽ: "Dương Huyền, đã thành họa lớn trong lòng!"

	Hách Liên Phong gật đầu, "Trận chiến này, Trần châu quân có thể xưng Bắc Cương đệ nhất!"

	Phổ thông phát động rồi.

	Bọn hắn đi lấp hố!

	"Tử Thái thao luyện Trần châu quân, đã thành ta Bắc Cương đội quân tinh nhuệ! Tốt!" Hoàng Xuân Huy phất tay, "Xuất kích!"

	Trương Độ giơ lên trường thương, "Huyền Giáp kỵ!"

	"Phá trận!"

	Tiếng hoan hô bên trong, Huyền Giáp kỵ phát động rồi.

	Từng nhánh trường thương giơ cao, nhìn xem phảng phất giống như một mảnh rừng rậm.

	Vừa đuổi tới cánh phải lấp hố phổ thông viện quân quay đầu.

	Ngay tại chạy tới đội dự bị ngẩng đầu.

	Trung quân, Hoàng đế đám người ngẩng đầu.

	Cái kia màu đen áo giáp nhường cho người không khỏi nghĩ híp mắt.

	"Là Huyền Giáp kỵ!"

	Trần Phương Lợi kinh hô, "Không được!"

	Tiêu Hoa sắc mặt trắng bệch, "Hoàng Xuân Huy cánh tả là mồi nhử, Huyền Giáp kỵ một mực đang chờ lão phu đem phổ thông quân điều quá khứ, lão phu. . ."

	Hoàng Xuân Huy giống như là cái lão luyện nhất ngư dân, kiên nhẫn điều động lấy Ngư nhi. Hắn khiến Huyền Giáp kỵ sớm chờ, dùng quân địch đội dự bị cùng viện quân ở giữa chênh lệch thời gian, thành công phát động phổ thông phản kích chiến!

	Ai cũng đoán không được hắn tại chuẩn bị cái gì, ngay cả dưới trướng cũng không biết hắn còn có thể cho đối thủ đào bao nhiêu hố to!

	Huyền Giáp kỵ giống như là một thanh lợi nhận đâm vào ngưng kết dầu mỡ bên trong, lại như cùng là bổ sóng trảm biển cá kiếm, sắc bén đâm rách địch quân ngăn cản.

	"Bệ hạ!"

	Trần Phương Lợi hô: "Tiếp viện!"

	Hoàng đế nhìn về phía Tiêu Hoa. . . Trận chiến này chỉ huy.

	Tiêu Hoa sắc mặt trắng bệch, "Không còn kịp rồi, Hoàng Xuân Huy sẽ không cho chúng ta cơ hội này. Bày trận, bày trận, chuẩn bị thu nạp bại quân. Trần Phương Lợi, bảo hộ bệ hạ đi trước!"

	Hoàng đế gầm thét, "Trẫm cái nào đều không đi!"

	"Mang lấy đi!"

	Tiêu Hoa mặt xám như tro.

	"Hoàng Xuân Huy, đầu này Bệnh Hổ một mực bị đánh giá thấp. Một trận chiến này, lão phu bại tâm phục khẩu phục."

	"Phổ thông bị đột phá." Có người kinh hô!

	Phổ thông bị đột phá, Bắc Liêu quân đại loạn!

	Lập tức, đã sớm không kiên nhẫn Trần châu quân đại kỳ lay động.

	Đại kỳ bên dưới, Dương Huyền rút đao.

	"Các huynh đệ!"

	"Tại!"

	Tất cả mọi người đang nhìn hắn.

	Nếu nói dĩ vãng thao luyện quá ác, để các tướng sĩ có lời oán thán. Có thể lần này đánh bại Bắc Liêu tinh nhuệ trong tinh nhuệ, mọi người mới ngạc nhiên phát hiện, nguyên lai, chúng ta đã bất đồng!

	Một loại quan sát thế gian cảm giác tự nhiên sinh ra.

	Mà hết thảy này, chính là đại kỳ bên dưới người kia mang tới.

	Thống soái của bọn họ!

	Dương Huyền rút đao, nhìn quanh tả hữu , tương tự sinh ra quan sát thế gian cảm giác.

	Nhìn xem trung quân, những cái kia tướng sĩ đều ở đây nhìn xem hắn.

	Ánh mắt kia nhiều vẻ sùng kính.

	Hoàng Xuân Huy sẽ trí sĩ, Liêu Kình không làm được mấy năm.

	Bắc Cương làm sao bây giờ?

	Bọn hắn một mực mờ mịt.

	Nhưng ở giờ phút này, bọn hắn lại rộng mở trong sáng.

	Về sau, liền theo đại kỳ bên dưới cái kia người.

	Một đợt, tung hoành thiên hạ!

	Dương Huyền đao chỉ phía trước, ánh mắt bễ nghễ, "Đi theo ta, phá trận!"

	Dương Huyền một ngựa đi đầu xông tới.

	Trần châu quân hoan hô triển khai đột kích.

	Cánh phải đột phá.

	Keng keng keng!

	Bắc Liêu trong quân, truyền đến bây giờ âm thanh.

	"Rút!"

	Hoàng Xuân Huy phất tay, "Bắc Liêu quân tất nhiên sẽ chầm chậm trở ra, không cần cố kỵ, một đường truy sát. . ."

	Đại kỳ lay động.

	Quân bắc cương toàn quân xuất kích!

	Bắc Liêu quân, hỏng mất.

	Quân bắc cương một đường chém giết, giết nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

	Trên đường đi, quỳ xuống đất xin hàng nhiều không kể xiết.

	Cho đến tại Tiêu Hoa xây dựng phòng tuyến nơi đó, truy binh tao ngộ chặn đường.

	Song phương hết lần này đến lần khác chém giết, Bắc Liêu quân liên tục lùi về phía sau.

	Không ngừng yểm hộ bại binh chạy trốn.

	Nhìn xem đầy đất thi hài, cùng với quỳ một mảnh đen kịt tù binh, Hoàng Xuân Huy nói khẽ: "Đại cục, đã định!"

	Một trận chiến này nhìn như đơn giản, có thể mỗi một lần quyết đoán không khỏi là hắn tận tâm lo nghĩ kết quả.

	Một trận chiến này, cho đến buổi chiều mới kết thúc.

	Các tướng sĩ mang theo tù binh cùng với các loại thu được trở về.

	Đại quân một lần nữa tập kết.

	Hoàng Xuân Huy lên ngựa.

	Đại quân vỡ ra một cái thông đạo.

	Hắn giục ngựa tiến lên.

	Liêu Kình đưa tay, ngăn cản tất cả mọi người.

	Hoàng Xuân Huy một người một ngựa, cô độc ở trong thông đạo tiến lên.

	Vô số tướng sĩ đang nhìn hắn.

	Trầm mặc.

	Cộc cộc!

	Cộc cộc!

	Tiếng vó ngựa thanh thúy.

	Hoàng Xuân Huy rút ra trường đao.

	Giơ cao!

	Há miệng, nếp nhăn trên mặt tại thời khắc này thần kỳ tiêu tán.

	Hắn ra sức la lên, "Ta quân bắc cương. . ."

	Vô số đao thương san sát.

	Từng gương mặt một đỏ lên.

	Vạn chúng thở một cái!

	"Uy võ!"
Kết chương.