Chương 208 : Lại Tới Hiệu Cầm Đồ.
Cái này viên giới châu dung hợp thực sự quá nhanh, là Hạ Bình An dung hợp tất cả giới châu bên trong nhanh nhất một viên, nói rồi hai câu nói liền hoàn thành dung hợp.

	Toàn bộ quá trình, chỉ có không tới ba phút, giới châu thế giới cũng đã nát bấy, dung hợp thành công.

	Ở trong mật thất dưới đất ngồi khoanh chân Hạ Bình An mở mắt ra, móc ra đồng hồ quả quýt liếc mắt nhìn, thời gian chỉ là mới vừa qua một phút, cái này viên giới châu cũng đã dung hợp xong xuôi.

	Bí Mật Đàn Thành thần điện bầu trời khung trang trí trong, lại nhiều 36 điểm thần lực chùm sáng.

	Đồng thời ở Đàn Thành bên trong, nhiều một bộ Điền Quang luận dũng điêu khắc, điêu khắc bên trong Kinh Kha, ngồi ngay ngắn án trước, mặt không biến sắc.

	Hoàng kim văn tự bên trong ngọn núi lớn "Dũng" chữ, cũng bị thắp sáng kích hoạt.

	Mặt sau thời gian, Hạ Bình An tiếp tục lấy ra giới châu đến dung hợp, thừa thế xông lên, liền đem còn lại cái kia bốn viên giới châu toàn bộ hoàn mỹ dung hợp.

	Từ Cảo cái kia viên giới châu, nói chính là Minh triều Gia Tĩnh trong năm, Đại Minh tượng sư Từ Cảo xảo xây Vạn Thọ cung việc.

	Năm đó Vạn Thọ cung cháy, Gia Tĩnh hoàng đế muốn trùng tu Vạn Thọ cung, đây là một cái đại công trình, cuối cùng Công bộ thượng thư Lôi Lễ bổ nhiệm Từ Cảo phụ trách xây dựng, Từ Cảo nhập gia tuỳ tục, dùng cũ Vạn Thọ cung tài liệu gạch khối, lại thêm vào Đài Cơ, Sơn Tây hai xưởng tồn nguyên liệu, thêm vào Tây Uyển cũ gạch đá liền đem nguyên liệu tập hợp, sau đó lại chiêu mộ trong kinh thành ăn mày lưu dân, có còn hay không tham gia huấn luyện quân sĩ tham gia xây dựng, cuối cùng chỉ từ Công bộ doanh thiện ty lĩnh rất ít tiền vật, để triều đình cùng Đại Minh trên dưới đều không có cảm giác đến nửa điểm gánh nặng, liền đem Vạn Thọ cung một lần nữa sửa tốt, để triều đình cùng bách tính cùng tán thưởng.

	Chỉ phải thấu hiểu đoạn này sử thực người, dung hợp cái này viên giới châu, ngoại trừ phí chút thời gian ở ngoài, hoàn toàn bắt vào tay.

	Cái kia viên có "Thiệu Phổ Dân" cái này tên giới châu, dung hợp được cũng rất đơn giản.

	Thiệu Phổ Dân cái này tên đại đa số người cũng không nhận ra, nhưng nghiên cứu lịch sử, đặc biệt Tống triều lịch sử người đối với người này là nhất định sẽ biết đến, ở Tĩnh Khang hỗn loạn bên trong , làm cái này vương triều Đại Tống Hộ bộ quan lại Thiệu Phổ Dân bị người Kim bắt được, người Kim muốn đem kinh hoàng tộc thành viên toàn bộ bắt được, liền đến Tông Chính tự thanh tra tịch thu ra lượng lớn hoàng tộc gia phả đến, để thân là Hộ bộ quan lại Thiệu Phổ Dân phân biệt.

	Tại ở tình huống kia, Thiệu Phổ Dân thừa dịp người Kim không chú ý, ở Tống triều hoàng thất gia phả lặng lẽ ném đến đống lửa bên trong đốt hai phần mười, ba, cuối cùng Tống triều kinh thành cái kia hai ba phần mười hoàng thất dòng họ có thể thoát khỏi khổ nạn, đều là Thiệu Phổ Dân thiêu hủy gia phả công lao.

	Hóa thân Thiệu Phổ Dân Hạ Bình An thì lại liều mạng đem những kia Tống triều hoàng thất gia phả đốt đem gần hơn nửa, cuối cùng còn từ người Kim thủ hạ chạy trốn, lại một lần sửa lịch sử, kết quả cái này viên Thần Lực giới châu cho Hạ Bình An mới tăng thần lực cũng lại lần nữa bạo, chỉ là cái này viên giới châu, liền để Hạ Bình An lại lần nữa gia tăng rồi 120 điểm thần lực.

	Từ Cảo xây Vạn Thọ cung là trí, Thiệu Phổ Dân đốt hoàng thất gia phả làm vì trung, một trí một trung, để hai người bọn họ tên lưu lại sử sách, làm vì sau người gọi là.

	Câu Long là truyền thuyết trong Thuỷ thần Cộng Công con trai, bị phong làm Hậu Thổ chi thần, Câu Long trị thủy là ở Đại Vũ trước, phương pháp cũng cùng Đại Vũ hoàn toàn khác nhau.

	Dung hợp Câu Long giới châu Hạ Bình An ở giới châu trong, lại thống trị một lần nước lũ, chỉ là hắn lần này thống trị nước lũ phương pháp, liền không phải đào bới, mà là chồng đất, giới châu trong, Hạ Bình An chỉ huy sinh sống ở bình nguyên khu vực bộ lạc tộc dân, ở nước lũ đến trước, trên đất tích lũy lên từng cái từng cái đống đất lớn, đào đất chồng khâu, ở nước lũ đến thời điểm, tất cả mọi người liền đến gò đất trên tránh né nước lũ.

	Đồng thời, Hạ Bình An còn dựa theo sử thư ghi lại, mỗi cái gò đất trên chỉ có thể ở lại 25 gia đình, cái này 25 gia đình gọi chung là một "Xã", đây chính là xã tắc nguyên do một trong, đồng thời Câu Long cũng được gọi là "Xã thần" .

	Thang Thề nhưng là ở biểu đạt điều cuộc chiến thì Thương Thang thảo phạt Hạ Kiệt hịch văn pháp lệnh cùng khế ước , bởi vì có Thang Thề, vì lẽ đó ở minh điều cuộc chiến bên trong, Thương Thang quân đội sĩ khí như cầu vồng, cuối cùng đại thắng.

	Câu Long giới châu dung hợp thành công, để Hạ Bình An nhiều một cái Thổ hệ Triệu hoán pháp thuật, mà Thang Thề giới châu dung hợp thành công, thì lại để Hạ Bình An nhiều một cái "Thang Thề" tăng thêm loại pháp thuật, có thể để cho bị triệu hoán ra người đến vật chiến lực tăng nhiều.

	Hạ Bình An bỏ ra nửa cái buổi tối, thành công dung hợp năm viên giới châu, Bí Mật Đàn Thành bên trong thần lực gia tăng rồi 317 điểm.

	Loại này một buổi tối dung hợp năm viên giới châu tốc độ, nói ra, e sợ đều không có người tin tưởng , bởi vì thực sự quá biến thái.

	. . .

	Đến ngày thứ hai buổi tối, sau khi trời tối, trải qua một phen chuẩn bị Hạ Bình An lại lần nữa đi tới hẻm Bách Linh.

	Hẻm Bách Linh bên trong kỹ viện cửa, màu đỏ đèn lồng treo cao.

	Buổi tối mới là nơi này náo nhiệt nhất thời điểm.

	Hướng về tới nơi này tầm hoan mua vui nam nhân, nối liền không dứt, những kia kỹ bên trong quán, đâu đâu cũng có liếc mắt đưa tình ăn uống linh đình tiếng, rượu thịt hương vị cùng son bột nước hương vị hỗn hợp lại cùng nhau, ở cái kia hẻm Bách Linh bên trong bồng bềnh, chọc người suy tư.

	Nhìn thấy Hạ Bình An, kỹ viện cửa hai cái rùa công đều ghét bỏ liếc mắt nhìn hắn, vẫy tay, "Này, đừng ở chỗ này loanh quanh, đi nhanh lên, đừng chống đỡ chúng ta làm ăn. . ."

	"Chính là a, nơi nào đến nghèo túng, thật xúi quẩy. . ."

	Hạ Bình An ánh mắt từ rối bời tóc bên trong nhìn kỹ viện một chút, sau đó chầm chập hướng về Vô Úy trai đi tới.

	Giờ khắc này Hạ Bình An, mặc một bộ thoạt nhìn không biết bao nhiêu ngày không rửa qua dơ bẩn màu xám áo khoác, mái tóc màu xám tro một chùm bồng tùm la tùm lum, một mặt chòm râu che khuất hơn nửa mặt, coi như trên mặt lộ ra da thịt cũng là có chút biến thành màu đen, tuy rằng không phải ăn mày, nhưng thoạt nhìn cũng sắp rồi.

	Dáng vẻ ấy, coi như là đem Hạ Bình An lệnh truy nã kề sát ở kỹ viện cửa, cái kia hai cái rùa công cũng không nhận ra người đến.

	Như hắn dáng dấp này người tiến vào hiệu cầm đồ, vậy thì thật là quá thích hợp bất quá.

	Đi tới Vô Úy trai, cửa gã sai vặt cũng ghét bỏ liếc mắt nhìn hắn, nhưng vẫn là đem Hạ Bình An lĩnh tiến vào.

	Đi tới hiệu cầm đồ bên trong, Hạ Bình An liền nhìn thấy Lam Vô Úy chính đang tại hiệu cầm đồ bên trong uống trà, một mặt nhàn nhã dáng dấp, mãi cho đến đi tới quầy hàng trước mặt, cái kia Lam Vô Úy một chút đều không đem Hạ Bình An nhận ra.

	"Ngươi muốn làm chút gì?" Trong quầy tiểu nhị ở trong quầy hỏi một câu.

	"Các ngươi chưởng quỹ ở sao?" Hạ Bình An tiếng nói khàn khàn tiều tụy, lại như một ông lão như thế.

	"Ta chính là chỗ này chưởng quỹ, ngươi muốn làm chút gì?" Lam Vô Úy quay đầu lại nhìn Hạ Bình An một chút.

	"Ta lần trước tới nơi này làm qua bảo bối, Lam chưởng quỹ nhanh như vậy liền không nhớ ra được ta sao, ta chỗ này còn có chút đồ vật, Lam chưởng quỹ có muốn nhìn một chút hay không?" Hạ Bình An ngẩng đầu lên, nhìn Lam Vô Úy một chút.

	Lam Vô Úy cùng Hạ Bình An ánh mắt vừa đối mắt, rốt cục nhận ra Hạ Bình An, trong lòng hắn một cái giật mình, vội vã để gã sai vặt đem Hạ Bình An mang tới tiền sảnh mặt sau tường Tự hào phòng.

	Hạ Bình An đi tới trong mật thất không đợi hai phút, cái kia Lam Vô Úy liền đến.

	"Ngươi chuyện gì xảy ra, sở cảnh sát vì sao phải truy nã ngươi, có phải là ngươi giết Tôn gia công tử?" Lam Vô Úy vừa tiến vào mật thất liền ánh mắt nghiêm túc nhìn chằm chằm Hạ Bình An, nói thẳng hỏi.
Kết chương.