Chương 2237: Nhàn nhã dạo chơi
 
 	Ở thời điểm này Từ Trí Kiệt đầu cao cao bay lên, chứng kiến máu tươi thẳng bắn ra.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Lý Thất Dạ tiện tay chém, nghe được "Xùy" một thanh âm vang lên, vốn đã là không đầu thi thân thể bị Lý Thất Dạ một kiếm một nửa bổ ra, chém thành hai mảnh, "Rầm" một thanh âm vang lên, máu tươi nội tạng rơi vào một nơi đều là.
 
 	Đem làm Từ Trí Kiệt đầu lăn xa rồi, cũng còn có thể nhìn rõ ràng như vậy một màn, hắn miệng há to đấy, muốn hét lên một tiếng, nhưng là hắn mới phát hiện vậy mà tiêm kêu không được, lúc này hắn đã bị Lý Thất Dạ một kiếm chém giết.
 
 	"Trí nhi" lúc này Bắc Cảnh chi chủ hét lên một tiếng, một tiếng thét kinh hãi, nhưng cái này đều đã muộn, quản chi hắn muốn ra tay muốn cứu, đều không thể cứu con của hắn rồi, Lý Thất Dạ một kiếm đem hắn chém giết sạch.
 
 	Một kiếm tàn sát ngàn người, kiếm thứ hai trảm ngân hồ, trong khoảng thời gian ngắn làm cho cả thiên địa biến thành không gì sánh được yên tĩnh, mùi máu tươi tràn ngập toàn bộ Khuyết Nha sơn, nhìn xem như vậy một màn, tất cả mọi người trong lòng cũng không khỏi đánh một cái lạnh run.
 
 	Đem làm rất nhiều người phục hồi tinh thần lại thời điểm, nhìn xem Lý Thất Dạ thời điểm, mọi người ánh mắt đều thoáng cái thay đổi, hoàn toàn là biến thành không đồng dạng rồi.
 
 	Lúc này trước mắt cái này bình bình thường thường người trẻ tuổi, ở trong mắt mọi người không còn là một cái bình thường người trẻ tuổi, mà là một tôn sát thần, một tôn khủng bố vô biên hung nhân, hắn vừa ra tay, nhất định lấy biển máu ngập trời.
 
 	"Đệ nhất hung nhân" tại một hồi lâu về sau, có người lúc này mới lại một lần nữa thưởng thức lấy Lý Thất Dạ như vậy một cái danh xưng, hoặc là cũng chỉ có người nam nhân trước mắt này mới có tư cách được gọi là "Đệ nhất hung nhân" rồi, cái này danh xưng dùng để hình dung hắn, đó cũng là lại thích hợp bất quá rồi.
 
 	Nhìn mình bị giết nhi tử, Bắc Cảnh chi chủ nháy mắt sắc mặt trắng bệch, toàn thân phát run, tại thời khắc này hắn muốn cứu vãn cũng không kịp rồi, hết thảy đều đã quá muộn.
 
 	"Tiểu súc sinh, ta Bắc Cảnh cùng ngươi thề không lưỡng lập, không chết không ngớt!" Lúc này Bắc Cảnh chi chủ điên cuồng hét lên một tiếng, hắn gào thét thanh âm vang vọng toàn bộ thiên địa, hắn lửa giận dường như núi lửa bộc phát đồng dạng, muốn đem thế gian hết thảy bao phủ, tại thời khắc này đối với Bắc Cảnh chi chủ mà nói, hắn muốn không tiếc bất cứ giá nào vì chính mình chết đi nhi tử báo thù!
 
 	"Ta đây sẽ thanh toàn ngươi, tiêu diệt các ngươi Bắc Cảnh." Đối với Bắc Cảnh chi chủ vô cùng phẫn nộ mà nói, Lý Thất Dạ phản ứng mười phần bình thản, không thèm quan tâm.
 
 	"Bắc Cảnh lang, vì thiếu chủ báo thù!" Lúc này Bắc Cảnh chi chủ điên cuồng hét lên một tiếng, nhặt lên con trai của hắn rơi xuống đế đao, nghe được "Keng" một thanh âm vang lên, đế đao hào quang vạn trượng, nháy mắt đã tập trung vào Lý Thất Dạ.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong một chớp mắt, Bắc Cảnh hết thảy cường giả đều hội tụ lại với nhau, tựa như là một cỗ không cách nào chống cự sắt thép nước lũ đồng dạng, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó tựu tụ tập tại Bắc Cảnh chi chủ sau lưng, bọn hắn giống như là một đầu hung hổ đồng dạng chiếm giữ tại chỗ đó, nhìn chằm chằm, tùy thời cũng có thể đánh giết trên xuống, muốn đem Lý Thất Dạ phá tan thành từng mảnh.
 
 	Không hề nghi ngờ, Bắc Cảnh chi chủ trong Thánh viện có được lấy cực cao lực ảnh hưởng, chỉ cần hắn lên cao khẽ thở, tựu có vô số môn phái thế gia đi theo.
 
 	Đem làm Bắc Cảnh đại đội binh mã tụ tập mà thành thời điểm, sát ý nháy mắt ngập trời, đáng sợ chiến ý dường như mưa to gió lớn đồng dạng, có thể phá hủy trước mặt bọn họ hết thảy địch nhân.
 
 	"Ngu xuẩn!" Quản chi Bắc Cảnh chi chủ tụ tập hơn vạn đại quân, Lý Thất Dạ cũng chỉ là phong khinh vân đạm nhìn thoáng qua, căn bản liền không để trong lòng.
 
 	"Đạo huynh, ta thượng bộ giúp ngươi giúp một tay, cộng đồng diệt trừ thằng nhãi này." Lúc này một tiếng quát khẽ vang lên, ngay sau đó nghe được "Oanh, oanh, oanh" thiên quân vạn mã lao nhanh thanh âm, ở thời điểm này chỉ thấy Trần gia trong doanh địa đã chạy ra đại quy mô thiết kỵ, nháy mắt vọt vào Bắc Cảnh nơi trú quân, cùng Bắc Cảnh chi chủ một trước một sau, chỗ Lý Thất Dạ vây được chật như nêm cối.
 
 	Đột nhiên xuất binh tương trợ đấy, chính là thượng bộ Trần gia, tự mình suất lĩnh hơn vạn đại quân người đúng là Trần gia gia chủ Trần Thái Hợp, không hề nghi ngờ, ở thời điểm này bọn hắn Trần gia nội bộ đã làm ra quyết định, bất luận dùng cái gì đại giới, đều phải muốn tiêu diệt Lý Thất Dạ.
 
 	Trên thực tế, lúc này không chỉ là thượng bộ là cho rằng như vậy đấy, Thánh viện cũng đồng dạng cho rằng như vậy, mặc kệ Lý Thất Dạ có phải thật vậy hay không xuất thân từ vương phủ, hắn đối với uy hiếp của bọn hắn đều là lớn như vậy, chỉ cần có Lý Thất Dạ tại, bọn hắn thượng bộ, Thánh viện đều đừng muốn tranh đoạt ngôi vị hoàng đế rồi, đáng sợ hơn chính là, một khi nhường Lý Thất Dạ lông cánh đầy đủ về sau, một khi nhường Lý Thất Dạ cường đại về sau, thậm chí có khả năng nhường bọn hắn thượng bộ, Thánh viện tại Cuồng Đình đạo thống không có nơi sống yên ổn
 
 	Cho nên, đúng lúc này không chỉ là Trần Thái Hợp cùng Bắc Cảnh chi chủ làm ra quyết định, không tiếc bất cứ giá nào diệt đi Lý Thất Dạ, thậm chí bọn hắn thượng bộ, Thánh viện lão tổ cũng cho rằng như thế đấy.
 
 	Đây là vì đệ tử đã chết báo thù cũng tốt, vì diệt trừ tương lai uy hiếp cũng thế, bọn hắn đều phải muốn đem Lý Thất Dạ tiêu diệt, nếu không bọn hắn thượng bộ, Thánh viện chỉ sợ là vĩnh viễn ngày yên tĩnh!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, thượng bộ cùng Thánh viện cường giả đem Lý Thất Dạ bao bọc vây quanh, đem Lý Thất Dạ vây được chật như nêm cối, sát khí tràn ngập, bao phủ toàn bộ Khuyết Nha sơn, đại chiến hết sức căng thẳng.
 
 	Giờ này khắc này Lý Thất Dạ y nguyên mười phần bình tĩnh đứng ở nơi đó, hắn chỉ là nở nụ cười một chút, tiện tay tựu ném xuống trong tay thiết kiếm, một bộ không thèm quan tâm dáng dấp.
 
 	Quản chi ở thời điểm này Lý Thất Dạ là đứng tại thiên quân vạn mã bên trong, hắn đều y nguyên khí định thần nhàn, tựa như là nhàn nhã dạo chơi đồng dạng, hoàn toàn không đem trước mắt cái này thiên quân vạn mã để ở trong mắt.
 
 	Tại thời khắc này không biết bao nhiêu người chịu ổn định hô hấp, thượng bộ liên thủ với Thánh viện, đây là nhường bất luận kẻ nào đều không thể tưởng được sự tình.
 
 	"Không có nghĩ đến thượng bộ cùng Thánh viện thậm chí có liên thủ một ngày như vậy, hơn nữa chỉ là vì một cái vãn bối." Có thế gia lão tổ chứng kiến như vậy một màn, không khỏi thì thào nói.
 
 	Thánh viện cùng thượng bộ tuy nhiên là đều là tứ đại thế lực, đồng dạng là tại Cuồng Đình đạo thống vương triều phía dưới, nhưng là bọn hắn vẫn luôn là đối thủ cạnh tranh, thậm chí có thể được xưng tụng là địch nhân, bọn hắn tầm đó, bất luận là đang âm thầm lục đục với nhau, còn là bên ngoài tranh đấu, đều một mực không có đình chỉ qua.
 
 	Đặc biệt là tại hoàng đế băng hà về sau, Thánh viện cùng thượng bộ ở giữa cạnh tranh tựu càng thêm mãnh liệt rồi, thậm chí xuất hiện bộ phận ma sát xung đột.
 
 	Nhưng là, hôm nay thượng bộ cùng đối với viện lại bỗng nhiên ngay lúc đó liên thủ rồi, hơn nữa còn là Trần gia gia chủ Trần Thái Hợp tự mình suất lĩnh đại quân viện trợ Bắc Cảnh, đây là nhường rất nhiều người đều không thể tưởng được sự tình.
 
 	Mặc dù nói thượng bộ cùng Thánh viện tầm đó không có thiếu kết thù, bọn hắn tầm đó có ngàn vạn lần ân oán cừu hận, nhưng là giờ này khắc này bất luận Trần Thái Hợp còn là Bắc Cảnh chi chủ, bọn hắn đều trước tiên đem ngày xưa ân oán cừu hận đặt ở một bên, song phương đều là dốc toàn bộ lực lượng, trước giải quyết trước mắt Lý Thất Dạ lại nói.
 
 	"Nhiều người mới náo nhiệt." Nhìn xem bị thiên quân vạn mã vây quanh, Lý Thất Dạ cũng chỉ là mười phần tùy ý nở nụ cười một chút mà thôi, vừa cười vừa nói: "Chẳng qua là người ngu xuẩn, nhiều hơn nữa người cũng không làm nên chuyện gì, đó cũng là đi tìm cái chết mà thôi."
 
 	Gặp Lý Thất Dạ tại thiên quân vạn mã trong vòng vây, vẫn là cười nói tiếng gió, cái này nhường không ít tu sĩ cường giả chứng kiến như vậy một màn, đều vì đó bội phục sát đất, quản chi một ít người nhìn Lý Thất Dạ không vừa mắt, nhưng Lý Thất Dạ như vậy đảm lượng, đây không phải bọn hắn có khả năng có được đấy, đổi lại bọn hắn đi lên, quay mắt về phía Trần Thái Hợp cùng Bắc Cảnh chi chủ thiên quân vạn mã, chỉ sợ bọn họ hai chân đều sẽ thẳng run.
 
 	"Tiểu súc sinh, hôm nay ta Bắc Cảnh định đem ngươi nghiền xương thành tro!" Lúc này Bắc Cảnh chi chủ hai mắt phún ra lửa giận, toát ra huyết quang, đối với Lý Thất Dạ nghiến răng nghiến lợi, thậm chí có thể nói, lúc này hắn hận không thể xông đi lên ăn sống Lý Thất Dạ thịt, uống Lý Thất Dạ huyết.
 
 	"Kẻ ngu dốt, không xứng đem làm nhất gia chi chủ." Đối với Bắc Cảnh chi chủ cừu hận Lý Thất Dạ căn bản không để ý, chỉ là nở nụ cười một chút, nhàn nhạt nói: "Các ngươi Bắc Cảnh nhất định lấy muốn diệt vong!"
 
 	"Bắc Cảnh vong không vong ngược lại không biết rõ, nhưng ngươi hôm nay mơ tưởng còn sống ly khai tại đây!" Lúc này Trần Thái Hợp lạnh dày đặc nói.
 
 	Mặc dù nói so về con chết chi thống đến, Trần Thái Hợp cùng Lý Thất Dạ cừu hận càng thiển một ít, nhưng tại thời khắc này hắn cùng với Bắc Cảnh chi chủ lại là tề tâm hợp lực, không tiếc bất cứ giá nào đều muốn đem Lý Thất Dạ giết.
 
 	"Vậy sao?" Nhìn thoáng qua trước mắt thiên quân vạn mã, từ từ nói: "Người nhiều hơn nữa cũng không làm nên chuyện gì, các ngươi chẳng qua là đi tìm cái chết mà thôi. Cũng thế, đã các ngươi những này đồ ngu ngốc đều thật vất vả tụ tập ở cùng một chỗ, ta đây tựu cùng nhau đem các ngươi thu thập, miễn cho ta lại đi một tay một cước đi thu thập. Tiêu diệt các ngươi, Thánh viện, thượng bộ về sau rốt cuộc không đáng giá được nhắc tới."
 
 	"Hừ" đối với Lý Thất Dạ như thế hung hăng càn quấy cuồng vọng mà nói, Bắc Cảnh trong doanh địa vang lên hừ lạnh một tiếng, vừa lúc đó, Chân Thần chi uy phóng lên trời, giống như nếu xé mở bầu trời đồng dạng, Chân Thần chi uy hung mãnh không gì sánh được, tựa như là một tôn hung thú ra hiệp đồng dạng, như vậy hung mãnh Chân Thần chi uy mang theo khí tức phẫn nộ.
 
 	Không hề nghi ngờ, Bắc Cảnh cũng có Chân Thần lúc này tọa trấn, mà Bắc Cảnh Chân Thần chỉ sợ cũng bị Lý Thất Dạ như thế cuồng vọng mà nói chọc giận.
 
 	"Thánh viện cũng có Chân Thần ở đây." Cảm nhận được như vậy Chân Thần chi uy, có trong lòng người không khỏi vì đó rùng mình, thì thào nói.
 
 	Đặc biệt là Chân Thần giận dữ, càng làm cho trong lòng người sợ run, Chân Thần còn không có ra tay, riêng là hắn giận dữ, cũng đã nhường không ít tu sĩ đánh một cái run rẩy rồi, nếu là Chân Thần ra tay, chỉ sợ là có ít người trực tiếp bị trấn áp trên mặt đất, quỳ sát tuyệt đại.
 
 	"Thượng bộ, Thánh viện Chân Thần đều tới đây, cuối cùng vì sao?" Cũng có môn phái trưởng lão trong nội tâm vì đó rùng mình, không khỏi nói ra.
 
 	Bất luận thượng bộ cũng tốt, Thánh viện cũng thế, tại Cuồng Đình đạo thống mà nói, Chân Thần vốn chính là quyền cao chức trọng, tại ngày bình thường Chân Thần là cực ít xuất hiện, bọn họ là ẩn mà không ra, hiện tại Thánh viện cùng Bắc Cảnh đều có Chân Thần đến Khuyết Nha sơn, chỉ là vì một gốc huyết sâm sao?
 
 	Nếu như chỉ là vì một gốc huyết sâm mà nói, chỉ sợ căn bản liền không cần thiết Chân Thần tự mình ra tay, chỉ cần ra lệnh một tiếng, không biết rõ có bao nhiêu người nguyện ý vì bọn hắn hiệu lực.
 
 	"Chân Thần mà thôi." Đối với Chân Thần giận dữ, Lý Thất Dạ mười phần tùy ý nói: "Cũng không biết ngượng ở trước mặt ta tự cao tự đại, cũng thế, đợi ta tàn sát đám này gà đất chó kiểng về sau, lại tàn sát các ngươi cũng không muộn, nói là đồ thần, cái kia thật sự chính là cất nhắc các ngươi rồi."
 
 	Lý Thất Dạ cái này lời vừa nói ra, nhường tất cả mọi người đều vì đó líu lưỡi, lời này thật ngông cuồng rồi.
 
 	Đồ thần, ai dám đơn giản nói lời như vậy, không muốn nói là người nào đó, chính là một cái môn phái thế gia, cũng không dám coi thường nói đồ thần, đây là mười phần chuyện đáng sợ.
Kết chương.