Chương 1320 : Man nhân tính toán.
Man nhân Thừa Vũ trong mê vụ hành tẩu, hoàn toàn không có nửa điểm chần chờ.

	Mà lại rất dễ dàng vòng qua nguy hiểm đầm lầy cùng đất ngập nước, quả thực tựa như là tại đi dạo nhà mình hậu hoa viên một chút.

	Hắn còn thỉnh thoảng quay đầu nhìn một chút Lâm Tịch mấy người, xác nhận bọn hắn có hay không đuổi theo.

	"Chúng ta thật muốn đi theo người Man này a. " Hỏa đạo nhân thấp giọng hỏi: "Thế nhưng là ngươi không phải đã biết làm sao đi Tiên Vụ Lâm a?"

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Mặc dù ta biết lộ tuyến, nhưng ở trong sương mù kinh nghiệm còn là kém xa tít tắp đối phương. Người Man này là bộ lạc dũng sĩ, đối Tiên Vụ Lâm quen thuộc trình độ so với bị sưu hồn những người Man kia cao rất nhiều."

	Có rất nhiều nguy hiểm địa phương, sưu hồn tới ký ức đều nhắc nhở Lâm Tịch không nên tới gần, nhưng ở man nhân Thừa Vũ dẫn dắt bên dưới, dễ như trở bàn tay đi ngang qua đi qua.

	Đây chính là tiết kiệm không ít thời gian.

	"Những này man nhân còn giống như thật không tệ, biết là chúng ta cứu bọn hắn, cho nên cho chúng ta dẫn đường. " Giang Tiểu Tịch cười nói.

	Nhưng lúc này Thạch Trọng nhưng lắc đầu, vẻ mặt ngưng lại: "Không, man nhân mặc dù không dám ra tay với chúng ta, nhưng cũng không có mang theo bao nhiêu thiện ý."

	Tu phật người có thể nhất cảm thụ đến người khác thiện ác chi niệm.

	Giang Tiểu Tịch dù sao cũng là ngự thú tu sĩ, chính là đối yêu thú phương diện càng nhạy bén mà thôi.

	Cho dù có nghịch thiên lực tương tác, lại không thể nhượng man nhân chân chính tán thành bọn hắn.

	Lâm Tịch gật đầu: "Là dạng này không sai. Chúng ta là kẻ ngoại lai, sợ rằng chúng ta giúp Man tộc bộ lạc giải vây, tại bọn hắn nhìn tới cũng là chó cắn chó mà thôi. Không công kích chúng ta đã là rất tốt, không có lý do còn đặc địa tới giúp chúng ta. Huống hồ, bọn hắn làm sao biết chúng ta muốn vào Tiên Vụ Lâm?"

	Mọi người suy nghĩ một chút, đúng a, vì sao lại như vậy chứ.

	Chẳng lẽ đó cũng không phải tiến vào Tiên Vụ Lâm chỗ sâu đường?

	Thế nhưng là Lâm Tịch là biết đại khái vị trí.

	Mặc dù đối phương vòng một bộ phận đường xa, nhưng đích đích xác xác là đi tới Tiên Vụ Lâm nhanh nhất đường.

	Mọi người rất nghi hoặc, nhưng vẫn là đi theo man nhân Thừa Vũ hướng phía trước tiếp tục đi tới.

	Chí ít đối phương tuyển đều là rất địa phương an toàn.

	Trọng yếu nhất chính là, mọi người đã dần dần cảm thụ đến đại đạo biến hóa, phía trước nghiễm nhiên là một mảnh thiên địa hoàn toàn mới, đối ngộ đạo có lợi ích cực kỳ lớn.

	Đột nhiên, mê vụ một trận lay động.

	Lại có một cái cường tráng khôi ngô man nhân dũng sĩ theo trong sương mù chui ra, trướng lên cơ thể tràn đầy áp lực, có một loại đặc thù hung hãn cảm giác.

	Hắn so Thừa Vũ hơi thấp một chút, nhưng thoạt nhìn cũng không so Thừa Vũ kém bao nhiêu, trên da hình xăm càng thêm dữ tợn cùng đáng sợ.

	Quả nhiên, Man tộc bộ lạc dũng sĩ đều phái ra khu trục kẻ ngoại lai.

	Cho nên mới sẽ lộ ra như vậy không có chút nào phóng kháng chi lực.

	Hai vị Man tộc chiến sĩ gặp mặt, lẫn nhau đụng đụng nắm đấm, thoạt nhìn là bọn hắn bắt chuyện phương thức, sau đó hai người dùng Man tộc ngôn ngữ câu thông.

	Theo hai người câu thông, phía sau xuất hiện Man tộc dũng sĩ thỉnh thoảng nhìn một chút Lâm Tịch năm người, vẻ mặt có chút quái dị.

	Lâm Tịch năm người tất cả đều có chút không nghĩ ra.

	Đây rốt cuộc là có ý gì?

	Cuối cùng, hai người nói chuyện kết thúc.

	Man nhân Thừa Vũ hướng phía Lâm Tịch lần nữa ngoắc ngón tay, sau đó hai người lần nữa đi vào trong sương mù.

	"Cái gì ý tứ? " Hỏa đạo nhân buồn bực.

	Lâm Tịch nghĩ nghĩ: "Trước theo sau xem một chút đi."

	Hắn cũng nghĩ không thông.

	Nhưng ít ra man nhân dẫn lấy đi địa phương chung quy là an toàn.

	Năm người theo sát phía sau, xuyên qua trong sương mù cổ quái núi rừng, trong rừng thất giác hình lá cây rì rào hạ xuống, đỏ bừng cùng vàng xám đan xen, hiện ra tàn phá cảnh sắc.

	Toàn bộ Tiên Vụ Lâm đều là kỳ lạ như vậy, khu vực khác nhau phảng phất có được bất đồng bốn mùa cùng khí hậu.

	Lâm Tịch mấy người không có quá mức để ý.

	Nhưng rất nhanh bọn hắn liền phát hiện một chút bất đồng.

	Bởi vì nơi này có nhân loại tu sĩ lưu lại dấu vết.

	"Đại gia cẩn thận! " Lâm Tịch vẻ mặt lập tức nghiêm túc, đồng thời tế ra mũ đầu cùng Nhạc Thần chi lực, đem bọn hắn khí tức che giấu trong đó.

	Lúc này hai cái man nhân đã núp ở núi đá về sau, bọn hắn có tuỳ tiện dung nhập hoàn cảnh năng lực, rất khó chủ động phát hiện.

	Lâm Tịch năm người nhìn thấy rách nát lạnh lẽo trong rừng ẩn giấu đi bốn vị hợp thể cấp bậc tu sĩ.

	Ba nam một nữ.

	Khí độ bất phàm, đạo vận quấn quanh, khí tức tất cả đều phi thường hùng hậu, vừa nhìn tựu không phải người bình thường.

	Đồng thời chu vi ẩn nấp bố trí trận pháp, thoạt nhìn bọn hắn là tạm thời ở chỗ này nghỉ chân, không biết ở vào nguyên nhân gì, bọn hắn khí tức có chút lộn xộn.

	Có lẽ là kinh lịch một trận kịch liệt đấu pháp, lại hoặc là vì phá bỏ cấm chế nào đó hao phí quá nhiều linh lực.

	Bất kể như thế nào, bọn hắn lúc này ngay tại nghỉ ngơi.

	Có thể nhìn ra, cho dù tại nghỉ ngơi bọn hắn cũng lộ ra phi thường cẩn thận.

	Bất quá bọn hắn có chút đánh giá thấp mê vụ, mê vụ đã có thể che đậy thần thức, thậm chí nhượng Bán Thánh tu sĩ đều có đến mà không có về mất phương hướng, như vậy mê vụ tự nhiên cũng có thể tuỳ tiện che đậy lại che giấu khí tức trận pháp.

	Cho nên Lâm Tịch phát hiện bọn hắn.

	Mà bọn hắn cũng không có phát hiện Lâm Tịch.

	"Quả nhiên còn có những người khác, là đối thủ cạnh tranh, nếu không trực tiếp xuất thủ xử lý? " Hỏa đạo nhân có lẽ đối mặt Tiên Vụ Lâm lộ ra rất co rút, nhưng đối mặt tu sĩ khác thế nhưng là mảy may không sợ.

	Lâm Tịch nhíu mày: "Chờ một chút, trước xem tình huống một chút."

	Hắn còn không có làm rõ ràng tình huống bây giờ.

	Vì cái gì man nhân đem bọn hắn dẫn tới nơi này tới.

	Lâm Tịch nhìn hướng hai cái man tử, Thừa Vũ không ngừng dùng tay ra hiệu nháy mắt, tựa hồ là tại truyền đưa cái gì trọng yếu tin tức, trên mặt thậm chí có mấy phần không hài lòng.

	"Bọn hắn, đang thúc giục chúng ta nhanh chút động thủ? " Thạch Trọng kinh ngạc vô cùng.

	Lâm Tịch thần sắc cổ quái: "Thoạt nhìn tựa như là dạng này."

	Mọi người hai mặt nhìn nhau.

	Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới man nhân là ý định này.

	"Hắn muốn mượn lực lượng của chúng ta, giúp bọn hắn khu trục kẻ ngoại lai? " Lâm Tịch dở khóc dở cười: "Hắn chẳng lẽ cho là chúng ta tới Tiên Vụ Lâm là mục đích này?"

	Quả nhiên man nhân cũng không phải muốn vì Lâm Tịch bọn hắn dẫn đường.

	Mà là cảm thấy bọn hắn rất lợi hại, có thể mượn dùng tới giết chết những này kẻ ngoại lai.

	Cho tới thù lao, đại khái liền là hỗ trợ dẫn đường a.

	Bồi dưỡng chúng ta chèn ép những khác kẻ ngoại lai?

	Trách không được hảo tâm như vậy.

	"Cái này tính toán ngược lại là đánh rất vang dội a. " Hỏa đạo nhân nổi giận: "Cũng dám tính toán chúng ta, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn được như ý."

	Nhưng Lâm Tịch nhưng như có điều suy nghĩ: "Kỳ thật dạng này cũng không có quan hệ gì."

	Mọi người không khỏi nhìn về phía Lâm Tịch.

	Tựa hồ có chút kinh ngạc.

	Ngươi chừng nào thì trở nên như vậy nhiệt tình? Đánh bạc mạng của mình đi giúp Man tộc người khu trục kẻ ngoại lai?

	"Chờ chân chính tiến vào Tiên Vụ Lâm, sớm muộn đều là muốn là địch, nếu như chúng ta hiện tại mượn nhờ man nhân được trời ưu ái địa lợi, từng cái phục kích, dần dần đánh tan, chẳng phải là tại giảm bớt về sau phiền toái? " Lâm Tịch thấp giọng nói.

	Hỏa đạo nhân mặc dù tán thành Lâm Tịch thuyết pháp, nhưng trong lòng vẫn là có chút không tình nguyện: "Có thể cái này không phải liền là tại cho những này man nhân làm việc, luôn có loại bị lợi dụng cảm giác."

	"Ai, khó tránh khỏi nha, người thành đại sự không câu nệ tiểu tiết. " Lâm Tịch trấn an nói.

	Người ở dưới mái hiên, sao có thể không cúi đầu.

	Tại Tiên Vụ Lâm cũng giống như vậy.

	Nên cúi đầu còn phải cúi đầu.

	Ai bảo nhân gia mới là chủ nhân, bọn hắn là kẻ ngoại lai.
Kết chương.