Chương 60: Holtby vs Caesar :

	Liên Tái còn lại sau cùng 4 vòng, Caesar tại dẫn bóng số bên trên cùng Reus đánh ngang, hai người đều là 13 cái dẫn bóng. Reus vô ý cùng Caesar tranh đoạt, mà Caesar cũng biểu hiện vô cùng rộng lượng.

	Không sai, không bình thường tự nhiên "Rộng lượng" .

	"Cái gì ta cùng Marco Reus cùng một chỗ xếp tại xạ thủ bảng hạng nhất oa, chính ta cũng không phát hiện."

	Gia hỏa này bị người khác hỏi thời điểm, luôn luôn nói trái lương tâm lời nói, trên thực tế tâm lý so với ai khác đều để ý.

	Großes Kreuz giống như là xem thấu nội tâm của hắn, âm hiểm nói: "Dạng này a, đã ngươi không để ý, vậy ta liền đem banh đều truyền cho Reus."

	Caesar trên mặt cười hì hì, tâm lý muội muộiP, bóp lấy Großes Kreuz bả vai nói: "Bất quá có cơ hội tốt ngươi cũng không cần cố ý không cho ta, có thể trợ giúp đội bóng đạt được mới là chúng ta nhiệm vụ thiết yếu a."

	Großes Kreuz bĩu môi, tiếp tục đầu nhập huấn luyện.

	Caesar đoạn thời gian này đến tiến bộ trác tuyệt, hắn bản thân liền là một quả bóng đá thiên tài, trong ngày thường bởi vì chính mình không nỗ lực, cho nên luôn luôn không phát huy ra được phải có thực lực.

	Hiện tại Caesar thân thể tăng thêm Cao Tù nỗ lực, cùng mỗi ngày huấn luyện sau sút gôn thêm luyện, dẫn bóng thêm luyện, một đối một luyện tập, trợ giúp hắn cấp tốc trở thành giải hạng hai đỉnh cấp cầu thủ.

	Tuy nhiên còn không có trải qua quá yêu cầu cao độ khảo nghiệm, nhưng Caesar đối với mình có lòng tin, coi như hiện khi tiến vào Bundesliga, cũng có thể rất nhanh đặt chân.

	Mang theo phần tự tin này, Rot Weiss Ahlen nghênh đón Aachen (Alemannia Aachen) khiêu chiến.

	Trận đấu này Stefan Emmerling tiếp tục phái ra Rot Weiss Ahlen Tam Xoa Kích làm đội bóng công kích đội ngũ, đội trưởng Daniel Thioune bên trên một trận đấu gặp rất nhỏ va chạm, trận đấu này vì lý do an toàn, Stefan Emmerling đem hắn đặt ở Dự Bị Tịch bên trên.

	Séc người Milenko Gilić (Milenko Gilić) khỏi bệnh trở về về sau, cùng Marcus cộng đồng tranh đoạt một cái chủ lực ghế.

	Tuy nhiên Marcus tiểu tử này tại tán gái bên trên năng lực cơ hồ vì "0", nhưng là tại Hậu Vệ Trụ bên trên, hắn năng lực chậm rãi siêu việt Séc người, Stefan Emmerling càng đa dụng hơn hắn cùng Nils-Eric Johansson hợp tác Hậu Vệ Trụ.

	Aachen hiện tại bài danh đệ 4, còn có được thăng cấp khả năng.

	Cho nên trận đấu ngay từ đầu, có minh xác mục tiêu hai đội liền bắt đầu kịch liệt tranh đoạt. Riêng là ở giữa sân, trong lúc nhất thời liên tiếp người ngã ngựa đổ, kêu rên liên tục, Caesar nhìn lấy đều cảm thấy sợ hãi.

	Đang lúc trận đấu lâm vào cháy bỏng thời điểm, Aachen đột nhiên thu hoạch được một lần rất lợi hại cơ hội tốt.

	Bọn họ 21 tuổi giữa sân Jérôme Polenz (Jérôme Polenz) tiếp vào đồng đội chuyền bóng, đối mặt với Rot Weiss Ahlen Dự Bị Daniel Thioune ra trận Manuel Bölstler (Manuel Bölstler), lấy một cái nhẹ nhàng linh hoạt người bóng phân qua hiện lên hắn phòng thủ.

	Đang lúc Marcus do dự muốn hay không chống đi tới thời điểm, Jérôme Polenz đang chạy bên trong đột nhiên chuyền bóng.

	Nhận banh là đội bóng 17 tuổi tiểu tướng Lewis Holtby (Lewis Holby), không sai, cũng là cái kia được vinh dự "Siêu Cấp Tân Nhân" Holtby.

	Vốn mùa giải kết thúc về sau, Holtby từ Aachen chuyển nhượng đi vào FC Schalke 04, rất nhanh là ở chỗ này đứng vững gót chân.

	Phụ thân hắn là người Anh, mẫu thân là nước Đức người, bất quá Holtby minh xác biểu thị hi vọng đại biểu nước Đức tham gia trận đấu.

	2013 năm Kỳ Nghỉ Mùa Đông Holtby lấy 175 vạn âu Chuyển Nhượng Phí buông xuống Premiership, đi vào White Hart Lane, tìm kiếm hắn Premiership mộng. Ngày sau quay đầu lại nhìn, không thể không nói quyết định này là phi thường thất bại.

	Mà bây giờ, Holtby vẫn chỉ là Aachen tuổi trẻ Tiên Phong, tốc độ nhanh, thân thể linh hoạt hắn tiếp vào Jérôme Polenz chuyền bóng về sau, cúi người một cái xông vào từ sửa vị Sven Schaffrah bên người lẻn qua qua.

	Sven Schaffrah bời vì Holtby dáng người mà âm thầm có chút xem thường tiểu tử này, thấp bé, gầy yếu, nhìn qua tay trói gà không chặt.

	Loại tiểu tử này, chỉ cần ta nhẹ nhàng một chen,

	Chỉ sợ liền đứng cũng không vững đi.

	Chắc hẳn phải vậy Sven Schaffrah thiệt thòi lớn, Holtby bôi qua hắn động tác cực giống trong khi huấn luyện Caesar.

	Bôi qua Sven Schaffrah Holtby cũng ăn chút thiệt thòi, Sven Schaffrah chí ít hơi để hắn mất đi điểm thăng bằng. Lenz tay mắt lanh lẹ, thừa dịp Holtby cước bộ có chút loạn thời điểm, một cái đói bụng hổ vồ mồi liền xông đi lên.

	Nhưng mà, Holtby linh hoạt vượt qua Rot Weiss Ahlen tất cả mọi người tưởng tượng, hắn tại trước khi té xuống đất mãnh liệt ra một chân, đưa bóng từ Lenz giữa hai chân đâm quá khứ.

	Lenz thân hình cao lớn, đối mặt loại này âm hiểm sút gôn chỗ nào kịp phản ứng.

	Tại sân nhà fans hâm mộ kinh ngạc ánh mắt nhìn soi mói, Holtby mỉm cười tiếp nhận các đồng bạn chúc mừng.

	"Làm được tốt! Không hổ là bị Schalke coi trọng Siêu Cấp Tân Nhân a!" Chuyền bóng sóng Lenz trêu đùa, Holtby chùi chùi cái mũi: "Điệu thấp! Điệu thấp!"

	Caesar nhìn nhìn thời gian, hơn nửa hiệp chuẩn bị kết thúc, đại khái còn có 5 phút đồng hồ thời gian. Bundesliga trận đấu đồng dạng có rất ít bù giờ, điểm này cùng Premiership một trời một vực.

	"Giữa sân rất khó đem bóng truyền tới a." Großes Kreuz xoa đem mồ hôi, hắn hơn nửa hiệp đại bộ phận chạy đều cống hiến cho hiệp trợ phòng thủ bên trên, cơ bản không có mấy cước gõ cửa thời cơ.

	Caesar cũng không khá hơn chút nào, duy nhất cao quang thời khắc cũng là mười phút đồng hồ trước một lần Đường Biên đột phá. Nếu như không là đối phương Ba Lan hậu vệ Łukasz Szukała (Łukasz ) kịp thời sửa vị, cản ra Caesar góc độ nhỏ gõ cửa, hiện tại điểm số cũng sẽ không là Rot Weiss Ahlen 0:1 lạc hậu.

	Stefan Emmerling đối mặt với Heemsoth đồng dạng nghi vấn, chỉ huy nói: "Đã giữa sân rất khó chuyền bóng tới, vậy liền vòng qua giữa sân. Gọi Marcus cùng Nils nhiều nếm thử chuyền xa bóng, không giành được điểm thứ nhất không quan trọng, nhưng điểm thứ hai tuyệt đối không thể thả!"

	Sân Khách tác chiến Aachen chủ soái Jürgen Seeberger (Jürgen Seeberger) nhìn xem thời gian, xem ra hơn nửa hiệp sẽ lấy bọn họ dẫn trước mà kết thúc chiến đấu.

	Nhưng mà Caesar lại không nghĩ như vậy, mỗi cái nửa tràng trước sau 5 phút đồng hồ là dễ dàng nhất dẫn bóng đoạn thời gian, chỉ cần có thể lợi dụng đối thủ thư giãn mãnh liệt tiến công, liền nhất định có thể tìm tới dẫn bóng thời cơ.

	Stefan Emmerling chiến thuật gãi đúng chỗ ngứa, đã thành thói quen Rot Weiss Ahlen mặt đất tiến công Aachen không có trước tiên qua tranh đoạt đánh đầu, Marcus chuyền xa bị Caesar ra sức đỉnh cho Großes Kreuz, Rot Weiss Ahlen Tam Xoa Kích lập tức gia tốc xông vào, Trực Đảo Hoàng Long.

	Ở giữa sân trữ hàng trọng binh Aachen không nghĩ tới đối thủ vậy mà áp dụng chuyền xa tìm sau lưng biện pháp, lập tức liền cho Rot Weiss Ahlen một lần cự đại lỗ thủng.

	Großes Kreuz tiếp vào Caesar chuyền bóng về sau truyền cho Reus, trong ba người hắn sút gôn phạm vi lớn nhất, có khả năng nhất cho đối phương tạo thành tâm lý áp lực.

	Quả nhiên, nhìn thấy Reus gia tốc xông đâm tới về sau, Łukasz Szukała cắn răng xông ra cấm khu, muốn ngăn cản đối phương đột nhiên gõ cửa.

	Kể từ đó, Aachen cấm khu nhất thời trở nên vắng vẻ đứng lên.

	" Kreuz!"

	Caesar vị trí có chút dựa vào bên ngoài, Reus lựa chọn thẳng nhét Trung Lộ.

	Großes Kreuz dựa ở đối phương, dùng chân theo Reus chuyền bóng cường độ kéo về phía sau qua, thân thể đi theo chuyển động tới.

	Dáng người bên trên ưu thế hiển lộ không thể nghi ngờ, Großes Kreuz hoàn toàn nghiền ép đối thủ hậu vệ, thoải mái mà chuyển tiến đến.

	"Ngươi đang làm gì! !" Aachen thủ môn cũng không nghĩ tới nhà mình hậu vệ giống một cái cửa xoay giống như liền bị đối phương quay tới, lập tức bỏ cửa mà ra.

	"Mơ tưởng sút gôn!"

	Großes Kreuz nhìn đối phương hung như Mãnh Hổ xuất kích, nhẹ khẽ cười nói: "Ai nói ta muốn đánh môn "

	Nói, hắn đưa bóng quét ngang Trung Lộ, Caesar từ cánh bọc đánh tới, phương diện tốc độ ưu thế để hắn đoạt tại đối thủ Hậu Vệ Biên phía trước, đối mặt Không Môn nhẹ nhõm đẩy bắn ra tay.
Kết chương.