Chương 4662: Ma Tiên Bát Vạn Lý chưởng

	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền trong chớp mắt này ở giữa, Bát Bách Lý Hoành cơ thể trong nháy mắt cất cao, trong một sát na, biến mất ở vòm trời bên trong.

	Tại tất cả người còn chưa có lấy lại tinh thần tới lúc, nghe được "Oanh" nổ lay động đất trời, bầu trời tối sầm lại, trời giáng thần chưởng, một chỉ lớn vô cùng thần chưởng từ trên trời giáng xuống, cái này thần chưởng lớn, có thể bao trùm đại địa, bao phủ nghìn dặm, tại lớn như vậy dưới lòng bàn tay, núi cao như nho nhỏ đống đất giống như vậy, nghìn vạn sinh linh, tựa như là từng con con kiến hôi giống như vậy, một chưởng đánh xuống, có thể đem thiên triệu tu sĩ cường giả nghiền đập tan.

	Cự chưởng như thiên, như vậy một chưởng oanh kích bên dưới thời điểm, đại đạo nổ vang, cự chưởng chỗ rũ xuống từng đạo phép tắc, tràn đầy Đạo quân uy, vang lên tối cao tiên âm tụng kinh, như Ma Tiên Đạo quân một tiếng nói yết giống như vậy, đơn là như thế này tiên âm tụng kinh, đều đã có thể trấn áp chư thiên, nghiền diệt thần linh.

	Tối cao cự chưởng đánh giết mà xuống, diệt âm dương, luyện thiên địa, theo Đạo quân phép tắc rũ xuống, luyện hóa thiên địa lúc, như vậy một chưởng đánh xuống, bị cái này một bàn tay lớn bao phủ địch nhân đều là khó thoát một kiếp.

	"Ma Tiên Bát Vạn Lý chưởng." Thấy như vậy một chưởng nghiền nát đại địa, có cường giả vừa thấy, cảm nhận được đáng sợ kia Đạo quân uy, không khỏi hít một hơi lãnh khí, thét chói tai nói.

	Tính là là thế hệ trước đại nhân vật, vừa thấy này chưởng, cũng không khỏi thất sắc, nói rằng: "Một chưởng, lại có Đạo quân uy, đây chỉ là Đạo quân công pháp nha, dĩ nhiên có thể đem công pháp tu luyện ra Đạo quân uy."

	"Ma Tiên Bát Vạn Lý chưởng, cái này chính là tối cao tuyệt học, năm đó Bát Vạn Lý dựa vào này chưởng, đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, có thể cùng Đạo quân sánh vai." Cũng có thế gia nguyên tổ, vừa thấy này chưởng uy lực như thế, không khỏi là sợ hãi than.

	Ma Tiên Bát Vạn Lý chưởng, một chưởng đánh giết tới, uy lực vô hạn để rất nhiều người cũng không khỏi là hoảng sợ thất sắc.

	Tuy rằng, không ít tu sĩ cường giả đã sớm gặp qua Đạo quân công pháp, thậm chí là tu luyện qua Đạo quân công pháp, thế nhưng, một chưởng đánh ra Đạo quân uy, như vậy công pháp, tu luyện đến trình độ như vậy, xác thực là mười điểm hiếm thấy.

	"Cẩn thận ——" một chưởng đánh giết mà xuống, thẳng đánh phía Lý Thất Dạ, thế nhưng, Lý Thất Dạ đứng ở nơi đó, không nhích động chút nào, hình như là không có phát hiện cái này vang trời một chưởng trấn giết hướng mình giống nhau.

	Tại đây hoảng sợ ở giữa, có người quát to một tiếng, nhắc nhở Lý Thất Dạ, nhưng, vào giờ khắc này, đã là chậm trễ.

	Tại đây tia lửa điện quang ở giữa, rất nhiều tu sĩ cường giả cũng không khỏi quát to một tiếng lúc, một chưởng đã đánh giết ở tại Lý Thất Dạ trên người.

	Nghe được "Ầm" nổ bên tai không dứt, trời đất quay cuồng, vô số đất đá bắn tung tóe bay, một chưởng lay động đại địa, làm bùn đất tán đi sau đó, chỉ thấy tại đại trên mặt đất để lại một cái lớn vô cùng bàn tay, cái này lớn vô cùng bàn tay chỉnh tề vô cùng, tựa như là tạc đi ra ngoài giống nhau.

	Một chưởng vỡ đại địa, nhìn cái này cả vùng đất dấu bàn tay, để cho người ta cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, như vậy một chưởng đánh xuống, liền núi cao đều bị thoáng cái vỗ đập tan, cứng rắn mà bị ấn vào đại địa bên trong.

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người miệng há thật lớn, không khỏi là thất thần.

	Có tu sĩ tỉnh hồn lại thời điểm, ánh mắt không khỏi tìm tòi, nói rằng: "Lý Thất Dạ đây, đi nơi nào? Đã chết rồi sao?"

	Mọi người cũng không nghĩ tới sẽ kết cục như vậy, tất cả mọi người cảm thấy, lấy Lý Thất Dạ thực lực, đối mặt bá đạo này "Ma Tiên Bát Vạn Lý chưởng" lúc, nhất định sẽ một kích kinh thiên, thậm chí có khả năng một quyền vang trời.

	Mọi người tại Hoàng kim môn thời điểm đều kiến thức qua Lý Thất Dạ quyền đạo vô địch, đặc biệt mượn ngự Thần quyền băng thiên địa bên trong quyền ý lúc, một quyền có thể lay động Đạo quân binh, thật sự đem Chân Tiên Linh thiếu chém giết.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ đã là tại Thần quyền băng thiên địa bên trong, hắn dễ dàng hơn mượn ngự Thần quyền băng thiên địa quyền ý, tại Thần quyền băng thiên địa bên trong, thần quyền là cỡ nào lớn vô hạn.

	Tại mọi người trong tưởng tượng, làm Bát Bách Lý Hoành một chưởng đánh giết xuống tới thời điểm, Lý Thất Dạ liền trong nháy mắt mượn ngự Thần quyền băng thiên địa quyền ý, trong nháy mắt một quyền vô địch, đánh xuyên cửu trọng thiên, trong nháy mắt đánh xuyên Bát Bách Lý Hoành cự bàn tay to, trong nháy mắt oanh diệt Bát Bách Lý Hoành "Ma Tiên Bát Vạn Lý chưởng" .

	Thậm chí, tất cả mọi người đã tưởng tượng đến, tại Lý Thất Dạ vô địch một quyền bên dưới, trong nháy mắt đánh xuyên Bát Bách Lý Hoành "Ma Tiên Bát Vạn Lý chưởng", một quyền đánh xuyên cự chưởng, Bát Bách Lý Hoành nhất định hét thảm một tiếng, máu me đầm đìa.

	Thế nhưng, để mọi người tưởng tượng không không tới chính là, một chưởng đánh giết mà xuống, Lý Thất Dạ toàn bộ ảnh hình người choáng váng một cái, dĩ nhiên không có bất kỳ phản kháng, bị một chưởng vỗ dưới đi.

	"Sẽ không là bị vỗ thành thịt vụn đi." Nghĩ đến Lý Thất Dạ một điểm phản kháng cũng không có, trong nháy mắt bị vỗ trúng, dưới đất để lại to lớn dấu tay, để những tu sĩ khác cường giả cũng không khỏi lầm bầm nói rằng.

	Vào lúc này, rất nhiều tu sĩ cường giả đều tìm tòi Lý Thất Dạ, xem Lý Thất Dạ có phải hay không bị một chưởng vỗ thành thịt vụn.

	"Điều này thật sự là quá bất hợp lí, một chưởng cũng không có chống được, còn phải khiêu khích tứ đại quái vật lớn, đây không phải là không biết tự lượng sức mình a?" Có trẻ tuổi nhìn thấy như vậy một màn, không khỏi nói thầm nói, thần thái ở giữa khinh thường.

	"Xem, ở đó trong." Vào lúc này, rốt cục có người sưu tầm đến Lý Thất Dạ, ở đó to lớn chỉ tay ở giữa thấy được Lý Thất Dạ, đứng ở nơi đó.

	Vào lúc này, mọi người vừa nhìn, chỉ thấy Lý Thất Dạ sân vắng tản bộ bình thường đứng ở dấu bàn tay đạo văn ở giữa, mảy may vết thương cũng không có, thậm chí ngay cả một sợi lông cũng không có rơi.

	"Cái này, điều này sao có thể ——" thấy Lý Thất Dạ không chút nào tổn hại mà đứng ở nơi đó, cũng không khỏi hét to một tiếng. Lúa

	Tất cả mọi người thấy được Lý Thất Dạ bị Bát Bách Lý Hoành một chiêu "Ma Tiên Bát Vạn Lý chưởng" đánh trúng, hơn nữa còn là phủ đầu bị thẳng oanh mà xuống, tại cái gì người trong tưởng tượng, phủ đầu một chưởng, vậy nhất định sẽ bị vỗ thành thịt vụn, tính là không phải là bị vỗ thành thịt vụn, cũng sẽ bị oanh được cơ thể vỡ nát.

	Thế nhưng, lúc này Lý Thất Dạ sống mà đứng ở nơi đó, không chút nào tổn hại, điều này làm cho rất nhiều tu sĩ cường giả sắc mặt đại biến.

	Chỉ sợ là đại giáo cổ tổ, thấy như vậy một màn, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí, cảm thấy khó tin.

	Quản chi đối với có thực lực đại giáo lão tổ mà nói, thậm chí là cổ tổ mà nói, Bát Bách Lý Hoành một chưởng đích xác là uy lực cực lớn, lấy thực lực của bọn họ, có lẽ có chiêu thức, có bảo vật ngạnh hám Bát Bách Lý Hoành một chưởng này.

	Thế nhưng, nếu là nói lấy thân thể cứng rắn thụ Bát Bách Lý Hoành một chưởng này, kia đối với rất nhiều đại giáo lão tổ mà nói, liền treo, quản chi có cổ tổ có thể lấy nhục thể của mình chịu đựng bá đạo như vậy một chưởng, nhưng, không thể nào làm được không chút nào tổn hại, liền một sợi lông cũng không có tổn thất, cái này căn bản là chuyện không thể nào.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, Lý Thất Dạ nhưng là không chút nào tổn hại mà đứng ở nơi đó, điều này làm cho tất cả mọi người từng đôi mắt trợn trừng lên.

	"Cái này là làm sao làm được? Chẳng lẽ hắn tránh ra?" Có đại nhân vật cũng không khỏi cặp mắt trợn trừng lên, khó tin, lầm bầm nói rằng.

	"Có khả năng này, hắn nhanh." Tất cả mọi người cảm thấy đối mặt "Ma Tiên Bát Vạn Lý chưởng", không có khả năng lấy thân thể ngăn cản sau đó, còn có thể không chút nào tổn hại.

	Vào lúc này, Lý Thất Dạ vẩy trên ống tay áo bụi bậm, nhẹ chỉ không tả, nói rằng: "Liền một chút như vậy đạo hạnh, cũng dám nói ngăn ta, Chân tiên giáo, không người a?"

	Lúc này, Bát Bách Lý Hoành không khỏi sắc mặt đại biến, hắn không khỏi lui về sau một bước.

	Cái này không chỉ là bởi vì Lý Thất Dạ một câu nói này là làm nhục Chân tiên giáo, nhìn bọn họ không có gì, là trọng yếu hơn là, Bát Bách Lý Hoành đối với mình một chưởng này chính là có mười phần lòng tin, quản chi tự mình một chưởng này không có khả năng đánh giết Lý Thất Dạ, thế nhưng, Lý Thất Dạ lấy thân thể ngăn cản, cần bị thương nặng, hắn cũng không tin, tại đương kim thiên hạ, trẻ tuổi, có bất kỳ người có thể lấy thân thể ngăn cản hắn một chiêu "Ma Tiên Bát Vạn Lý chưởng" không người bị thương.

	Thế nhưng, hiện tại Lý Thất Dạ lấy thân thể ngăn cản, không chút nào tổn hại, điều này làm cho Bát Bách Lý Hoành cũng không khỏi cặp mắt trợn trừng lên, đều cảm thấy chuyện không thể nào, cảm giác như vậy, giống như là gặp quỷ giống nhau.

	Bát Bách Lý Hoành, không khỏi lui về sau một bước, hít một hơi lãnh khí.

	"Lý đạo hữu, thần thông thần bí khó lường." Vào lúc này, liền Tư Mã công chúa Tư Mã Hàm Sơn cũng không khỏi sợ hãi than một tiếng.

	Tư Mã Hàm Sơn từ từ nói: "Nhưng, chúng ta chức trách mang theo, tính là đạo hữu thần thông cao tới đâu, chúng ta cũng không có thể thành đạo hữu nhường đường."

	"Là a?" Lý Thất Dạ nở nụ cười, tiến lên một bước.

	Lý Thất Dạ tiến lên một bước, Bát Bách Lý Hoành cũng không khỏi vô ý thức lui về sau một bước, hắn ở trong lòng đều tê dại.

	Bát Bách Lý Hoành không phải là đồ ngu, Lý Thất Dạ lấy thân thể cứng rắn chống đỡ hắn một chưởng, không chút nào tổn hại, cái này để hắn cảm thấy đại sự không ổn.

	Nhưng, giống như Tư Mã Hàm Sơn nói như vậy, bọn họ chức trách mang theo, sợ bọn họ biết Lý Thất Dạ cường đại trở lại, thế nhưng, bọn họ không thể là Lý Thất Dạ nhường đường, bọn họ nhất định phải cùng Lý Thất Dạ huyết chiến tới cùng, chờ đợi chư vị cổ tổ trợ giúp.

	Trái lại, đối mặt đáng sợ Lý Thất Dạ lúc, Tư Mã Hàm Sơn cũng không lui lại, sắc mặt nghiêm túc, từ từ nói: "Hàm Sơn không biết tự lượng sức mình, muốn lĩnh giáo đạo hữu một chiêu."

	Vừa dứt lời bên dưới, Tư Mã Hàm Sơn chậm rãi lấy ra một bảo, nghe được "Cheng" một tiếng vang lên, làm Tư Mã Hàm Sơn lấy ra một bảo lúc, bảo minh thanh âm thanh thúy vô cùng, như lưỡi dao sắc bén trong nháy mắt gai lọt vào trong tai, để ở đây rất nhiều tu sĩ cường giả không khỏi là hai lỗ tai đau xót, thậm chí có đạo hạnh đơn giản tu sĩ hai lỗ tai đều chảy máu.

	Trong chớp mắt này ở giữa, Đạo quân uy liên tiếp mà nỡ rộ, mỗi một luồng Đạo quân uy, tựa như là nghìn vạn tốt mũi nhọn ánh sáng giống nhau đâm vào người cơ thể, để cho người ta cảm thấy toàn thân đau nhức.

	Vào giờ khắc này, chỉ thấy Tư Mã Hàm Sơn tay cầm một chỉ bảo luân, cái này bảo luân chia làm lưỡng đoan, lưỡng đoan như nửa tháng, ở giữa là tay cầm, bảo luân trên có dấu răng, mỗi một đạo dấu răng liền tựa như là trăng non lưỡi giống như vậy, sắc bén vô cùng.

	Như vậy sắc nhọn phun ra nuốt vào rực rỡ hàn quang, mỗi đạo hàn quang đều mang Đạo quân lạnh uy, tựa hồ tựa như là Đạo quân mũi nhọn trong chớp mắt này ở giữa đâm vào người trong thân thể giống nhau.

	"Thừa Thế vòng." Thấy Tư Mã Hàm Sơn trong tay Đạo quân binh, có đại nhân vật thoáng cái nhận ra, hét to một tiếng, nói rằng: "Thừa thế đạo quân vũ khí."

	"Lại là một cái Đạo quân binh." Thấy như vậy một màn, không ít người hai mặt nhìn nhau, không hổ là xuất thân từ Chân tiên giáo nhất mạch đệ tử thiên tài, có Đạo quân binh, chẳng có gì lạ.
Kết chương.