Chương 282: Vĩnh Dạ sơn mạch cùng Thần Niệm sư tu hành

Trên đường đi, Tô Linh Huyên đem Lưu gia cùng Vạn gia tình huống cáo tri Vương Đằng.

"Nói tóm lại, tiếp xuống một đoạn thời gian, ngươi vẫn là không muốn đơn độc đi ra ngoài cho thỏa đáng." Cuối cùng nàng nhắc nhở.

Vương Đằng cười cười, ngược lại là không chút để ở trong lòng.

Dựa theo Tô Linh Huyên nói, cái kia Lưu gia cùng Vạn gia bên trong có mấy cái thiên tư cực tốt thiên tài, có lẽ sẽ vì Vạn Phi Vũ cùng Lưu Tinh Huy hai người ra mặt.

Bất quá Vương Đằng cũng không lo lắng, Tô Linh Huyên không biết thực lực chân chính của hắn, trên thực tế, Ngũ tinh trở xuống Võ Giả hắn đều không sợ.

Mà đạt tới Lục tinh thậm chí mạnh hơn người, đã là một phương cường giả, cơ bản đều là Dương Thành đại lão cấp nhân vật, không có khả năng tuỳ tiện ra tay với hắn.

Coi như bọn hắn thật không để ý mặt mũi lấy lớn hiếp nhỏ, không phải còn có Göring cái này tiện nghi lão sư sao!

Không bao lâu, Vương Đằng cùng Tô Linh Huyên trở lại Phù Văn công hội.

"Trở về!" Göring còn tại lung lay trên ghế xem sách, nhìn thấy hai người trở về, cười nói.

"Ừm." Hai người nhẹ gật đầu, đi tới bên cạnh hắn ngồi xuống.

"Chơi vui vẻ sao?" Göring hỏi.

"Đừng đề cập!" Tô Linh Huyên một mặt phiền muộn, lúc này đem vừa rồi phát sinh sự tình nói ra.

Göring nghe xong, cười ha ha: "Người trẻ tuổi a, thật sự là tràn ngập sức sống!"

"Lão sư ngươi liền cười trên nỗi đau của người khác đi." Tô Linh Huyên không khỏi hướng hắn trợn mắt.

"Yên tâm, bọn hắn nếu biết ngươi là đệ tử của ta, tự nhiên sẽ không đối với ngươi như vậy, nhiều lắm là chính là các ngươi giữa những người tuổi trẻ tiểu đả tiểu nháo mà thôi." Göring đối với Vương Đằng nói.

"Nếu như bọn hắn lại đến tìm phiền toái, thua thiệt khẳng định là chính bọn hắn." Vương Đằng không quan trọng nói.

"Ngươi liền khoác lác đi!" Tô Linh Huyên lúc trước nhìn thấy Vương Đằng xuất thủ, biết hắn võ đạo thực lực không yếu, nhưng là trong lòng cũng không cảm thấy hắn có thể cùng Vạn gia cùng Lưu gia mấy cái kia thiên tài thành danh đã lâu so sánh.

Dù sao Vương Đằng Phù Văn sư thiên phú đã là phi thường ưu tú, nếu như ngay cả võ đạo thiên phú đều không kém gì những cái kia võ đạo thiên tài, đây chẳng phải là không cho người ta đường sống?

"Vương Đằng, ngươi tại Dương Thành còn không có chỗ ở đi." Göring không tiếp tục chú ý chuyện này, đổi đề tài, thuận miệng hỏi.

"Ừm." Vương Đằng nhẹ gật đầu.

"Vậy ngươi liền chuyển tới ở đi, ta chỗ này còn có không ít phòng trống, chờ chút để Linh Huyên giúp ngươi thu thập một gian phòng ốc ra." Göring nói.

"Được rồi, đa tạ lão sư!" Vương Đằng gật đầu nói cảm ơn.

"Tại sao lại là ta a!" Tô Linh Huyên lão đại không vui lòng, cảm thấy từ khi Vương Đằng đến về sau, cái gì việc đều rơi vào trên người nàng?

"Ha ha ha, ai bảo ngươi trước nhập môn đây." Göring chuyển du nói.

"Cái kia cũng không thấy ngài đem sư tỷ vị trí nhường cho ta a!" Tô Linh Huyên tức giận nói.

Vương Đằng cười trộm không thôi.

...

Ban đêm, Vương Đằng vào trong nhà gỗ nhỏ trong hoa viên ở phía sau Phù Văn công hội.

Tô Linh Huyên phàn nàn thì phàn nàn, vẫn là giúp hắn đem phòng thu thập ra, gian phòng bên trong quét dọn sạch sẽ, trên giường phủ lên mới chăn mền, tản mát ra ánh nắng hương vị, cực kỳ dễ ngửi.

Vương Đằng đứng tại trong phòng, trong đầu hiện ra Tô Linh Huyên tấm kia khuôn mặt nhỏ giống như bị chọc giận, không khỏi bật cười lắc đầu.

Sau đó hắn trên giường ngồi xếp bằng xuống tu luyện Nguyên Lực, cho đến nửa đêm, bên tai bỗng nhiên truyền tới một thanh âm.

"Đến vườn hoa!"

Vậy mà là Göring thanh âm.

Vương Đằng hơi kinh ngạc mở to mắt, trong lòng hơi động, đi ra khỏi phòng, đi tới vườn hoa bên trong.

Göring đứng tại nhà gỗ nhỏ trước, không quay đầu lại, lại biết hắn đã đi tới sau lưng, mở miệng nói: "Đi theo ta!"

Tiếng nói vừa ra, thân thể của hắn chậm rãi bay lên, thăng lên giữa không trung, hướng trong bóng đêm bay đi.

Vương Đằng thấy thế, trong đầu tinh thần niệm lực trong nháy mắt tuôn ra, bao lấy thân thể của hắn, trôi dạt đến không trung, theo sát Göring mà đi.

Göring hiển nhiên là chiếu cố Vương Đằng, không có toàn lực hành động, nếu không lấy tốc độ của hắn, Vương Đằng phỏng chừng chỉ có thể tại hắn phía sau cái mông hít bụi bụi.

"Lão sư, chúng ta đi đâu?" Vương Đằng chạy tới, nghiêng đầu hỏi.

"Vĩnh Dạ sơn mạch!" Göring cười nói.

"Vĩnh Dạ sơn mạch!" Vương Đằng trong lòng hơi động, trong đầu lập tức hiện ra một bộ địa đồ.

Vĩnh Dạ sơn mạch ở vào tây bắc bộ Dương Thành, khoảng cách Dương Thành ước chừng hơn ba mươi cây số, lấy hai người bọn họ tốc độ, nửa giờ đã đủ.

"Chúng ta đến đó làm cái gì?" Vương Đằng hỏi.

"Thần Niệm sư tu hành, động tĩnh không nhỏ, mà lại ngươi cũng cần bồi luyện, trong Vĩnh Dạ sơn mạch không thiếu Tinh Thú, chính thích hợp ngươi tu luyện." Göring giải thích nói.

Vương Đằng gật gật đầu, không tiếp tục hỏi nhiều.

"Tiếp xuống ta trước nói cho ngươi Thần Niệm sư phương pháp tu hành, Thần Niệm sư lực lượng nguồn suối chính là tinh thần niệm lực, chúng ta lấy tinh thần niệm lực thông qua phương pháp đặc thù điều động Nguyên Lực giữa thiên địa, hóa thành công kích, mà cái này phương pháp đặc thù chúng ta xưng là 'Thuật' ..."

Sau đó Göring cho Vương Đằng giảng giải.

Vương Đằng nghe đến cực kì nghiêm túc, cảm giác thu hoạch to lớn, ngộ tính của hắn bây giờ đã là cực cao, Göring nói đồ vật hắn vừa nghe liền có thể lý giải.

Đơn giản đến nói, Thần Niệm sư chính là lấy tinh thần niệm lực thi triển 'Thuật', sau đó lấy 'Thuật' ngự lực, cái này lực chính là Nguyên Lực.

Nửa giờ sau, hai người rốt cục đi tới mục đích.

Một mảnh to lớn sơn mạch tựa như một đầu con rết khổng lồ phủ phục trong bóng đêm, uốn lượn khúc chiết, lưng núi hướng bốn phía lan tràn, phảng phất con rết trăm chân, mượn ánh trăng cùng tinh quang yếu ớt, chợt nhìn đi, quả thực khiến người kinh dị.

Vương Đằng tại trên địa đồ gặp qua Vĩnh Dạ sơn mạch dáng vẻ, nhưng là cũng không có giờ phút này loại cảm giác, trong lòng không khỏi hơi kinh ngạc.

"Đi thôi!" Göring tuyển một mảnh tới gần ngoại vi khu vực, dẫn đầu hướng phía dưới chậm rãi hạ xuống.

Hai người đi tại trong âm u rừng rậm, dù là như thế, lấy thị lực của bọn họ, y nguyên có thể nhìn rõ rõ ràng ràng.

Không bao lâu, liền gặp được mấy đầu ra ngoài kiếm ăn sói loại Tinh Thú.

Göring phiêu phù ở giữa không trung, thu liễm khí tức, đem Vương Đằng lưu tại tại chỗ, một mình đối mặt cái kia mấy đầu Lang Thú đói khó nhịn.

Nếu là vì Thần Niệm sư tu hành, hắn tự nhiên không thể vận dụng tu vi võ đạo, chỉ dùng lấy tinh thần niệm lực đối địch.

Nói trở lại, đây là Vương Đằng lần thứ nhất đường đường chính chính vận dụng tinh thần niệm lực để chiến đấu.

Vừa rồi trên đường, Göring đã cùng Vương Đằng nói qua mấy cái đơn giản 'Thuật', lúc này hắn suy nghĩ khẽ động, tinh thần niệm lực dựa theo một loại nào đó quỹ tích phác hoạ, điều động giữa thiên địa Hỏa hệ Nguyên Lực, tại trước mặt nhanh chóng ngưng tụ ra hơn mười đạo hỏa tiễn!

"Nhanh như vậy!" Göring lông mày nhướn lên, trong lòng kinh ngạc dị thường.

Vương Đằng rõ ràng là lần thứ nhất thi triển loại này hỏa tiễn thuật, không nghĩ tới vậy mà một lần liền thành công, mà lại lấy cái này thi triển tốc độ để phán đoán, có thể thấy được hắn đối với tinh thần niệm lực điều khiển là bực nào thuần thục.

"Rống!"

Mấy con sói loại Tinh Thú phát ra trầm thấp gào thét, mấy đôi thú đồng chăm chú nhìn trước mặt hơn mười đạo hỏa tiễn, phảng phất cảm thấy nguy cơ to lớn.

Bọn chúng thân thể thấp nằm, đột nhiên hướng Vương Đằng đập ra, lựa chọn tiên hạ thủ vi cường.

Vương Đằng khóe miệng khẽ nhếch, một tay nhẹ nhàng vung lên, hơn mười đạo hỏa tiễn lập tức cấp tốc bắn ra, ở giữa không trung vạch ra từng đạo hỏa tuyến, bao phủ cái kia mấy con sói loại Tinh Thú.
Kết chương.