Chương 176 : Sau cùng tài liệu.
Hai người trọn vẹn đánh hơn nửa canh giờ.

	Cuộc chiến đấu này đưa tới không ít đệ tử chú ý, vô số đệ tử chạy tới quan chiến, không muốn bỏ qua cái này đặc sắc đấu pháp.

	Hoàng Kính Đình ở ngoại môn danh khí rất lớn.

	Trúc Cơ hậu kỳ cảnh giới, Phong Hỏa Điện điện chủ chi đồ, trúc cơ Thiên Thê Bảng trước hai mươi tồn tại, trọng yếu nhất là hắn hay là chân truyền đệ tử người được đề cử.

	Trúc cơ Thiên Bảng.

	Có thể trước tiến vào năm mươi đều đã là tương đương nhân vật lợi hại.

	To như vậy Thanh Vân Tông, trúc cơ đệ tử ít nói cũng có hơn ngàn tên.

	Mà Lâm Tịch xem như nhân tài mới nổi, mới vào trúc cơ liền mượn Toàn Vân Điện sự tình dương danh nội môn, nhượng không ít người nhận thức hắn, mà lại quá khứ sự tích cũng vì người chỗ biết rõ.

	Luyện khí Thiên Thê Bảng tên thứ hai.

	Thứ hạng này xem như vô cùng ghê gớm.

	Trách không được mới vào trúc cơ liền như thế lợi hại.

	Nhưng tuyệt đại đa số đệ tử còn là coi trọng Hoàng Kính Đình.

	"Hoàng sư huynh thành danh hồi lâu, theo trúc cơ đến nay, một đường cường thế, đồng cảnh giới hiếm có đối thủ, cũng chỉ có một chút trúc cơ viên mãn sư huynh sư tỷ có thể ổn vượt qua hắn. " có người nói.

	"Nhưng Lâm Tịch cũng không tệ a, tiểu Phong Vân bí cảnh chém giết hai mươi tên Trúc Cơ trung kỳ, chiến lực bất phàm."

	"Mặc dù cũng lợi hại, nhưng khẳng định không có Hoàng sư huynh lợi hại."

	"Không sai, các ngươi nhìn Lâm Tịch một mực ở vào bị áp chế trạng thái."

	Có người nhưng phản bác nói: "Không phải vậy, các ngươi nhìn Lâm Tịch mặc dù nhìn như thế yếu, nhưng lại một mực chưa từng chân chính thụ thương, mỗi một lần va chạm đều bị xảo diệu hóa giải."

	"Ý thức chiến đấu vậy mà mạnh như vậy? Cùng Trúc Cơ hậu kỳ cũng có thể làm đến đối kháng lâu như vậy."

	"Trừ ý thức chiến đấu cường bên ngoài, ta phỏng đoán hắn thần thức hẳn là cũng khác hẳn với thường nhân. Lâm Tịch nếu không có chỗ bất phàm, cũng sẽ không trở thành chân truyền hậu tuyển. " người kia tiếp tục nói.

	Lời vừa nói ra, không ít người gật đầu tán thành.

	Đúng là như thế.

	Có chút xem không hiểu ảo diệu luyện khí đệ tử, thấy thế cũng đi theo phụ họa gật đầu, giả vờ xem hiểu cái này đấu pháp.

	"Vị sư huynh này kiến giải độc đáo, không biết cao tính đại danh?"

	"Khách khí khách khí, tại hạ Vân Lang. " Vân Lang cười nói.

	Tràng này chiến đấu dẫn tới không ít trúc cơ tu sĩ quan sát.

	Trong đó tựu bao quát Vân Lang.

	Vân Lang nhìn đến Lâm Tịch có thể lực địch Hoàng Kính Đình còn là rất giật mình, bởi vì liền chính mình đều không làm được đến mức này.

	Ai có thể nghĩ tới lúc trước chính mình tiện tay liền có thể đối phó tiểu quỷ, thoáng cái liền trưởng thành đến giai đoạn này.

	Bất quá dù sao cũng là quen biết đã lâu, Vân Lang tựu thuận tiện giúp Lâm Tịch căng căng khí thế.

	Đấu pháp vẫn còn tiếp tục.

	Chiến cuộc càng ngày càng nóng ruột.

	"Thiên Hỏa Ngục! " Hoàng Kính Đình tế ra một khối hỏa diễm ngọc bội, ngọc bội bỗng nhiên bộc phát ra nồng đậm hỏa quang, phảng phất đem chu vi đều hóa thành ngập trời biển lửa.

	Ngọc bội kia là chính hắn tại đáy núi lửa rút ra địa hỏa, phụ dùng mấy loại tài liệu quý hiếm luyện chế mà thành.

	Mặc dù phẩm giai bất quá cao cấp Linh khí, nhưng cùng hắn tâm thần tương thông, uy lực vô cùng khủng bố.

	Không có Phong Hỏa Côn như vậy đáng sợ lực bộc phát, nhưng lại có thể tạo nên to lớn Hỏa Ngục.

	Đối mặt ngập trời biển lửa, Lâm Tịch nửa điểm không sợ.

	Tâm thần khẽ động.

	Già Long thân thể phồng lớn gấp mấy lần, hóa thành một đầu to lớn dữ tợn quái xà, tiếng long ngâm chấn động, bầu trời vang dội tiếng sấm khổng lồ, trong chớp mắt vậy mà hạ xuống mưa rào tầm tã.

	Mưa to trong nháy mắt hội tụ thành sóng lớn, Già Long làm mưa làm gió, như cái kia trong thần thoại Hải thần, khống chế sóng gió che khuất bầu trời mà tới, vậy mà đem biển lửa kia cho dập tắt.

	Chúng đệ tử kinh ngạc vô cùng.

	Vậy mà có thể cải biến thời tiết.

	Cái này có thể ít nhất là Kim Đan cấp bậc thủ đoạn.

	Bọn hắn không biết là, đây là Già Long thiên phú thần thông.

	Cho dù Già Long hiện tại bị giới hạn Lâm Tịch cảnh giới, bất quá là Trúc Cơ trung kỳ sinh linh, nhưng vẫn có thể thi triển ra chính mình thiên phú thần thông.

	Già Long tượng mặc dù bởi vì Dao Trì thánh thủy mất đi bộ phận uy lực, nhưng phẩm giai lại miễn cưỡng dừng lại tại pháp bảo cấp bậc.

	Hoàng Kính Đình trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

	Ánh mắt của hắn rơi tại Già Long, Dạ La Sát, Nhạc Thần ba cái quái vật trên thân.

	Tràng này chiến đấu, cái này ba cái quái vật để lại cho hắn quá sâu ấn tượng.

	Rõ ràng mấy lần hắn chuyên môn thi triển thủ đoạn, chém giết cái này ba đầu quái vật, nhưng một lát sau, Lâm Tịch vậy mà lại đem kêu gọi ra.

	Chẳng lẽ cũng không phải là chân thực sinh linh?

	Có thể triệu hoán vì cái gì không có hạn chế đây.

	Hoàng Kính Đình không biết.

	Đương nhiên là có hạn chế, ngự sử ba đầu quái vật đối thần thức tiêu hao là rất lớn.

	Nhưng Lâm Tịch thần thức đã sớm thật to vượt qua hiện tại chính mình cảnh giới, cho nên lộ ra loại này không chút phí sức.

	"Có chút thủ đoạn. " Hoàng Kính Đình như có điều suy nghĩ, trong tay Phong Hỏa Côn lần nữa thi triển ra, đầy trời côn ảnh lần nữa hiện ra.

	Đúng lúc này, một cái áo bào xám trưởng lão từ đằng xa bay tới.

	Trưởng lão kia trên ngực mang theo Phong Hỏa Điện huy chương, ống tay thêu lên tơ vàng.

	Rất hiển nhiên là Phong Hỏa Điện người.

	"Đừng đánh nữa, lén lút tranh đấu, còn thể thống gì, muốn đánh tới thiên thê đài bên trên đánh. " trưởng lão kia quát lớn, đồng thời phóng xuất ra Kim Đan uy áp, đem hai người cường hành chia lìa mở ra.

	Lâm Tịch trong lòng thoáng buông lỏng.

	Hoàng Kính Đình gây áp lực cho hắn to lớn.

	Kéo dài chiến đấu tiếp, xác thực chính mình thua mặt rất lớn.

	Chủ yếu nhất là, chính mình cũng nhạt giọng nói mệnh lý do.

	Hoàng Kính Đình dừng lại tay, hắn hiển nhiên là nhận thức vị trưởng lão này, chỉ có thể bất đắc dĩ cung kính nói: "Gặp qua Ngô trưởng lão."

	"Đừng đánh nữa, đều là đồng môn đệ tử chớ tổn thương hòa khí. " Ngô trưởng lão sắc mặt hòa hoãn xuống tới.

	"Vãn bối biết."

	Hoàng Kính Đình không có lại dây dưa, mà là liếc mắt nhìn chằm chằm Lâm Tịch: "Hôm nay ta tựu tạm thời bỏ qua khôi lỗi quái nhân, cho ngươi ba ngày thời gian, ta muốn nhìn thấy ta định chế khôi lỗi."

	Dứt lời Hoàng Kính Đình xoay người ly khai.

	Phía sau hắn mấy vị kia hảo hữu cũng đi theo ly khai.

	Vân Chi Lan có chút tiếc nuối: "Đáng tiếc đáng tiếc."

	"Đáng tiếc cái gì đáng tiếc. " Lâm Tịch trợn mắt nhìn Vân Chi Lan liếc mắt.

	"Đương nhiên là không nhìn đến ngươi bị đánh đập một trận đáng tiếc."

	"Muốn đánh ta chính ngươi tự thân xuất thủ tốt. " Lâm Tịch cắn răng: "Cần gì mượn người khác chi thủ?"

	Vân Chi Lan cũng không che giấu: "Thực lực ngươi bây giờ xác thực lợi hại, ta không phải là đối thủ của ngươi. Yên tâm đi, về sau ta trở về tìm ngươi phiền toái."

	Hắn lộ ra lòng tin tràn đầy, cho dù kiến thức đến Lâm Tịch toàn bộ thực lực, cũng không cho là mình về sau sẽ so Lâm Tịch kém.

	Dứt lời, Vân Chi Lan tiêu sái xoay người đi theo Hoàng Kính Đình ly khai.

	Lâm Tịch hung hăng cho hắn một cái liếc mắt.

	Hoàng Kính Đình đi rồi, cái kia Phong Hỏa Điện trưởng lão trấn an Lâm Tịch vài câu cũng đi.

	Lâm Tịch cũng không tin tưởng cái này Ngô trưởng lão là mới chú ý tới nơi này chiến đấu.

	Nhiều đệ tử như vậy đều quan chiến lâu như vậy, Phong Hỏa Điện lại không biết?

	Bất quá là nghĩ muốn thăm dò một thoáng Lâm Tịch thực lực mà thôi.

	Kiến thức đến Lâm Tịch thực lực, lại không nghĩ vạch mặt, cho nên cái này có cái này đến chậm khuyên can.

	Bất quá Lâm Tịch cũng là không để ý.

	Đuổi đi Hoàng Kính Đình liền đủ.

	Lâm Tịch xoay người về tới trong tiểu viện.

	Chiến đấu mới vừa rồi, Trịnh Kỳ Bằng tất cả đều nhìn tại trong mắt, không khỏi kinh hãi nói: "Không nghĩ tới thực lực ngươi bây giờ đã đi đến loại trình độ này."

	"Còn thấu hoạt a. " Lâm Tịch nói: "Ngươi còn có bao nhiêu thời gian?"

	"Ba tháng. " Trịnh Kỳ Bằng tính toán thời gian một chút.

	"Cái này Hoàng Kính Đình rốt cuộc muốn ngươi làm cái gì khôi lỗi?"

	"Một loại đặc thù huyết nhục khôi lỗi, yêu cầu rất kỳ quái, chế tác lên phi thường phí sức."

	"Nói như vậy trong vòng ba ngày khẳng định làm không xong?"

	"Đó là dĩ nhiên, cho ta một tháng ta phỏng đoán có thể làm xong."

	Nên biết lúc trước chế tác chim bằng khôi lỗi cũng bất quá hoa bảy ngày mà thôi.

	Cái này định chế huyết nhục khôi lỗi nên xác thực rất phiền toái.

	Hiển nhiên, Trịnh Kỳ Bằng tuyệt đối sẽ không đem chính mình thời gian quý giá, lãng phí ở chế tác những khác khôi lỗi bên trên.

	"Ai, đến thời điểm lại nhìn a, ngươi còn cần tài liệu gì. " Lâm Tịch nói.

	"Tức nhưỡng, Hoa Thiên đá, thất phẩm yêu thú Phiếm Hải Vinh Nguyên huyết dịch."
Kết chương.