Chương 397 : Kết thúc.
Đương Long Tử Dương nâng quyền đập tới trong nháy mắt, ở đây Long gia trưởng lão đồng loạt đứng lên, ánh mắt nổi lên kinh hãi.

	Khí thế kia, kia cường độ.

	Tuyệt đối không kém gì Long Tử Hiên thi triển Long Khiếu Cửu Thiên!

	Long Phá Thiên thần sắc đột nhiên ngốc trệ, trên mặt cơ bắp cũng biến thành cứng ngắc!

	Con ta chỉ có Ngũ phẩm Võ sư tu vi, vậy mà có thể bộc phát ra không kém hơn Long Tử Hiên lực lượng, đây là kinh khủng bực nào!

	Ngồi ở bên cạnh Quân Thường Tiếu một mặt bình tĩnh.

	Long Tử Hiên thực lực rất mạnh, điểm ấy hắn không thể phủ nhận.

	Mình mang tới những đệ tử này trung, chỉ sợ cũng chỉ có Lục Thiên Thiên cùng Dạ Tinh Thần có thể cùng một trận chiến.

	Nhưng là.

	Này không có nghĩa là, Long Tử Dương không có nghịch chuyển cơ hội.

	Nếu như hắn nghĩ thắng được tràng tỷ đấu này, chỉ có dựa vào mình đã từng cho Lực Tăng chi phù.

	Linh căn tăng lên Cực phẩm, tu vi tăng lên đến Ngũ phẩm Võ sư Long Tử Dương, bình thường lực lượng đã tiếp cận tám vạn, gấp hai lực gia tăng cầm, tự nhiên có thể đền bù cùng Long Tử Hiên chênh lệch cảnh giới.

	Đánh đi.

	Đệ tử của ta!

	Oanh —— —— —— ——

	Ẩn chứa gần hai mươi vạn cân lực lượng bạo liệt chi quyền, giống như mãnh hổ nhào vào hội tụ mà thành Long Thú thượng, đem nó hung hăng xé rách!

	Đăng! Đăng! Đăng!

	Long Tử Hiên thân hình nhanh lùi lại, từ đầu đến cuối mặt không thay đổi trên mặt hiển hiện khó có thể tin, thể nội huyết dịch sôi trào, kém chút nhịn không được phun tung toé ra tới.

	Chiêu thức bị càng cường lực hơn lượng phá mất, sẽ làm bị thương nội thể.

	Trước mấy ngày, Quân Thường Tiếu lấy Xích Tiêu Liệt Diễm trảm bá đạo phá mất nhị trưởng lão Long Khiếu Cửu Thiên, chính là này duyên cớ.

	"Xoát!"

	Long Tử Dương đúng lý không tha người, giẫm lên Tung Vân bộ tiến lên.

	Ánh mắt của hắn lóe ra ngập trời chiến ý, cả người thật giống như một đầu bạo tẩu mãnh hổ!

	"Ngã trảm!"

	"Ngã trảm trảm trảm "

	Hưu! Hưu! Hưu!

	Trong khoảnh khắc, từng đạo nguyệt nha năng lượng kéo lấy lưu quang, phô thiên cái địa đè tới.

	Long Khiếu Cửu Thiên rất mạnh?

	Vậy ta hôm nay liền để ngươi nhìn xem, cái gì mới gọi linh lực hình võ kỹ!

	Nếu như không có sân bãi hạn chế, Long Tử Hiên tuyệt đối có thể dựa vào Long Du bộ toàn bộ tránh đi, nhưng bây giờ vị trí vị trí phi thường hẹp, cho nên. . .

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Nguyệt nha hình lưu quang như là như đạn pháo oanh tới.

	Linh năng khuếch tán, hình thành lượn lờ khí vụ, tràn ngập tại toàn bộ Diễn Vũ tràng!

	". . ."

	Long gia dòng chính nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Loại này cấp bậc chiến đấu, tuyệt đối so giới trước mạnh nhất tổ trận chung kết mạnh hơn!

	"Xoát!"

	Long Tử Hiên từ khí vụ trung vọt ra, quanh thân bộc phát ra linh năng, lần nữa thi triển ra Long gia võ kỹ!

	Cái gì Long Đào quyền.

	Cái gì Long Hình chưởng!

	Chỉ cần biết, hết thảy thi triển đi ra!

	Long Tử Dương dựa vào Thiết Cốt phái võ học chống lại, hai người trong nháy mắt tại Diễn Vũ tràng kịch liệt giao lên tay, khi thì giao thoa, khi thì tách ra, ống kính cũng đang không ngừng biến động!

	Bành! Bành! Bành!

	Trong khoảng thời gian ngắn, giao thủ hơn mười chiêu!

	Theo càng đánh càng kịch liệt, bao phủ tại Diễn Vũ tràng linh lực khí tức cũng là càng thêm nồng nặc lên!

	Một trận chiến này.

	Mới có thể tính đặc sắc, mới có thể tính thống khoái!

	"Bành!"

	Hai người lại giao thủ một chiêu, Long Tử Hiên rơi xuống hạ phong, người lần nữa lui lại mấy bước, sắc mặt càng thêm ngưng trọng lên.

	Hắn mặc dù tinh thông Long gia võ học rất nhiều loại, nhưng Long Tử Dương lực lượng mạnh hơn, dạng này đánh xuống, khẳng định hội thua trận!

	"Xoát!"

	Long Tử Hiên giơ tay lên, cắn lấy trên ngón tay cái.

	"Cái này. . ."

	Long Phá Thiên cùng Long gia trưởng lão thấy thế, lập tức mở to hai mắt nhìn!

	Long Tử Dương thần sắc trở nên ngưng trọng lên.

	Mặc dù không cách nào tu luyện Long gia võ học, nhưng hắn cũng biết, Long gia còn có một loại mạnh nhất võ học, tên là Linh Huyễn Bá Long chưởng!

	Đại đường huynh chẳng lẽ đã tìm hiểu này đến gần vô hạn Thánh phẩm võ kỹ?

	"Hô hô!"

	Nhưng vào lúc này, Long Tử Hiên quanh thân hiện ra khí thế bàng bạc, trong nháy mắt huyễn hóa ra một tôn cùng loại Pháp Tướng tồn tại.

	"Huyễn Hồn?"

	Quân Thường Tiếu kinh ngạc nói.

	Hệ thống nói: "Đây không phải Huyễn Hồn, đây là một loại cao thâm linh lực hình huyễn kỹ."

	"Hô hô!"

	Long Tử Hiên khí tức không ngừng phóng thích, như thật như ảo Pháp Tướng càng lúc càng lớn, cuối cùng cao tới bốn năm mét, đứng ở Diễn Vũ tràng, thấu phát hùng hậu chi thế!

	"Linh Huyễn Bá Long chưởng!"

	Hắn gầm thét nhất thanh, cắn nát ngón tay cái chảy xuôi tiên huyết, dính đầy toàn bộ bàn tay, ngồi xổm xuống, đột nhiên đập vào phiến đá bên trên.

	"Hô hô!"

	Sau lưng huyễn hóa Pháp Tướng, giơ tay phải lên, hướng Long Tử Dương đè tới, lực lượng cùng không khí kịch liệt ma sát, trong nháy mắt hình thành cùng vì nồng đậm khí vụ!

	"Ông trời ơi..!"

	"Đại đường huynh vậy mà đem ta Long gia mạnh nhất võ kỹ cũng tìm hiểu!"

	Long gia dòng chính kinh hô!

	Long gia trưởng lão thì mừng rỡ không thôi.

	Chừng hai mươi Long Tử Hiên, đem Linh Huyễn Bá Long chưởng lĩnh hội, đây tuyệt đối là nhất cái rất lớn ngoài ý muốn!

	Long Phá Thiên chau mày.

	Một chưởng kia đè tới, lực lượng đã tăng vọt đến ba mươi vạn!

	Theo võ kỹ đẳng cấp không ngừng đề cao, bộc phát uy lực cũng là không dám nghĩ. ,

	Tỉ như Cực phẩm cao giai Linh Huyễn Bá Long chưởng, đã phi thường cường thế, dù là lực lượng tăng vọt Long Tử Dương, tại trước mặt cũng kém không ít.

	Quân Thường Tiếu thầm nghĩ: "Long gia võ kỹ, coi là thật nhiều a."

	Tùy Long Tử Dương lai Long gia, để hắn ý thức được, các đệ tử thực lực mặc dù có thể, nhưng môn phái thiếu khuyết đẳng cấp cao võ kỹ.

	Bạo Liệt quyền cùng Khai Sơn chưởng ngay từ đầu vẫn được.

	Nhưng cùng rất nhiều võ kỹ trong người đẳng cấp cao võ giả trước mặt, liền có chút không đáng chú ý, cuối cùng chỉ có thể dựa vào lực lượng tăng phúc đi bình A.

	Mang bạo kích, bình A không có vấn đề.

	Mấu chốt không có đâu.

	Cho nên, còn phải lo lắng nhiều vì đệ tử làm một chút có thể tu luyện cao đẳng võ kỹ.

	Kỳ thật Thiết Cốt phái không phải không ngưu bức võ kỹ, tỉ như Xích Tiêu Liệt Diễm trảm, nhưng vừa xoát ra tới, còn không có cho các đệ tử phân phối đâu.

	"Hô hô!"

	Chưởng ấn gào thét rơi xuống, giống như Thái Sơn áp đỉnh!

	Long Tử Hiên thi triển mạnh nhất võ kỹ thời điểm, Long Tử Dương hoàn toàn có thể sớm né tránh, nhưng là sừng sững bất động.

	Các ngươi chế giễu ta, không thể tu luyện Long gia võ học.

	Các ngươi cho là ta, không xứng là Long gia dòng chính!

	Hôm nay.

	Ta liền hướng các ngươi chứng minh, không có Long gia võ học, ta cũng như thế có thể tu luyện cái khác võ học, lai cùng học được Long gia mạnh nhất võ kỹ chi nhân chống lại!

	Hô hô —— —— ——

	Đại thủ đè xuống, giống như mây đen tiếp cận!

	Oanh —— —— —— —— ——

	Mặt đất bỗng nhiên chấn động, phiến đá trong nháy mắt bị chấn động đến nhếch lên lai!

	Toàn trình mắt thấy toàn bộ quá trình Long gia chi nhân, con mắt đều trừng lớn, miệng há mở, ánh mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi!

	Long Tử Dương song chưởng nâng bầu trời, đem rơi xuống bàn tay tiếp được.

	Mà ở phía trên có lưu quang quanh quẩn, tịnh đem hắn quanh thân bao phủ, hình thành cùng loại kết giới tầng phòng ngự!

	Thiết Cốt phái phòng ngự võ kỹ, Kết Ấn tráo.

	Long Tử Hiên sắc mặt dị thường khó coi, nhưng cũng lần nữa giơ bàn tay lên, đột nhiên đập vào trên mặt đất, huyễn hóa mà ra Pháp Tướng, thu hồi bàn tay lần nữa hung hăng đè xuống!

	Oanh —— —— —— ----

	Lực lượng đè xuống, phiến đá lập tức toái liệt!

	Long Tử Dương gia trì Kết Ấn tráo, đem nặng đến ba mươi vạn cân Linh Huyễn Bá Long chưởng lần nữa vững vàng đón đỡ lấy tới.

	Long Tử Hiên sắc mặt đỏ lên, thể nội huyết dịch kịch liệt sôi trào.

	"A a!"

	Hắn hét lớn một tiếng, giơ tay lên hướng mặt đất đánh tới, liên tiếp đánh ba lần!

	Hô hô!

	Pháp Tướng giơ lên đại thủ, đồng dạng hướng Long Tử Dương đánh ba lần, lực lượng bộc phát dưới, Diễn Vũ tràng quanh mình hơn mười mét phiến đá đều bị chấn vỡ.

	"Oa!"

	Đột nhiên, Long Tử Hiên một ngụm máu phun tung toé mà ra, sắc mặt tái nhợt đến cực hạn, cuối cùng đặt mông ngồi dưới đất.

	Sau lưng huyễn hóa Pháp Tướng, theo tinh thần của hắn suy yếu, lập tức mẫn diệt hư vô.

	"Kết thúc." Quân Thường Tiếu nói.

	Linh Huyễn Bá Long chưởng mặc dù rất mạnh, nhưng dùng võ sư tu vi cưỡng ép thi triển, không chỉ có cực kỳ hao phí năng lượng, cũng sẽ cho tự thân mang đến to lớn phụ tải.

	Ngũ chưởng đánh xuống đi, Long Tử Hiên không chỉ có thân thể bị móc sạch, liền ngay cả kinh mạch cũng gặp khác biệt trình độ phản phệ.

	"Hô hô. . ."

	Hắn ngồi dưới đất cúi đầu suy yếu hô hấp.

	"Đạp."

	Một đôi chân hiện ra tại trong tầm mắt.

	Long Tử Dương đứng ở đã từng coi là thiên đại đường huynh trước mặt, nói: "Ngươi thua."

	Ngay cả ngẩng đầu khí lực đều không có Long Tử Hiên, gian nan gạt ra một nụ cười khổ nói: "Ngươi. . . Thắng. . ."
Kết chương.