Chương 86:: Thiên Khải chỗ cường đại
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng theo vết thương đi vào Hoàng Tuyền Chiểu Ngạc trong cơ thể, con cá sấu lớn này đau đến thân thể vừa kéo, sau một khắc, sáng như tuyết ánh đao chém ở trên lưng nó.
 
 	A Mỗ phụ trách ngăn cản Hoàng Tuyền Chiểu Ngạc, cũng hạn chế Hoàng Tuyền Chiểu Ngạc cái miệng rộng khủng bố kia, nó làm trong tiểu đội tank, đương nhiên có thể làm được điểm ấy.
 
 	Bố Bố Uông tắc ở lúc mới đầu hấp dẫn cừu hận, nó lựa chọn phương thức là quất cá sấu lớn một cái tát mạnh, chiến đấu bắt đầu sau, nó liền trị liệu hệ cùng ẩn thân hệ gian qua lại thay đổi, thời gian dài quấy rầy một hồi.
 
 	Tô Hiểu tắc phụ trách chém, chỉ cần hắn có thể chân chính trọng thương cá sấu lớn.
 
 	Nước bùn văng tứ phía, bị chém đứt đuôi Hoàng Tuyền Chiểu Ngạc lại ở trong nước bùn phù phù nửa ngày sau, sức mạnh của nó cuối cùng yếu bớt, thậm chí đều không có khí lực mang theo A Mỗ tiếp tục tử vong xoay tròn.
 
 	Trái tim bị đâm thủng, 40% trở lên nội tạng tổn hại, thân trúng 17 đao Hoàng Tuyền Chiểu Ngạc cũng nhịn không được nữa, sức mạnh của nó càng ngày càng yếu, cuối cùng xụi lơ ở trong nước bùn, không còn bay nhảy.
 
 	Tô Hiểu trường đao trong tay xoay chuyển, một đao xuyên qua Hoàng Tuyền Chiểu Ngạc đầu, hắn đã ở vị trí này đâm hai đao, đây là đao thứ ba.
 
 	( ngươi đã đánh giết Thủ lĩnh cấp cực địa sinh vật · Hoàng Tuyền Chiểu Ngạc. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu (cấp độ truyền thuyết). )
 
 	( ngươi đã đánh giết Thủ lĩnh cấp cực địa sinh vật (1/2), bởi Thủ lĩnh cấp cực địa sinh vật là bản thế giới vật chủng hiếm có, như đánh giết số lượng vượt qua hạn mức tối đa, hòm báu khen thưởng tăng lên 150%, đồng thời chịu đến bản thế giới bài xích. )
 
 	. . .
 
 	Tô Hiểu nhặt lên trong nước bùn hòm báu, cũng kéo cá sấu lớn thi thể hướng bùn trạch đi ra ngoài.
 
 	Lấy con cá sấu lớn này sức chiến đấu, thu được cấp độ truyền thuyết hòm báu cũng không ngoài dự đoán mọi người, vì thuận lợi đánh giết nó, Tô Hiểu ở phụ cận tồn thủ hai ngày.
 
 	Đây là Tô Hiểu đánh giết con thứ nhất Thủ lĩnh cấp cực địa sinh vật, trước hắn đều là chỉ thương không giết, thu được những cực địa sinh vật kia huyết nhục sau hãy thu tay.
 
 	Đến hiện tại hắn mới biết, nguyên lai đánh giết Thủ lĩnh cấp cực địa sinh vật có hạn chế, đánh giết vượt qua hai cái cực địa sinh vật, hòm báu hàm kim lượng sẽ tăng lên trên diện rộng, nhưng cũng là có lợi có hại.
 
 	Tô Hiểu từng bị Mejia thế giới bài xích quá một lần, đó là loại rất khủng bố trải nghiệm, thiên thạch dường như mưa rơi nện xuống đến, nếu như không phải hắn trực tiếp lựa chọn Luân Hồi Nhạc Viên, thêm nữa có Diệt Pháp giả di tích bảo vệ, hắn từ lâu chôn thây ở mưa thiên thạch bên trong.
 
 	Đánh giết Thủ lĩnh cấp cực địa sinh vật hạn mức tối đa là hai cái, Tô Hiểu không quá quan tâm cái này hạn chế, nguyên nhân rất đơn giản, Nhiệt Vũ Lâm Chi Sâm bên trong cực địa sinh vật rất nhiều, nhưng Thủ lĩnh cấp cực địa sinh vật rất hiếm thấy.
 
 	Có thể tìm tới Hoàng Tuyền Chiểu Ngạc đều có chút vận khí thành phần, cho tới cao hơn Thủ lĩnh cấp Lĩnh Chủ cấp cực địa sinh vật, Tô Hiểu tạm thời chưa thấy, càng mạnh hơn bá chủ cấp đúng là gặp phải một cái, nhưng đó là hữu phương, nguyên nhân chính là giao dịch thu đến hàng giả mà sinh hờn dỗi hữu phương.
 
 	Nhóm lửa, lột da, cắt thịt, nửa giờ sau, Hoàng Tuyền Chiểu Ngạc thịt đã bị đặt ở nướng trên lửa, cũng không còn ngày xưa Thủ lĩnh cấp sinh vật uy nghiêm.
 
 	Trước đống lửa Bố Bố Uông nghiêng đầu nhìn về phía xa xa, mèo ri thủy chung ngồi xổm ở phía xa trên thân cây, không biết là ham muốn vẫn là quen thuộc, mèo ri rất yêu thích duy trì mèo nhà hình thể, tuy rằng nó cái này hình thái toàn thể thuộc tính yếu, có thể tốc độ phản ứng của nó càng nhanh hơn, có lợi có hại.
 
 	Bố Bố Uông giơ giơ lên đầu, ý kia là: "Tiểu lão đệ, thấy không, nguyên lai cũng nghĩ như thế đối phó ngươi."
 
 	Rừng cây meo một ngẩng đầu, ý tứ là: "Liền con kia ngốc trâu, ta liền là hai cái chân chạy, nó đều không bắt được ta."
 
 	Rừng cây meo kí rồi triệu hoán vật khế ước sau, những biến hoá khác không lớn, có thể nó cùng Bố Bố Uông câu thông càng thông thuận, trời biết miêu tinh ngữ vì sao cùng uông tinh ngữ liên hệ, một mèo một chó giao lưu, đã thông thuận đến có thể lẫn nhau trào phúng trình độ.
 
 	"Gâu!"
 
 	Bố Bố Uông kêu một tiếng, ý tứ là: "A Mỗ, theo ta đồng thời đỗi nó!"
 
 	'Nhị cẩu tử' A Mỗ rất ngay thẳng, nó nhấc lên búa liền nhằm phía rừng cây meo, rừng cây meo giơ lên bên trái hai cái chân, vèo vèo vài bước biến mất không còn tăm hơi, lưu lại trong nước bùn Bố Bố Uông cùng A Mỗ.
 
 	Trên tốc độ mà nói, mèo ri nghiền ép Bố Bố Uông cùng A Mỗ, nhưng nếu như bị A Mỗ cùng Bố Bố Uông tóm lại, vậy thì có con này Miêu tinh nhân nhận.
 
 	Nhìn rừng cây meo biến mất mèo Kage, Bố Bố Uông tức giận giẫm một cái trảo, tựa hồ muốn nói: "Chờ trở lại chuyên môn gian phòng sau, nhìn ngươi còn hiêu không hung hăng."
 
 	Nhận ra được Bố Bố Uông biểu hiện, Tô Hiểu gò má vừa kéo, hắn luôn có loại cảm giác kỳ quái, chính là phá dỡ đại đội lại có thành viên mới.
 
 	"Mèo. . . Tựa hồ sẽ không hư hao gia cụ, đại khái sẽ không. . ."
 
 	Tô Hiểu cắn miệng đã nướng kỹ cá sấu lớn thịt, Bố Bố Uông chỉ có thể ở một bên nhìn, nó hiện tại vẫn chưa thể ăn con cá sấu lớn này thịt.
 
 	Một lát sau, Tô Hiểu mang trên Bố Bố Uông cùng A Mỗ rời đi, cũng không lâu lắm, rừng cây meo liền từ trong bụi cỏ nhảy ra, nó đi tới trước đống lửa, dùng móng vuốt đâm đâm trên lửa thịt nướng.
 
 	. . .
 
 	Phía Thánh Vực Nhạc Viên dựng lều trại quần bên trong, đánh đuổi phía Thánh Vực Nhạc Viên sau, Thanh Yểm liền dẫn người tiếp quản nơi này, cũng hoàn thiện đã dựng 30% phòng ngự căn cứ.
 
 	Do đá lớn cùng then dựng phòng ngự trong căn cứ, Thanh Yểm ngồi dựa vào ở một cái ghế gỗ.
 
 	"Ngươi xem ra rất tẻ nhạt?"
 
 	Một đạo giọng nữ truyền đến.
 
 	"Đương nhiên."
 
 	Đang khi nói chuyện, Thanh Yểm trong tay quăng động một đồng tiền vàng.
 
 	"Tính kế người khác, đối với ngươi mà nói rất có lạc thú?"
 
 	Lần này giọng nữ truyền đến đồng thời, quang ảnh lấp lóe, một tên thân mặc màu đen áo đầm, mặt đeo lưới đen nữ nhân hiện thân, bất luận là thành Roubaix chiến đấu, vẫn là cùng Thánh Vực Nhạc Viên loạn chiến, nàng đều chưa từng hiện thân quá.
 
 	Nữ nhân này vẫn đi theo ở Thanh Yểm phụ cận, nàng là tên mị lực sở trường Khế ước giả, chính là nàng giúp Thanh Yểm đánh chết hai tên Đại thần sứ.
 
 	"Đương nhiên là có thú, kẻ địch càng mạnh liền càng có lạc thú."
 
 	Thanh Yểm cầm lấy trên bàn bốn tấm hình, phân biệt là Tô Hiểu, Cô Lỗ, Cam Quất Muội, Solomon bức ảnh.
 
 	Lão âm tất Thanh Yểm rất tẻ nhạt, hắn có chút nghĩ nội đấu một hồi, do đó tìm kiếm lạc thú, nhưng có thể cùng hắn nội đấu bốn người này tựa hồ cũng không thế nào dễ trêu.
 
 	"Ta khuyên ngươi từ bỏ."
 
 	"Yên tâm, ta rất tỉnh táo, " Thanh Yểm bỏ xuống bức ảnh, trầm ngâm một lát sau giương mắt hỏi: "Thiên Khải Nhạc Viên những người kia vẫn còn đang đào mỏ?"
 
 	"Đào không còn biết trời đâu đất đâu. . ."
 
 	Mặt đeo lưới đen nữ nhân tựa hồ có chút không nói gì.
 
 	"Có đúng không, cái kia sau thế giới tranh đoạt chiến sẽ càng ngày càng thú vị, bởi vì có Thiên Khải cái này cường địch ở."
 
 	"Ngạch ~ "
 
 	Lưới đen nữ mặt lộ vẻ nghi hoặc, nàng cảm giác Thiên Khải Nhạc Viên rất lởm, nơi đó duy nhất đặc sắc chính là manh em gái nhiều.
 
 	"Không nên xem thường Thiên Khải, ta không rõ ràng có bao nhiêu cái nhạc viên, nhưng Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả, ở tiền trung kỳ tuyệt đối sẽ nghiền ép cái khác nhạc viên, đây là không thể nghi ngờ sự, lại như lần này chúng ta chùy bạo Thánh Vực Nhạc Viên cùng Thiên Khải Nhạc Viên.
 
 	Nhưng có một chút không nên quên, Thiên Khải Nhạc Viên lúc đầu nhân số đủ có 900 người, khiến cho chúng ta nhiều gấp đôi, ôn hòa trừng phạt cơ chế, liền đại biểu có càng nhiều Khế ước giả.
 
 	Nếu như ta không đoán sai, càng đến hậu kỳ, nhân số song phương chênh lệch sẽ càng lớn, cuối cùng biến thành 3 đánh 1, thậm chí là 5 đánh 1."
 
 	Thanh Yểm cười cợt, hắn tựa hồ cũng không để ý tình huống như thế xuất hiện.
 
 	"Thật giống. . . Có chút đạo lý."
 
 	"Chính là như vậy mới thú vị, kỳ thực càng thú vị chính là Thánh Vực Nhạc Viên, Khế ước giả lại tín ngưỡng thần linh, khiến người ta không thể nào hiểu được. . ."
 
 	. . .
 
 	Đang ở Thanh Yểm thảo luận Thánh Vực Nhạc Viên lúc, rừng mưa một cái nào đó cửa sơn động nơi, một tên trên người mặc trường bào màu vàng óng nữ nhân đang cùng Tô Hiểu đối lập.
 
 	"Nếu như ta nhớ không lầm, ngươi là Thánh Vực Nhạc Viên Thần Nại?"
 
 	Tô Hiểu đánh giá phía trước ngăn trở hắn đường đi nữ nhân.
 
 	"Không sai, người này có nhớ không."
 
 	Thần Nại bàn tay mở ra, một loại năng lượng màu vàng óng ở trong tay nàng hội tụ, cuối cùng hình thành một người dung mạo.
 
 	"Ngươi là đến giúp hắn báo thù?"
 
 	Tô Hiểu nhận ra khuôn mặt kia, là bị hắn bắt giữ tên kia lão đầu.
 
 	"Không, ta đến còn khuyết hắn ân tình, sở dĩ. . . Xin ngươi đi chết đi."
 
 	Thần Nại trên người mặc trường bào màu vàng óng không gió mà bay, con ngươi của nàng bên trong tựa hồ thiêu đốt ngọn lửa màu vàng.
Kết chương.