Chương 29 : Nói cho ngươi, bí mật.
Karen nhìn một chút Ron, lại nhìn trong tay cầm cái này mai đồng tệ;

	Cho nên,

	Lão thái bà tìm một ngày tiền, chính là bị ngươi trộm đi?

	Tối hôm qua chính mình kém chút cùng Phổ Nhị cùng một chỗ đem mệnh đều ném, cũng là trách ngươi tiện tay ban tặng?

	Nhưng thay cái góc độ tới xem,

	Nhà mình nhân viên trong lúc làm việc trộm người khác đồ vật, nhân gia tìm chính mình gia tộc này xí nghiệp "Tiểu lão bản", giống như cũng chuyện đương nhiên.

	Thế nhưng là,

	Vấn đề tới rồi,

	Lão thái bà kia đến cùng phải hay không Mê hoặc Dị ma?

	Nếu như nàng đúng vậy lời nói, vì sao lại nằm ở trong nhà xác biến thành một bộ không người nhận lãnh thi thể?

	Nếu như nàng không phải lời nói, phải chăng liền mang ý nghĩa lão thái bà dị biến là do cái này mai đồng tệ tạo thành, nói cách khác, cái này mai đồng tệ có thể đại lượng chế tạo ra Mê hoặc Dị ma?

	Nhưng nhìn xem Ron hiện tại "Ngốc co quắp" dạng,

	Karen thật rất khó đem hắn cùng tối hôm qua cái kia có thể vận dụng thủ đoạn lại có thể phụ thân thi thể lão thái bà bắt đầu so sánh;

	Là bởi vì Ron cùng cái này mai đồng tệ tiếp xúc thời gian còn chưa đủ a? Hay là lão thái bà lúc còn sống vốn cũng không phải là người bình thường? Cho nên hai người bị cái này mai đồng tệ ảnh hưởng phía sau chỗ sinh ra biến hóa tồn tại khác biệt rất lớn.

	Trước mắt, duy nhất có thể xác định một sự kiện, chính là cái này mai đồng tệ, tuyệt đối có vấn đề.

	Karen nhớ kỹ "Phổ Nhị" nói qua một vật, gọi "Thánh khí", người bình thường yêu cầu thông qua "Tịnh hóa" quá trình trở thành Thần bộc, mà "Tịnh hóa" cần phải mượn "Thánh khí" khí tức.

	Cho nên, "Thánh khí", cũng chỉ là một cái đại danh từ, nó cũng không phải đặc biệt chỉ "Thần Thánh đồ vật", liền như là Phổ Nhị nói như vậy, Dị ma cùng Thần quan, bọn hắn trên bản chất nhưng thật ra là một dạng?

	"Tiền của ta. . . Tiền của ta. . . Tiền của ta. . ."

	Ron nước bọt còn tại lưu, miệng còn tại lẩm bẩm lấy.

	"Ron, ngươi làm sao vậy?" Paul tựa hồ phát giác được Ron không thích hợp.

	Karen thì giơ tay lên, hắn dự định đem đồng tệ trước trả lại Ron, để hắn tạm thời khôi phục bình thường.

	Ron là trong nhà đồng nghiệp, cũng sẽ không trượt đi, lại nói, nhanh đến nhà, vừa đến nhà liền hô Dis, đơn giản là để Ron lại cất "Đồng tệ" cao hứng một hồi.

	Nhưng,

	Khi Karen chuẩn bị đem cái này mai đồng tệ giao ra lúc,

	Nội tâm của hắn bên trong bỗng nhiên hiện ra một cỗ nồng nặc không muốn,

	Cảm giác này, rất khó hình dung. . .

	Như là ngươi tại bên lề đường nhặt được một phân tiền, giao cho cảnh sát thúc thúc rất dễ dàng;

	Có thể ngươi nếu là tại bên lề đường nhặt được một khối gạch vàng, coi như ngươi cuối cùng vẫn là giao cho cảnh sát thúc thúc, nhưng trong lòng khẳng định trải qua một chút giãy dụa.

	Phẩm cách cho dù tốt phẩm hạnh lại ưu tú người, chỉ cần hắn vẫn là người, liền sẽ có "Tham" muốn.

	Karen hít vào một hơi, cảm thấy quét ngang, vẫn là đem đồng tệ nhét hồi Ron trong tay.

	Ron lúc này liền nở nụ cười, thần sắc khôi phục bình thường, hôn lấy cái này mai đồng tệ;

	Mà Karen nội tâm, thì một trận thất lạc cùng trống rỗng.

	Ta mới cầm như thế một hồi, cái này mai đồng tệ liền đã như thế ảnh hưởng đến ta sao?

	Cái này mai đồng tệ lực lượng, thật thật kinh người.

	Muốn biết, nó chỉ là đồng a, nó không đáng tiền!

	Xe tang rốt cục mở đến cửa nhà, lúc này cuối cùng một nhóm phúng viếng khách nhân đang tại đi ra ngoài, hôm nay phúng viếng kết thúc.

	"Ai tang lễ?" Karen hỏi Paul.

	"Hôm nay là lão Darcy." Paul hồi đáp.

	"Lão Darcy?" Karen sửng sốt một chút, hỏi, "Ai cho lão Darcy thanh toán phí mai táng?"

	Lão Darcy là có người nhà, cũng là có thân bằng, nhưng cực kỳ hiển nhiên, một vị thiêu hủy công nhân, dù là thu nhập thêm móc đến lại nhiều, nhà hắn người cũng sẽ không bỏ được tại Inmeles người sử dụng hắn tổ chức tang lễ.

	Lên một cái nói muốn giúp lão Darcy tổ chức một cái long trọng tang lễ Hughes phu nhân, tại cảnh sát mắt bên trong đã chạy án.

	"Hughes phu nhân tài sản bị mất, Hỏa táng xã đang chuẩn bị bị đấu giá, còn lại tài sản thì ưu tiên đền bù người bị hại." Paul hồi đáp.

	Vừa tắt lửa Mason thúc thúc quay đầu lại nói: "Chúng ta đang lo lắng muốn hay không thu Hughes Hỏa táng xã."

	"Giá tiền đâu?" Karen hỏi.

	"Cái này còn không rõ ràng lắm, hai ngày nữa ta đi tìm phụ trách bán đấu giá quan viên ăn một bữa cơm, hỏi một chút bọn hắn muốn tiền trà nước, đầu năm nay, ai thật sẽ trực tiếp chạy tới đấu thầu a."

	Paul cùng Ron cùng một chỗ đem Karen theo thoải mái dễ chịu trong quan tài ôm ra, đưa đến cáng cứu thương trên xe;

	"Karen?"

	Một đạo thanh âm quen thuộc vang lên, là Piaget.

	Hắn hôm nay xuyên lấy túc mục lễ dùng, hiển nhiên là tới tham gia lão Darcy tang lễ.

	"Lão Darcy rốt cuộc từng vì ta thu nhặt qua Lynda tro cốt, cho nên ta tới vì hắn ai điếu, đồng thời biết rõ ngươi buổi chiều muốn xuất viện, liền chờ lâu trong chốc lát."

	Piaget tiếu dung vẫn là như vậy ấm áp, nói chuyện cũng cực kỳ dịu dàng.

	"Một, hai, ba!"

	Paul cùng Ron đem cáng cứu thương xe theo xe tang bên trên khiêng xuống tới.

	Ron không cẩn thận, kẹp ở trong tay viên kia đồng tệ rơi xuống xuống dưới, lăn rơi xuống đất.

	Trong lúc nhất thời, Ron định vung ra tay đi bắt đồng tệ.

	Còn tốt ở bên cạnh Mason thúc thúc vội vàng đưa tay tiếp được cáng cứu thương, nếu không Karen liền muốn trước cửa nhà tới một cái lật nghiêng, nếu là không cẩn thận lại nứt toác vết thương, cái này gia môn còn không có tiến đâu liền được lại bị đưa đi bệnh viện đi.

	Piaget xoay người, nhặt lên viên kia đồng tệ.

	"Ta, ta, ta." Ron không ngừng mà nói, đồng thời hướng Piaget đi tới.

	Piaget đem đồng tệ đưa cho Ron;

	Để Karen có chút kỳ quái là, Piaget tại giao ra đồng tệ lúc, ánh mắt của hắn cũng không có biến hóa chút nào, vẫn như cũ duy trì ấm áp mỉm cười.

	Nhưng mình lúc trước cũng chỉ là cầm một hồi, thế nhưng là có rõ ràng thất lạc a.

	Cho nên,

	Là bởi vì Piaget quá có tiền sao?

	Bên lề đường nhặt được một phân tiền hay là nhặt được một khối gạch vàng, với hắn mà nói kỳ thật không có gì khác biệt?

	"Ta đồng tệ, ta đồng tệ." Ron đem đồng tệ ôm vào trong ngực, như là ôm một đứa bé.

	Mason thúc thúc phối hợp với Paul đem cáng cứu thương xe an ổn để dưới đất phía sau, trực tiếp tới đối Ron chính là một cước, đem Ron đạp lăn trên mặt đất, nhưng dù cho dạng này hắn vẫn như cũ gắt gao nắm chặt viên kia đồng tệ.

	"Ngươi vừa rồi điên rồi a, Ron!"

	Ron bất vi sở động, chỉ là đối Mason cười ngây ngô.

	Mason thúc thúc cắn răng, nhưng mà cũng không tiếp tục lại nói cái gì, trầm mặt giúp đỡ Paul cùng một chỗ đem Karen tiến lên nhà.

	Piaget tháo cái nón xuống, hướng Karen cáo biệt:

	"Chờ mấy ngày nữa ta lại tới vấn an ngươi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt."

	"Tốt, Piaget."

	Cáng cứu thương xe bị đẩy vào phòng khách, nếu như hướng tầng hầm đẩy mà nói, kia cực kỳ thuận tiện, thuận lấy đường dốc xuống dưới chính là.

	Cũng may lần này Paul nghề nghiệp của bọn hắn bệnh không tiếp tục phạm,

	Karen chỗ nằm cáng cứu thương xe bị mang lên lầu ba, đẩy vào Karen gian phòng.

	Lunt cùng Minna cùng với Chris trước mắt phải đi học, bởi vì lão Darcy tang lễ tiêu chuẩn vẫn tương đối thấp, cho nên cũng không thiếu nhân thủ, cũng liền không cần đến bọn hắn ba trước mắt xin phép nghỉ.

	Chờ Karen được an trí trên giường phía sau, Mary thẩm thẩm bưng lấy điểm tâm cùng nước đi đến.

	"Ta Karen, ngươi thật đúng là chịu khổ, về đến nhà liền hảo hảo nghỉ ngơi, muốn ăn cái gì liền cùng thẩm thẩm nói."

	Bởi vì Hughes phu nhân sự tình, Mary thẩm thẩm đối Karen là thật xuất phát từ nội tâm áy náy.

	"Thẩm thẩm, gia gia ở nhà a?"

	"Tại, tại, tại thư phòng đâu." Nói đến đây thẩm thẩm nở nụ cười, nàng là rõ ràng Dis là cực kỳ xem trọng cái này tôn tử, nhưng ngại tại trưởng giả mặt mũi, không làm được tự mình nghênh đón tôn tử về nhà sự tình, "Ta đi đem gia gia gọi tới."

	Không bao lâu,

	Dis thân ảnh liền xuất hiện tại cổng.

	Karen không hề chậm trễ chút nào, thậm chí liền hàn huyên chào hỏi cũng không có, nói thẳng:

	"Gia gia Ron trên thân có một viên tại bệnh viện nhà xác lão thái bà trên thi thể trộm tới đồng tệ tối hôm qua cái kia Mê hoặc Dị ma hẳn là đang tìm cái này ta cầm viên kia đồng tệ một hồi liền có thể cảm giác được bị nó hấp dẫn hiện tại đồng tệ còn tại Ron trên thân!

	Tê. . . Hô. . ."

	Karen không có chút nào dừng lại mà đem sự tình nói thẳng xong;

	Hắn cũng không muốn lãng phí thời gian, sau đó chờ Dis xuống dưới sau phát hiện Ron đã tan tầm về nhà, sau đó lại dây dưa ra cái gì loạn thất bát tao phát triển cùng phiền phức.

	Dis cũng không trì hoãn, quay người trực tiếp đi ra ngoài.

	Qua đại khái hai phút đồng hồ,

	Ron đi vào Karen gian phòng, Dis lập tức cũng đi đến, đóng cửa lại.

	"Lão gia, ngài tìm ta có chuyện gì a?" Ron còn có chút nghi hoặc, coi như muốn cùng chính mình bàn công việc bên trên sự tình cũng nên là tại thư phòng, "Ta vừa mới là không cẩn thận thất thủ, trong lòng ta cũng cực kỳ tự trách, lần sau sẽ không còn có."

	Ron chỉ có thể suy đoán là trước kia nhấc thiếu gia lúc hắn thất thủ sau đó bị cáo hình dáng.

	"Ron, đem viên kia đồng tệ giao cho ta."

	"Đồng tệ?"

	Ron từ trong túi lấy ra viên kia đồng tệ, nhưng siết trong tay.

	"Cho ta." Dis nói.

	Dis uy nghiêm rất nặng;

	Ron hít sâu một hơi, cuối cùng, vẫn là chậm rãi mở ra bàn tay.

	Dis đưa tay, cầm đi đồng tệ.

	Ron xem lấy ly khai chính mình nắm giữ đồng tệ, ánh mắt, lại bắt đầu dần dần thay đổi ngốc trệ:

	"Tiền của ta. . . Tiền của ta. . . Tiền của ta. . ."

	Một bên lẩm bẩm lấy một bên làm bộ muốn theo Dis trong tay đoạt lại đồng tệ.

	Dis một bên ngắm nghía đồng tệ một bên dùng một cái tay khác bắt lấy Ron cái cổ, phát lực bóp, Ron đau đến quỳ trên mặt đất, tại Dis một cái tay áp chế xuống, Ron mất đi năng lực phản kháng, chỉ có thể bắt đầu giọt chảy xuống nước mũi, như là nghiện ma túy phạm một dạng.

	"Nó tại sao lại ở chỗ này?" Dis hơi nghi hoặc một chút nói.

	Karen tò mò hỏi: "Đây là cái gì?"

	"Lacks Giáo hội Tội Ác Chi Nguyên."

	"Tội Ác Chi Nguyên?"

	Nếu như nói đem tiền xưng làm Tội Ác Chi Nguyên, giống như cũng không phải không thể, mặc dù có chút phiến diện.

	Dis không có ý định che giấu Karen, ngày ấy tại bệnh viện hắn cũng đã nói chờ Karen tổn thương dưỡng tốt, hắn sẽ đem Karen muốn biết tất cả đều nói cho hắn.

	"Lacks giáo hội tại Đông Hán đại lục tín đồ rất nhiều, bọn hắn tôn sùng là dùng kiếp này tới tiếp nhận cực khổ lấy truy cầu linh hồn tại kiếp sau giải thoát, yêu cầu tín đồ tại điều kiện vật chất trước mặt bảo trì mộc mạc, đối vượt qua chính mình sinh tồn nhất định vật chất bảo trì một khỏa lãnh đạm tâm."

	Nghe tới Dis giới thiệu, Karen đồng thời không có đối Lacks Giáo hội giáo nghĩa cảm thấy có cái gì kinh ngạc, thậm chí đều không cảm thấy hiếm kỳ.

	Ngoại trừ một chút cá biệt cực đoan, đồng dạng chính thống Đại Giáo hội tại mới thành lập lúc kỳ thật đều nghênh hợp giai tầng thống trị nhu cầu, cường điệu tầng dưới chót người tính nhẫn nại cùng thuận theo, tiêu mài mất xã hội cơ cấu bên dưới bất an nhân tố.

	Lacks Giáo hội tính là tương đối điển hình một cái, cùng Berry giáo đi là tương phản một con đường.

	Dis ngón tay cái tại đồng tệ bên trên nhẹ nhàng vuốt ve:

	"Tương truyền, Chân Thần Lacks sâu sắc con dân của mình vì tài phú chỗ dụ hoặc dẫn đến chiến sự không ngừng, cho nên hắn tại chết lúc, rèn đúc một ngụm khảm nạm lấy chín đầu yêu mãng quan tài đồng;

	Lại mệnh tín đồ góp nhặt trên thế giới này Tội Ác Chi Nguyên, dung luyện ra 9 mai Tội Ác Chi Nguyên tiền tệ, cùng hắn thi thể cùng một chỗ phong ấn tiến trong quan tài đồng."

	Dis đang lúc nói, Karen cũng tại kiểm tác lấy trí nhớ của mình, xác thực nói, là lên một cái "Karen" ký ức:

	"Lacks bảo tàng?"

	"Đúng vậy." Dis nhẹ gật đầu, "Có không ít người đem Lacks mộ táng chỗ khu tưởng tượng thành đống tích như núi bảo tàng giấu kín khu, cái này một nguyên tố cũng xuất hiện tại rất nhiều tiểu thuyết cùng điện ảnh tình tiết bên trong."

	Lên một cái "Karen" trong trí nhớ, có một bản thám hiểm giả tiểu thuyết, giảng thuật chính là nhân vật chính phát hiện Lacks mộ huyệt, tìm được bảo tàng, nhưng lại phát động Lacks nguyền rủa.

	Dis tại Karen bên giường ngồi xuống, đem đồng tệ đặt ở Karen trước mặt:

	"Chủ yếu là Lacks Giáo hội cố sự bên trong, Chân Thần Lacks chết trước làm bố trí, thực tế là rất giống sưu tập bảo vật vì chính mình chôn cùng, nhưng trên thực tế, Lacks thu thập lại phong tồn tại trong quan tài đồng, là người tham lam, tham lam hóa thành 9 đồng tiền, mà không phải chồng chất như núi thực chất tài phú.

	Chỉ bất quá bây giờ xem tới, Chân Thần Lacks suy nghĩ vẫn là quá mỹ hảo cùng với đơn giản, coi như lúc ấy hắn thật đem chính mình tín đồ chỗ khu vực tham lam tất cả đều thu thập phong tồn xuống dưới, nhưng tham lam, là sẽ tiếp tục sinh sôi, mà lại sinh sôi đến vẫn như cũ rất nhanh."

	"Vậy cái này mai đồng tệ, chính là Lacks Tội Ác Chi Nguyên, kia 9 mai một trong?" Karen hỏi.

	Dis lắc đầu: "Không phải, nếu như nó là kia 9 mai một trong, liền sẽ không vẻn vẹn ảnh hưởng nắm ở trong tay người, nó xuất hiện ở nơi nào, thậm chí có thể hấp dẫn cả một cái thành thị người cùng nhau đi điên đoạt, vì nó, đi tự giết lẫn nhau.

	Đây cũng là Lacks Giáo hội nào đó một vị cảnh giới rất cao tế tự mô phỏng Chân Thần Lacks hành vi tại trước khi chết thu thập tham lam luyện chế ra tới chuẩn bị cho mình chôn cùng tiền tệ.

	Tác dụng là tương tự, nhưng hiệu quả cùng lực ảnh hưởng liền không cách nào cùng Chân Thần Lacks thủ bút đi tương đối.

	Ta suy đoán, hẳn là vị kia tế tự mộ huyệt bị cướp trộm, dẫn đến cái này mai đồng tệ lưu truyền ra, niên đại cũng hẳn là không thể kiểm tra.

	Đương nhiên, đối với người bình thường mà nói, nó vẫn như cũ tồn tại cực kỳ cường đại mê hoặc lực, rốt cuộc, rất ít có người bình thường có được có thể chống cự tài phú kếch xù xung kích tâm linh đê đập.

	Mà lại, coi như ngay từ đầu có thể trông coi được tự thân, nhưng thời gian dài mang theo trên người, rất dễ dàng bị chậm rãi thấm nhiễm, đến lúc đó ảnh hưởng lẫn nhau, thậm chí là lẫn nhau dung nhập.

	Nó, là một cái 'Thánh khí', nếu như quy về Trật Tự Thần giáo danh sách, nó xếp hạng cũng sẽ không thấp."

	"Gia gia chuẩn bị như thế nào giải quyết nó?"

	"Ta sẽ đem nó nộp lên, đem nó phong lưu tại nhà bên trong không cách nào ổn thỏa, nộp lên đi lên phía sau, nó sẽ có được thích đáng an trí."

	Nghe tới muốn lên giao, Karen trong lòng không khỏi có chút đau lòng.

	Đây không phải đau lòng tiền loại kia đau lòng, mà là loại này tồn tại hiệu quả đặc biệt "Đạo cụ", hoặc là gọi "Thánh khí", dù sao là cảm thấy vẫn là lưu bên người tương đối tốt, như là sóc con giấu quả tùng một dạng, khỏi phải quản có tác dụng hay không, ta liền độn lấy, ta liền vui vẻ.

	Nhưng gia gia nói đến cũng xác thực đối, đặt ở trong nhà nếu là đã xảy ra chuyện gì, khả năng nào đó ngày chính mình về nhà lúc:

	Thúc thúc, thẩm thẩm, cô cùng với một đám các đường đệ đường muội toàn bộ ngồi yên ở nơi đó từng lần một hô hào:

	"Tiền của ta. . . Tiền của ta. . ."

	Hình tượng này, ngẫm lại đều để người không rét mà run.

	"Kia tối hôm qua cái kia Mê hoặc Dị ma, vì cái gì lợi hại như vậy?"

	Ron hiện tại vẫn như cũ là ngốc hàm hàm dáng vẻ, Karen cũng không cảm thấy cái này mai đồng tệ lại cho Ron đeo cái mười ngày nửa tháng, Ron liền có thể có được tối hôm qua lão thái bà cái chủng loại kia đáng sợ năng lực.

	"Kia là một vị bói toán sư, ta tại nhà xác kiểm tra thi thể của nàng phát hiện trên người nàng một chút hình xăm, hẳn là một vị dạo chơi bói toán sư, là Tra tắc nhân."

	Lên một cái "Karen" trong trí nhớ có quan hệ với "Tra tắc nhân" nhận biết, tại Karen xem tới cái này tộc đàn rất như là người Di-gan, bọn hắn là một cái lang thang tộc đàn, chủ yếu mưu sinh nghề nghiệp có ba loại:

	Xem bói, ăn cắp cùng với kỹ nữ.

	Luojia thị cũng có Tra tắc nhân tiểu tụ cư điểm,

	Tại "Karen" trong trí nhớ, còn có qua hai năm trước một màn, một vị Tra tắc nhân trượng phu cưỡi xe gắn máy chở thê tử của mình tại trải qua tan học về nhà lẻ loi trơ trọi đi một mình "Karen" bên người lúc, trượng phu thân thiết hỏi thăm "Karen" muốn hay không thể nghiệm thoáng cái vợ hắn kỹ thuật;

	"Karen" nhận kinh hãi, cũng như chạy trốn chạy về nhà, bệnh tự kỷ bệnh tình tiến một bước tăng thêm.

	"Cho nên, không chỉ là Giáo hội Thần quan mới có thể có được năng lực đặc thù phải không?" Karen hỏi.

	"Ai nói cho ngươi những này?" Dis hỏi.

	Cái này đã dính đến một cái "Hệ thống" vấn đề.

	"Alfred nói cho ta."

	"Giáo hội Thần quan là chủ lưu." Dis giải thích nói, "Chủ lưu, có đôi khi thậm chí cũng không chỉ đại đa số, mà là bởi vì bọn hắn có thể thản nhiên đứng tại dưới ánh mặt trời, trên thực tế, có không ít không thuộc về Giáo hội nhưng lại có chính mình đặc biệt truyền thừa thủ đoạn quần thể thậm chí là cá nhân, bọn hắn cũng có thể có được trong miệng ngươi nói tới. . . Năng lực đặc thù."

	Nói xong, Dis ánh mắt nhìn về phía trên đất Ron:

	"Trật tự. . . Thanh trừng!"

	Nằm ở trên giường Karen nhìn thấy Dis ngón trỏ vị trí vầng sáng lên một đạo bạch sắc quang mang, sau đó đầu ngón tay điểm tại Ron chỗ mi tâm.

	Ron thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy, đồng thời tại hắn miệng mũi khu bắt đầu có từng sợi hắc vụ bốc lên mà ra.

	Dis nói: "Quá phận tinh thần ỷ lại, cũng thuộc về trật tự phá hoại."

	Nhìn thấy một màn này, Karen thật rất muốn hỏi một chút Dis, cái này "Thuật pháp" phải chăng cũng có thể dùng để kiêng nicotin?

	Ron đình chỉ run rẩy, phát ra tiếng ngáy;

	Nhưng bị Dis vỗ vỗ mặt,

	"Ba! Ba!"

	Đáng thương Ron, bị đau nhức tỉnh.

	"Lão gia, ta đây là. . ." Ron hiển nhiên là quên đi một ít chuyện, hay là, lúc trước hắn, ký ức sớm đã bị đồng tệ hấp dẫn, cả người ngơ ngơ ngác ngác phải có điểm như là nằm mơ, lại giống là uống rượu say phía sau nhỏ nhặt.

	"Đi về nhà ngủ a, lần sau đi làm lúc, không chính xác ngủ gà ngủ gật."

	"Là,là, ta sai lầm rồi lão gia, lần sau sẽ không, lần sau sẽ không." Ron lập tức đứng lên, rời khỏi phòng.

	Inmeles nhà công việc rất lương cao, vẫn còn so sánh tại nhà máy đi làm nhẹ nhõm, hắn thật không bỏ được vứt bỏ.

	Chờ Ron sau khi đi, Dis đem viên kia đồng tệ ném vào lúc trước Mary thẩm thẩm vì Karen đảo chén nước bên trong, đồng tệ vào nước, phát ra một tiếng vang giòn.

	"Ngươi vừa mới nói Ron sự tình lúc, ngữ tốc thật rất nhanh, cũng rất sốt ruột." Dis chỉ chỉ lỗ tai của mình, lại giống là tại chỉ mình đầu não, "Nếu như không phải ta còn không có lão điếc, khả năng thật liền nghe không hiểu."

	Karen cười cười, nói:

	"Ta chẳng qua là cảm thấy có khẩn cấp lại chuyện cần thiết lúc, liền muốn một chút cũng không trì hoãn bằng nhanh nhất tốc độ nói xong, phòng ngừa xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, nếu không thật muốn xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, liền cảm giác. . . Rất ngốc.

	A không, gia gia, ta không phải là đang nói ngài."

	Dis nhẹ gật đầu, đem bên bàn đọc sách ghế dựa tử kéo ra ngoài, đối Karen, ngồi xuống.

	"Ta đây cũng không trì hoãn, đem liên quan tới chuyện của ngươi hiện tại liền nói cho ngươi biết a.

	Ngươi thích loại nào phương thức?

	Ta nói ngươi nghe, vẫn là ngươi hỏi ta đáp."

	"Gia gia ngài trước nói, ngài nói xong, ta hỏi lại."

	"Tốt."

	"Cha mẹ của ngươi, là ta tự tay giết chết. . ."

	(tấu chương xong)

Cầu donate (T_T)Donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay hay AirPay: 0347335646. Hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG hoặc quăng phiếu đề cử hoặc mua đọc offline trên app.
Kết chương.