Chương 656: " 'Tầm U trộm hồn' hoạt động tìm kiếm "

	2022-04-12 tác giả: Nghe ngày

	"73 khỏa Nguyên Tinh, 2 32 điểm đếm..."

	Hắc bào trấn trong khách sạn, Ash mở ra « Aurora thuật sư sổ tay », kiểm kê bản thân tồn kho. Nguyên Tinh dựa vào đánh dấu tích lũy, điểm số thì là thông qua đem Thuật linh nạp vào trò chơi thu hoạch được.

	Đáng nhắc tới chính là, khi hắn Thải Hồng hư cánh ngưng tụ hơn phân nửa về sau, ba cánh Thuật linh chỉ có thể hối đoái 12 điểm số, hai cánh 5 điểm số, một cánh 2 điểm số —— Ash người đều đã tê rần, ba cánh Thuật linh mới chỉ giá trị 12 điểm số, tương đương với 2 khỏa Nguyên Tinh, còn chưa đủ một lần rút thẻ.

	Bất quá, Ash cũng biết đây là thuật sư sổ tay động thái giảm xuống hắn kiếm tiền hiệu suất, dù sao ban sơ hắn vẫn newbie thời điểm, một cánh Thuật linh liền có thể hối đoái 10 điểm số, lấy Ash thực lực bây giờ, muốn làm đến mấy trăm một cánh Thuật linh quả thực dễ dàng. Nếu như thuật sư sổ tay không điều chỉnh Thuật linh hối đoái giá cả, Ash đã sớm nạp hỏng nó đốt tiền hệ thống.

	Kỳ thật hắn trên lý luận lẽ ra có thể tích trữ càng nhiều điểm số, dù sao Diêu Bỉ không vực mặc dù chiến đấu độ chấn động càng cao, nhưng thu hoạch cũng nhiều hơn, cơ hồ mỗi đêm đều có thể thu hoạch hai ba cái ba cánh Thuật linh.

	Quan trọng hơn là, Kiếm Cơ đã không còn nhu cầu Thuật linh đến phụ cấp gia kế chuyện.

	Kỳ thật sớm tại ma nữ vào đội thời điểm, Kiếm Cơ cũng chỉ chọn một chút giá cả tương đối cao Thuật linh cầm đi bán. Tại Wesser vào đội về sau, nàng ngay cả giá trị tương đối cao Thuật linh cũng sẽ không nhu cầu, chỉ lấy mình có thể dùng Thuật linh. Trừ bởi vì nàng trong hiện thực đã không thiếu tiền bên ngoài, càng bởi vì nàng được cố kỵ những người khác cách nhìn.

	Nói như thế nào đây, tại hai người đánh lôi kéo thời điểm, Kiếm Cơ sẽ hi vọng đạt được càng nhiều chiếu cố và tài nguyên nghiêng tới đến cảm giác an toàn, đến nói bóng nói gió 'Ngươi có phải hay không thích ta' ; nhưng bây giờ bọn hắn đều có thể ngẫu nhiên tìm cơ hội làm văn phòng tình yêu không công khai, Kiếm Cơ tự nhiên muốn cùng Ash phủi sạch quan hệ, nói cho đại gia 'Ta kỳ thật mới không thích hắn' .

	Mà lại tình cảm xen lẫn lợi ích luôn cảm giác là lạ.

	Cũng không phải nói Kiếm Cơ cảm thấy tình cảm liền phải thuần khiết không tì vết, mà là thu ngươi mấy cái Thuật linh, giống như là về sau đều bị ngươi bao nuôi một dạng, điều này cũng không khỏi quá giá rẻ, nàng cảm thấy mình thiệt thòi!

	Nàng hiện tại đã là thánh vực thuật sư, mấy cái Thuật linh có thể không thỏa mãn được khẩu vị của nàng!

	Sở dĩ còn không bằng không cần, cái này dạng về sau cùng Ash cãi nhau thì cũng có thể càng thêm lẽ thẳng khí hùng!

	Nhưng đại gia nghiên cứu một lần, phát hiện vẫn là Kiếm Cơ bên kia bán Thuật linh nhất công chính mau lẹ. Ma nữ không thiếu tiền, Ash cùng Wesser đều ở vào giao dịch không phải rất phát đạt địa phương, chỉ có Kiếm Cơ bên kia Thuật linh khu vực giao dịch cực kỳ phát đạt, không chỉ có thể bán cho trường học, còn có thể tại bình đài bán hộ đấu giá. Một cái hi hữu ba cánh Thuật linh, nếu như chịu đi mấy ngày đấu giá quá trình, thường thường có thể bán hàng ngàn hàng vạn kim tệ.

	Ash cũng không nói là đưa cho Kiếm Cơ, mà là nói "Ngươi phụ trách quản lý đội ngũ tài sản, về sau tìm tới Hư cảnh giao dịch biện pháp, chúng ta tìm ngươi đòi tiền", kết quả là Kiếm Cơ không tình nguyện đón lấy công việc này, mỗi đêm tại rời khỏi Hư cảnh trước đều sẽ tìm thời gian cùng hắn báo cáo 'Đội ngũ hiện tại tích trữ bao nhiêu tiền, đầu tư cái gì vững vàng quỹ ngân sách, ta bắt chúng ta hai cái số định mức đầu tư cái gì cao phong hiểm quản lý tài sản' loại hình tin tức.

	Sở dĩ, mặc dù Kiếm Cơ không còn nhu cầu Thuật linh phụ cấp gia kế sự, nhưng đại đa số Thuật linh vẫn là giao cho Kiếm Cơ chuẩn bị tương lai gia kế sự.

	Bất quá, tại tham gia u hồn truyền thừa về sau, bọn hắn thu hoạch Thuật linh hiệu suất bạo hàng. U hồn trong truyền thừa rất ít ban thưởng Thuật linh, nhưng một khi ban thưởng, cơ bản đều là bọn hắn có thể sử dụng linh hồn Thuật linh, căn bản sẽ không bán đi.

	Ash kỳ thật mình cũng có một ít Thuật linh tồn kho, cơ bản đều là hắn hơi cần dùng đến loại hình. Những này dự bị Thuật linh đương nhiên sẽ không cho ăn no, đại khái là mỗi ba ngày cho ăn một viên kim tệ kéo dài tính mạng.

	Hắn còn nghĩ lúc nào đem những này Thuật linh vậy nạp vào « Aurora thuật sư sổ tay » đổi lấy điểm số, nhưng ngay tại những này thời gian, hắn sở hữu dư thừa Thuật linh đều ở đây hắc bào trong trấn bán đi rồi.

	Không chỉ có là hắn, Igura, Harvey, Chikala, Gwen, thuật sư nhóm có thể bán Thuật linh đều bán đi rồi.

	Nguyên nhân rất đơn giản, muốn dự trữ kim tệ.

	Trước kia tại đất hoang mạnh mẽ đâm tới thời điểm, bọn hắn có thủy ngân ngựa gỗ tài chính viện trợ, tự nhiên có thể xem tiền tài vì cặn bã, mỗi ngày cho ăn Thuật linh nhóm sáu bữa cặn bã đều có thể. Nhưng bây giờ cùng thủy ngân ngựa gỗ vạch mặt, bọn hắn lại không đầu nhập tân giáo phái, cũng chỉ có thể tự lực cánh sinh rồi.

	Mặc dù bọn hắn trước đó cướp sạch Tứ Trụ thần giáo mấy cái nhà kho, nhưng không gian của bọn hắn tấm thẻ tồn trữ lượng có hạn, còn muốn cất giữ cái khác sinh tồn vật tư, bởi vậy tổng cộng cũng liền mang đi hơn một vạn kim tệ.

	Ba cánh Thuật linh mỗi ngày tiêu hao 3 mai kim tệ, mỗi tháng tiêu hao 90 mai, hiện tại trong đội ngũ tổng cộng có 14 cái ba cánh Thuật linh, cũng chính là một tháng tiêu hao 1260 mai, không đề cập tới sinh hoạt hàng ngày cần thiết, một vạn kim tệ chỉ có thể kiên trì mười tháng!

	Bất quá cái này ba cánh Thuật linh, theo thứ tự là Ash 4 cái, Igura 2 cái, Harvey 2 cái, Chikala 6 cái!

	Chikala dù sao cũng là tiến giai thánh vực gần mười năm uy tín lâu năm thánh vực, có cái này nội tình mười phần bình thường, nhưng một tên đầy tớ mỗi ngày tiêu hao kim tệ lượng thế mà so chủ nhân đều nhiều hơn, Igura đều muốn bán sạch cái này thú nhân ba cánh Thuật linh rồi.

	Nhưng mà Chikala nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, hắn Thuật linh đều là tinh phẩm, không phải hỏa thuật chính là không gian, 6 cái ba cánh Thuật linh có thể thi triển ra công kích, phòng ngự, trị liệu, điều tra, di động nhiều loại cường hiệu kỳ tích, quả thật có bảo lưu lại tới giá trị.

	Bất quá Igura vậy bởi vậy nhớ tới Chikala đầu này thú nhân sở trường, mệnh lệnh Chikala chế tạo không gian đạo cụ.

	Bên A Igura biểu thị nhu cầu ba cái có 10 mét khối nhẫn không gian, bên B Chikala biểu thị công trình này lượng quá lớn, hắn một tháng không ngủ không nghỉ cũng chỉ có thể chế tạo ra 1 cái 5 mét khối chiếc nhẫn. Bên A đối bên B khó khăn biểu thị phi thường lý giải, kết quả là tha thứ đem kỳ hạn công trình kéo dài đến 6 tháng.

	Trải qua thảo luận, đại gia quyết định mau chóng bán đi dư thừa Thuật linh, tận khả năng dự trữ kim tệ, đồng thời ba cánh Thuật linh nhóm khẩu phần lương thực từ mỗi ngày 3 mai hạ thấp mỗi ngày 2 mai.

	Cho ăn không no Thuật linh hậu quả cùng người ăn không no không sai biệt lắm, tính năng trực tiếp hạ xuống 50%. Nếu như trường kỳ không nuôi nấng, Thuật linh cũng sẽ không chết, nhưng sẽ từ từ từng bước xâm chiếm thuật sư linh hồn, đây cũng là Toái Hồ ngục giam tử hình phạm nhân còn có thể nuôi sống Thuật linh nguyên nhân.

	Mặc dù kim tệ còn có thể kiên trì mười tháng, nhưng đại gia vẫn là thi hành Igura mệnh lệnh.

	Bởi vì tín ngưỡng chiến tranh xa xa không tới lúc kết thúc.

	Theo chiến tranh tiếp tục, đất hoang vốn là yếu ớt kinh tế hệ thống sẽ triệt để sụp đổ. Đầu tiên, kim tệ cái đồ chơi này là muốn từ mỏ vàng tinh luyện, mỏ vàng cũng là đàn ngày liên minh cùng Tứ Trụ thần giáo hàng đầu tranh đoạt tài nguyên điểm, đến lúc đó vừa đánh nhau, mỏ vàng hiệu suất sản xuất tự nhiên chịu ảnh hưởng.

	Quan trọng hơn là, Tứ Trụ thần giáo cùng đàn ngày liên minh, cũng muốn nắm chặt kim tệ lưu thông a!

	Phía trước nói Thuật linh cho ăn không bão hòa cho ăn no khác nhau, nhưng còn có một loại tình huống —— nếu như cho Thuật linh thêm đồ ăn đâu? Cốc cự

	Giống ba cánh Thuật linh, nếu như mỗi ngày cho ăn 6 mai kim tệ, Thuật linh tính năng có thể cường hóa đến 120%!

	Tại thường ngày thời kì, thuật sư nhóm chắc chắn sẽ không vì 20% tăng lên mà nhiều cho ăn gấp đôi kim tệ, nhưng thời kỳ chiến tranh nói không chừng một giây sau liền bị AOE miểu sát, ai sẽ vào lúc này tiết kiệm tiền a.

	Kim tệ năng suất giảm xuống, kim tệ lượng tiêu hao gia tăng, lại thêm đại thế lực chủ động co vào vật tư chiến lược, có thể nghĩ tương lai một đoạn thời gian thị trường lưu động kim tệ lượng đều sẽ kịch liệt giảm bớt, thậm chí sẽ một mực lan tràn đến chiến hậu. Hiện tại tiết kiệm tiền, là vì tương lai làm chuẩn bị.

	Đương nhiên, Ash bọn hắn kỳ thật còn có một loại lựa chọn: Ăn cướp.

	Bọn hắn bốn tên thánh vực, một tên hai cánh, lại thêm một con Quạ đen, để ở nơi đâu đều xem như đỉnh cấp gây án nhóm người. Nhưng bọn hắn đã đắc tội Tứ Trụ thần giáo, nếu như lại đoạt đàn ngày liên minh, vậy liền thật là toàn sâm la cũng không có dung thân của bọn họ chỗ ; bọn hắn cũng có thể tiến vào Tứ Trụ thần giáo nội địa ăn cướp hậu cần bộ đội, nhưng thủy ngân ngựa gỗ liền đợi đến bọn họ đâu.

	Đừng quên thủy ngân ngựa gỗ hiện tại thế nhưng là có thể chi phối một tên truyền kỳ thuật sư, nếu như bị thủy ngân ngựa gỗ nắm lấy cơ hội, bọn hắn liền đợi đến toàn quân bị diệt đi.

	Vì an toàn cân nhắc, bọn hắn chỉ có thể khổ một khổ chính mình.

	Mặc dù mua không nổi giá trị 648 điểm số "Một rương Nguyên Tinh", nhưng Ash lại không nỡ đóng lại trò chơi, mà là mở ra "Đặc vụ tìm kiếm" giao diện.

	Chỉ thấy một bức u ám xám trắng, trải rộng tuyệt vọng vong hồn tìm kiếm giao diện xuất hiện ở trước mắt hắn!

	" 'Tầm U trộm hồn' hoạt động tìm kiếm "

	"Hạn định đạo cụ 'Trộm hồn sổ tay', 'Tầm U chiếc nhẫn', 'Tiêu diệt đồng' thu hoạch được xác suất ↑↑ "

	"Hạn định lễ trang 'Sát sinh ma hồn · người xem', 'U bí thợ săn · người xem', 'Nhuốm máu cưới trang · người xem' thu hoạch được xác suất ↑↑ "

	"Kết thúc tại ngày mùng 3 tháng 9 00:00 "

	Là, một cái mới hoạt động tìm kiếm!

	Nhưng hệ thống không có thông tri, không hề có một chút tin tức nào, Ash vẫn là hôm qua mới phát hiện cái này tìm kiếm, không phải hắn đã sớm nghĩ biện pháp kiếm tiền đốt tiền!

	Ash hoài nghi tới đây có phải hay không là cùng u hồn truyền thừa có quan hệ, nhưng là không có cách nào nghiệm chứng.

	Hiện tại chính là sau cùng tìm kiếm cơ hội, theo lý thuyết Ash hẳn là tranh thủ thời gian nạp tiền đốt tiền, nhưng hắn hiện tại có chút do dự.

	Đầu tiên, còn có thể phát động nạp lần đầu gấp đôi ban thưởng đốt tiền tuyển hạng, liền chỉ còn lại 648 điểm số "Một rương Nguyên Tinh" . Ash cũng là nghĩ tồn điểm số mua cái này một hạng, nhưng bây giờ còn thiếu rất nhiều, chỉ có thể giá gốc mua giá trị 198 điểm số "Một túi Nguyên Tinh", hắn không phải rất nguyện ý.

	Tiếp theo, việc này động tìm kiếm, cũng không có đề cao đặc vụ thu hoạch được xác suất!

	Nếu có mới đặc vụ, kia Ash không nói hai lời trực tiếp khắc xuyên tiền mình bao!

	Cho dù là có "Hoa Giá · Kiếm Cơ" dạng này lễ trang, Ash cũng sẽ không keo kiệt bản thân tiền tiết kiệm

	Nhưng không có mới đặc vụ thì thôi, liền ngay cả lễ trang đều là chính hắn người xem chuyên trường —— ai muốn quất chính mình lễ trang a!

	Duy nhất có giá trị, chính là ba cái kia hạn định đạo cụ, Ash còn là lần đầu tiên trông thấy chủ đánh đạo cụ tìm kiếm hoạt động.

	Nhưng thật sự phải vì mấy cái đạo cụ tiêu hết tích súc sao?

	Suy nghĩ thật lâu, Ash đi rửa tay một cái, sau đó lựa chọn tiêu hao 72 khỏa Nguyên Tinh, tìm kiếm 24 lần.

	Đúng vậy, hắn dự định rút sạch Nguyên Tinh liền dừng tay, cũng sẽ không ngoài định mức đốt tiền, nếu như rút không ra thì thôi. Hạn định đạo cụ ngay cả tình báo cũng không có, với hắn mà nói thực tế không có lực hấp dẫn gì.

	Vạn nhất đốt tiền sau kết quả rút toàn người xem lễ trang, hắn sợ hãi bản thân thương tâm phải tìm Igura tiến hành tâm lý trị liệu.

	Đầu tiên là ô nhiễm ao thẻ 18 đạo bạch quang, đều là tinh lực dược tề, kinh nghiệm dược tề cùng sự nghiệp dược tề , chờ sau đó cầm đi tinh luyện xong việc.

	Sau đó, là 4 đạo Tử quang, theo thứ tự là 2 bình "Không ánh sáng thánh vực dược tề", 1 bình "Tinh khiết linh quang đặc biệt uống", cùng với tân đạo bộ "Linh hồn pháp ấn" .

	Cuối cùng, 2 đạo kim quang!

	"Sát sinh ma hồn · người xem" !

	"Trộm hồn sổ tay" !

	Thế mà thật rút đến hạn định rồi!
Kết chương.