Chương 1097: Ngũ Đế
 
 	"Lăn ——" Lý Thất Dạ hai mắt hé ra, thể phách sáng chói, trong nháy mắt này, Phá Khung Phủ Thể trong nháy mắt bộc phát, Hận Địa Vô Hoàn!
 
 	Phá Khung Phủ Thể, đây chính là lực lớn vô tận thể chất, này thể vừa ra, nhưng lật tung đại địa, xé nát thiên vũ.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, quản chi là Đế binh, tại Lý Thất Dạ Phá Khung Phủ Thể phía dưới, y nguyên cũng là không cách nào trấn áp Lý Thất Dạ, một tiếng vang thật lớn, Đế binh trong nháy mắt bị đập bay ra ngoài.
 
 	Cửu Giới tổng sứ cả người đều bị ném bay ra ngoài, cuồng phún một ngụm máu tươi, vào lúc này giờ phút này, Thần Vương cũng không đủ dùng.
 
 	Một màn này làm cho tất cả mọi người cũng không khỏi vì đó ngạt thở,
 
 	"Ngay cả Đế Đồ đều đánh không ra, dám ở trước mặt của ta dõng dạc." Lý Thất Dạ lạnh phơi cười một tiếng, lớn đủ từ trên trời giáng xuống, một chân phía dưới, đạp diệt vạn đạo, băng toái tinh thần.
 
 	Trấn Ngục Thần Thể, lúc này, Trấn Ngục Thần Thể trên người Lý Thất Dạ thi triển đi ra, hoàn toàn làm cho không người nào có thể tưởng tượng, Thần Ma gào thét, tất cả mọi người nhìn thấy thiên đạo cũng vì đó vỡ nát.
 
 	Đồng dạng Tiên thể, trên người Lý Thất Dạ thi triển đi ra, cái kia hoàn toàn trở nên không tầm thường, hoàn mỹ không một tì vết, làm cho không người nào có thể khiêu khích, tiên khí trùng thiên, lúc này Tiên thể trên người Lý Thất Dạ thi triển đi ra, đây mới thực sự là Tiên thể.
 
 	"Phanh" một tiếng vang thật lớn, thiên khung vỡ vụn, Lý Thất Dạ vô địch một chân đạp xuống, vỡ nát hết thảy, nhưng là, cái này một chân không thể đem Cửu Giới tổng sứ ép thành thịt vụn, cái này một chân, bị đỡ được.
 
 	Tại sinh tử trong nháy mắt, Cửu Giới tổng sứ tế ra một tấm Tiên Đồ! Theo "Ông" một tiếng, Tiên Đồ sáng chói, đi ra năm tôn vô thượng vĩ ngạn thân ảnh, cái này năm tôn vĩ ngạn vô cùng thân ảnh chặn Lý Thất Dạ cái này một chân.
 
 	Năm thân ảnh cao to hiển hiện, năm cỗ cường đại vô cùng đế uy trong nháy mắt trấn áp toàn bộ Đế Ma tiểu thế giới, tại đây năm cỗ đế uy phía dưới, thiên địa vạn vật lập tức trở nên vô cùng nhỏ bé, nhật nguyệt tinh thần đều lập tức u ám không sáng.
 
 	Năm vị vĩ ngạn thân ảnh, đây là năm vị Tiên Đế đế uẩn. Như thế năm vị Tiên Đế đế uẩn xuất hiện ở nơi này thời điểm, bất kể là ai, đều là vì chi hãi nhiên thất sắc.
 
 	"Ngũ Đế Đồ!" Nhìn thấy cái này một tấm Tiên Đế. Có người biết nhìn hàng không khỏi hét lên một tiếng.
 
 	Ngũ Đế Đồ, truyền thuyết là Phi Tiên giáo Tiên Đế lưu lại. Truyền thuyết, Phi Tiên Đế cái thứ nhất vẽ xuống chính mình hình vẽ, về sau Phi Tiên giáo bốn đời Tiên Đế đều tuần tự vẽ xuống chính mình hình vẽ.
 
 	Có thể tưởng tượng, một vị Tiên Đế nội tình, cái này đều đã đầy đủ kinh thiên, năm vị Tiên Đế nội tình, cái này hoàn toàn làm cho không người nào có thể tưởng tượng.
 
 	Tại năm vị Tiên Đế vô thượng thân ảnh phía dưới, coi như là Thần Ma cũng theo đó phục bái. Cũng vì cái này run rẩy.
 
 	Thấy mình Ngũ Đế Đồ chặn Lý Thất Dạ, Cửu Giới tổng sứ không khỏi vì đó thở dài một hơi, Ngũ Đế Đồ là hắn đòn sát thủ.
 
 	Mặc dù nói, đế uẩn chưa chắc so Đế binh cường đại, thậm chí tại một loại nào đó ý đã nói tới nói, Đế binh so đế uẩn càng cường đại, mà lại, cường đại đến không chỉ một chút xíu. Vấn đề là, Cửu Giới tổng sứ đánh không ra Đế Đồ!
 
 	"Nội tình mà thôi!" Lý Thất Dạ mi tâm mở ra."Ông" một tiếng, một cái đại thủ từ Lý Thất Dạ vô tận thức hải bên trong ló ra, đại thủ này vừa vươn ra. Bá diệt vạn thế, coi như là Cửu Thiên Thập Địa chúng thần đều bị loại này bá diệt khí thế chỗ uy hiếp!
 
 	Bá diệt vạn thế duỗi bàn tay đi ra, năm tôn vĩ ngạn vô thượng thân ảnh nhất thời sáng tối chập chờn, nghe được "Soạt" một tiếng, cái này bá diệt vạn thế đại thủ dễ như trở bàn tay liền đem Ngũ Đế Đồ thu.
 
 	"Không có khả năng ——" nhìn thấy đáng sợ như vậy một màn, đám người hét lên một tiếng, liền là Cửu Giới tổng sứ cũng không khỏi hãi nhiên thét lên, sắc mặt tái nhợt.
 
 	Đó căn bản chuyện không thể nào, ngoại nhân căn bản là không thu được bọn hắn Phi Tiên giáo Ngũ Đế Đồ. Ai có thể đem đế uẩn trấn áp xuống dưới? Cái này căn bản là chuyện không thể nào!
 
 	Nhưng là, dạng này chuyện không thể nào lại phát sinh.
 
 	Đương nhiên. Không có ai biết, đế uẩn mặc dù đáng sợ. Nhưng là, Lý Thất Dạ thức hải chính là Tiên Đế gia trì, đó là càng đáng sợ đồ vật.
 
 	Phải biết, ngay cả Phi Tiên giáo Thôn Nhật Tiên Đế, Bá Diệt Tiên Đế bọn hắn đều từng cho Lý Thất Dạ gia trì qua thức hải, vừa rồi vươn ra cái kia bá diệt vạn thế đại thủ, chính là Bá Diệt Tiên Đế gia trì.
 
 	Thử nghĩ một cái, Bá Diệt Tiên Đế xuất thủ, còn không thu được Phi Tiên giáo Ngũ Đế Đồ sao?
 
 	"Đi ——" ngay tại Lý Thất Dạ thu Ngũ Đế Đồ trong nháy mắt, Cửu Giới tổng sứ bên người đột nhiên bị người mở ra thời không chi môn, một tiếng quát khẽ vang lên.
 
 	Cửu Giới tổng sứ không cần suy nghĩ, trong nháy mắt xông vào thời không chi môn, trong nháy mắt bỏ trốn mất dạng, ở thời điểm này, hắn ngay cả môn hạ đệ tử đều không để ý tới.
 
 	Ngũ Đế Đồ rơi vào trong tay địch nhân, đây đối với hắn tới nói, đây quả thực là một loại tai nạn, hắn trước hết giữ được tính mạng mới được.
 
 	"Hừ ——" nhìn thấy Cửu Giới tổng sứ bỏ trốn mất dạng, Lý Thất Dạ hừ lạnh một tiếng, tiện tay đem Ngũ Đế Đồ đưa cho bên người Trần Bảo Kiều.
 
 	Lúc này, tại bỏ hoang Đế thành bên trong, quỳ Phi Tiên giáo đệ tử, quỳ đông đảo đại giáo cương quốc cường giả, bọn hắn mặc dù không nguyện ý quỳ gối nơi này, nhưng là, tại Lý Thất Dạ vô địch đế thế phía dưới, bọn hắn căn bản là không có cách giãy dụa đứng lên.
 
 	Tại thời khắc này, Cửu Giới tổng sứ bỏ trốn mất dạng, cái này khiến Phi Tiên giáo đệ tử cũng không khỏi vì đó tuyệt vọng, bọn hắn Phi Tiên giáo hẳn là mọi việc đều thuận lợi, nhưng mà, hôm nay ngay cả bọn hắn tổng sứ đều bị người giết đến bỏ trốn mất dạng, đây quả thực là vỡ nát lòng tin của bọn hắn.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người nín thở, vào hôm nay, mặc kệ ngươi là cỡ nào không tầm thường đại nhân vật, mặc kệ ngươi là cỡ nào vô địch tồn tại, ở chỗ này, vào lúc này, đều ngoan ngoãn ngậm miệng lại!
 
 	Lý Thất Dạ nhìn xuống mà nhìn xem quỳ trên mặt đất Phi Tiên giáo đệ tử, nở nụ cười, nói ra: "Hôm nay, ta cũng không giết các ngươi. Ta không giết các ngươi, đây không phải là bởi vì ta nhân từ, ta lưu các ngươi người sống, đó là để cho các ngươi cút về nói cho Phi Tiên giáo những lão già kia. Tại ta Lý Thất Dạ thời đại, thế gian có bao xa, liền cút cho ta bao xa, nếu không, dám ngăn đường ta đường, ta tự mình đi đem các ngươi Phi Tiên giáo đạp nát! Còn có, ai dám động đến Tẩy Nhan Cổ Phái, ta để bọn hắn hối hận đi đến thế này!"
 
 	Cái này một lời nói bá khí đến không cách nào dùng ngôn từ để hình dung, trăm ngàn vạn năm đến nay, ai dám uy hiếp Phi Tiên giáo, ai dám nói đạp nát Phi Tiên giáo, nhưng là, hôm nay Lý Thất Dạ chính là như vậy bá khí trước mặt người trong thiên hạ uy hiếp như vậy Phi Tiên giáo.
 
 	Dạng này bá khí, dạng này cường hoành, thật sự là rối tinh rối mù, ai cũng vì đó yên tĩnh im ắng, ai cũng không dám lại thốt một tiếng.
 
 	Lúc này, coi như là Phi Tiên giáo đệ tử muốn mở miệng quát lên, muốn vì chính mình Phi Tiên giáo lật về một chút tôn nghiêm, nhưng là, bọn hắn bị trấn áp đến nỗi ngay cả đứng lên cũng không nổi, chỉ có thể là ngoan ngoãn quỳ ở nơi đó, hết thảy đều trở nên bỗng.
 
 	"Lăn ——" Lý Thất Dạ quát lạnh một tiếng, thu hồi đế thế.
 
 	Quỳ trên mặt đất Phi Tiên giáo đệ tử như gặp đại xá, lập tức xoay người rời đi, không dám dừng lại mảy may, lại dừng lại, cũng là mất mặt xấu hổ.
 
 	Về phần cái khác đại giáo cường giả, càng là ngay cả cái rắm cũng không dám thả một cái, lộn nhào, trốn được xa xa, đối với bọn hắn tới nói, giờ phút này thế gian có bao xa, bọn hắn liền chạy có bao xa, không nguyện ý gặp lại đệ nhất hung nhân.
 
 	Lý Thất Dạ lạnh lùng nhìn đám người một chút, bất kể là ai, mặc kệ là cách Lý Thất Dạ có bao nhiêu xa xôi khoảng cách, đương bị hắn ánh mắt lạnh lùng khẽ quét mà qua thời điểm, rất nhiều người đều không từ run một cái, trong nội tâm run rẩy.
 
 	Vào hôm nay, coi như là Thần Vương đều sợ Lý Thất Dạ, quản chi ngươi là Thần Vương, cũng không nguyện ý cùng đệ nhất hung nhân là địch, hắn thật sự là thật là đáng sợ.
 
 	Lý Thất Dạ mang theo Mai Tố Dao các nàng, xoay người rời đi, không có chút dừng lại.
 
 	"Khó trách ngay cả Mai Tố Dao đều nguyện ý đi theo, nếu ta có thể gặp được dạng này chủ nhân, ta đều nguyện ý đi theo." Có một vị xuất thân từ đại giáo mỹ lệ động lòng người truyền nhân, nhìn lấy Lý Thất Dạ bọn hắn đi xa bóng lưng, cũng không khỏi thì thào nói.
 
 	Đương Lý Thất Dạ bọn hắn đi xa về sau, mọi người lúc này mới thở dài một hơi, vào hôm nay, có Lý Thất Dạ xuất hiện địa phương , bất kỳ người nào đều sẽ có áp lực, Lý Thất Dạ hướng nơi đó vừa đứng, giống như là một tôn Thần Ma đặt ở mọi người trong lòng.
 
 	Lý Thất Dạ đi xa về sau, có một ít đại giáo cương quốc đệ tử thiên tài lấy lại tinh thần, chậm rãi bò lên.
 
 	"Đi thôi, trở về đi, chúng ta đều trở về đi." Quản chi là thiên tài cấp bậc thế hệ trẻ tuổi, lúc này cũng không khỏi nản lòng thoái chí.
 
 	"Công tử, chúng ta cứ thế mà đi? Không tiếp tục đào bảo vật?" Có bên cạnh người không khỏi nói ra.
 
 	Đại giáo truyền nhân không khỏi đắng chát cười một tiếng, nhìn qua nơi xa, thất hồn lạc phách, nói ra: "Đào bảo? Bảo vật để làm gì? Người không địch, đây mới thực sự là vô địch, ta vẫn là chăn thả Nam Sơn đi."
 
 	Lý Thất Dạ thành tựu, đối với người đả kích quá lớn, đặc biệt là đã từng là hùng tâm tráng chí thế hệ trẻ tuổi thiên tài, càng là lần thụ đả kích, thậm chí là để cho người ta tuyệt vọng.
 
 	Ở phía sau đến, truyền ngôn trải qua Lý Thất Dạ cái này đánh kích về sau, có rất nhiều thế hệ trẻ tuổi nhao nhao trở về tông môn, đóng cửa không ra, không nguyện ý bàn lại tranh đoạt thiên mệnh sự tình, bởi vì bọn họ biết tại đây một thế bọn hắn hoàn toàn không có cơ hội, bọn hắn hoàn toàn là tuyệt vọng.
 
 	Liền là Cơ Không Vô Địch, cũng là sắc mặt tái nhợt, hắn cắn chặt cương nha, không nói hai lời, xoay người rời đi.
 
 	"Mười ba mệnh cung nha ——" lúc này, coi như là Lâm Thiên Đế, cũng vô pháp rộng rãi.
 
 	"Vô vọng, chúng ta tuyệt đối đánh không lại Lý Thất Dạ, hắn quá mạnh." Luôn luôn đều không nói bại Chiến Sư đều là lần gặp khó bại, vô lực nói ra.
 
 	"Mười ba mệnh cung nha ——" Lâm Thiên Đế cũng không khỏi mê chi thất thần, thật vất vả lấy lại tinh thần, hắn nhìn lên bầu trời, nhẹ nhàng lắc đầu, nói ra: "Xem ra sư huynh của ta cũng nguy rồi, chỉ sợ cũng khó mà cùng Lý Thất Dạ tranh phong."
 
 	"Mặc kệ, coi như biết rõ thất bại, chúng ta cũng muốn cùng Lý Thất Dạ tái chiến một trận." Chiến Sư thở một hơi thật dài, nói ra: "Chúng ta muốn bị bại lẽ thẳng khí hùng, bị bại nhất thanh nhị sở! Chúng ta tuyệt không làm e sợ chiến hèn nhát."
 
 	"Coi như bại, cũng muốn một trận chiến!" Lâm Thiên Đế cũng chỉ có thể cắn răng kiên cường xuống tới, nói ra: "Một trận chiến này, chúng ta quang minh chính đại một trận chiến, cho dù bại, cũng không có cái gì mất mặt!"
 
 	"Mất mặt? Có thể cùng mười ba mệnh cung một trận chiến, đây cũng là vinh quang đi, cả đời này cũng không tính sống vô dụng rồi, chỉ có thể nói, không phải chúng ta quá yếu, mà là địch nhân quá mạnh." Chiến Sư không khỏi đắng chát cười một tiếng, tự giễu nói ra.
 
 	Lúc này, bọn hắn đều có chút tuyệt vọng, Lý Thất Dạ thành tựu đối với bọn hắn đả kích quá lớn, bất kể như thế nào, bọn hắn vẫn là muốn kiên trì nổi, y nguyên kiên cường, không giống những người khác, lập tức trở nên nản lòng thoái chí.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.