Chương 519 : Một tràng tuồng.
" Đó là Hà Mộc! " 

" Hắn bay đến nơi ấy có thể hay không có nguy hiểm......" 

" Ngươi nghĩ cái gì, hắn bây giờ là mặt trăng đệ nhất cường giả! " 

......

Địa Cầu phía trên không ít không rõ chân tướng người mơ hồ lo lắng, nhưng lại có chút chờ mong. 

......

Thanh Nhãn Thành phía trước, Hà Mộc phi gần một chút, trên cao nhìn xuống mà nhìn về phía tứ tộc trận phía trước tứ tộc tộc trưởng. 

Xích Huyết Vương cùng Thanh Nhãn Vương hắn không biết, nhưng Lục Ma Vương cùng Lam Linh Vương diễn kỹ quả thực không sai, lúc này biểu lộ đều tương đối nghiêm trọng, một bộ như lâm đại địch bộ dáng. 

" Xích Huyết Vương, Thanh Nhãn Vương, Lam Linh Vương, Lục Ma Vương, bây giờ ta đã bước vào bảy bước Chân Vương cảnh giới, giết các ngươi như đồ cẩu giống như, các ngươi còn muốn liều chết chống cự ư? " 

Hà Mộc cười nhạt nói ra, ngữ khí bình tĩnh vô cùng, căn bản không có mảy may đại chiến phía trước khẩn trương. 

Hắn này lời nói vừa ra, Chiến Thần Thành một phương tất cả mọi người thả lỏng không ít. 

Mà tứ tộc bên kia tình huống vừa vặn tương phản, tất cả mọi người trở nên vô cùng khẩn trương. 

Bảy bước Chân Vương, tại bây giờ mặt trăng đích xác có thể nói vô địch. 

Mà tộc trưởng có hay không mặt khác chuẩn bị, bọn hắn những người này căn bản không có tư cách biết rõ. 

......

Xích Huyết Vương nghe được này phiên lời nói, cái thứ nhất nhảy ra tới. 

" Bảy bước Chân Vương lại như thế nào? Thực đánh lên tới, chúng ta chưa chắc sẽ thua! 

Càng đừng nói chúng ta mấy tộc truyền thừa mấy chục vạn năm, toàn bộ đều ra qua Chân Thần! 

Chúng ta không có khả năng thần phục với các ngươi những này ti tiện nhân loại! " 

Xích Huyết Vương này lời nói vừa ra, trực tiếp đem trào phúng giá trị kéo mãn, Chiến Thần Thành này một phương sở hữu Địa Cầu nhân loại đều phẫn nộ đứng lên. 

" Ti tiện nhân loại? Tốt! Rất hảo! " 

Hà Mộc BA~ BA~ vỗ tay. 

Này Xích Huyết Vương như thế kiên định mà lại triệt để mà trạm đến Chiến Thần Thành mặt đối lập, này là không có ý định sống ư? 

Hắn nơi nào tới lực lượng nói ra loại này lời nói? 

Hà Mộc trong bóng tối dùng tinh thần lực càn quét phạm vi ngàn dặm, cũng không có phát hiện cái gì ẩn tàng cường giả, lại dò xét này Xích Huyết Vương, chính là sáu bước Chân Vương không thể nghi ngờ. 

Liền này thực lực, còn chưa hẳn hội thua? 

Sống tại trong mộng! 

" Xích Huyết Vương, nhượng ta nhìn ngươi cái gì thực lực, dám tại lúc này còn miệng ra cuồng ngôn. " 

Hà Mộc tiếng nói rơi xuống, cường đại tinh thần lực trực tiếp hướng Xích Huyết Vương nghiền ép tới, cùng lúc đó, hắn duỗi ra một tay, chung quanh đại lượng hồng vụ trong nháy mắt hội tụ, hóa thành nhất đạo hồng vụ bàn tay hướng Xích Huyết Vương trấn áp hạ xuống! 

Xích Huyết Vương thấy vậy lập tức cầm ra Xích Huyết Thánh Thụ, đồng thời quát to: " Ba vị trợ ta một tay chi lực! " 

Thanh Nhãn Vương Lam Linh Vương Lục Ma Vương ba người cũng nghiêm túc, nhao nhao tiến lên một bước, bốn gã sáu bước Chân Vương đồng thời lấy tay chống trời, chặn lại cái kia hồng vụ bàn tay. 

Hai sóng hồng vụ tại hư không bên trong va chạm, phát ra từng đợt sấm rền nổ vang. 

Tứ tộc tộc trưởng biểu lộ trở nên ngưng trọng, mà tại không trung, Hà Mộc thần sắc đạm nhiên, không có chút nào áp lực. 

Chiến Thần Thành một phương mọi người thấy vậy tinh thần đại chấn! 

Thành chủ một người liền có thể lực địch tứ đại tộc tộc trưởng, này nếu là lại cường một điểm, còn có bọn hắn chuyện gì? 

Về phần Địa Cầu phương diện, thông qua màn hình nhìn xem này nhất chiến Địa Cầu nhân loại cũng hưng phấn vô cùng, không ít người kích động mà tại gian phòng bên trong qua lại nhảy về phía trước, hận không thể cũng có thể đi tham dự này lịch sử tính nhất chiến. 

......

Không qua bao lâu, Hà Mộc cầm ra Già Ô Thánh Thụ, 

Mà phía dưới, Thanh Nhãn Vương Lục Ma Vương Lam Lâm Vương cũng cầm ra thánh thụ. 

Song phương như cũ là thế lực ngang nhau. 

Hà Mộc nhạt cười nói: " Ta một người liền có thể kéo trụ các ngươi bốn cái, chúng ta Chiến Thần Thành mặt khác còn có ba khỏa thánh thụ, mấy vị sáu bước Chân Vương, Xích Huyết Vương, này chính là ngươi nói chưa chắc sẽ thua ư? " 

Kỳ thật cũng không phải hắn tưởng nói những này nói nhảm, mà là hắn tưởng mượn nhờ này nhất chiến thám thính đến càng nhiều tin tức, cho nên lúc này mới một mực không có vận dụng toàn lực, càng không có tỏ ý Lục Ma Vương đi làm cái gì. 

Thực nếu là vận dụng toàn lực, phía dưới này bốn vị sáu bước Chân Vương thật đúng là không chừng có thể ngăn trở hắn uy thế. 

Xích Huyết Vương nghiến răng nghiến lợi, không nói tiếng nào. 

Hà Mộc thấy vậy trong lòng trở nên hiếu kỳ, này Xích Huyết Vương lực lượng đến cùng tại nơi nào? 

Vì cái gì đến loại này tình trạng, còn muốn chết chống đỡ? 

Liền tại lúc này, sau lưng truyền tới một tiếng hô to! 

" Hà Mộc huynh, ta tới giúp ngươi! " 

Tiếng nói rơi xuống, Thiên Mang trực tiếp bay đến Hà Mộc bên người, đồng thời cầm lấy Thiên Thương Thánh Thụ, đối với phía dưới đè xuống một chưởng. 

Thiên Mang tuy nhiên cũng là sáu bước Chân Vương, nhưng hắn chỉnh thể thực lực hơn xa qua tứ tộc tộc trưởng, hắn này vừa xuất thủ, tứ tộc tộc trưởng lập tức chống không được. 

Lục Ma Vương nhìn về phía Hà Mộc, ánh mắt bên trong thoáng qua một tia lấy lòng cùng khẩn cầu. 

Lam Linh Vương tức thì nhìn về phía Thiên Mang. 

Hà Mộc thấy được rất rõ ràng, Thanh Nhãn Vương lúc này cũng nhìn về phía Thiên Mang. 

Duy chỉ có Xích Huyết Vương như cũ một mặt quật cường, phảng phất không chết không bỏ qua giống như. 

" Hà Mộc...... Ngươi chớ đắc ý! " 

Xích Huyết Vương giọng căm hận nói ra. 

Hà Mộc thoáng thả lỏng một chút lực lượng, tưởng nghe một chút hắn đến cùng tưởng nói cái gì. 

" Hôm nay chúng ta là thất bại...... Thế nhưng lại như thế nào! 

Các ngươi nhân loại lập tức cũng muốn xong trứng! Chúng ta chỉ bất quá trước tiên là một bước thôi! " 

Xích Huyết tộc nói nói biểu lộ trở nên có chút dữ tợn. 

Hà Mộc tiếp tục thả lỏng lực lượng. 

Xích Huyết Vương tiếp tục nói: " Hà Mộc! Lời nói thật nói cho ngươi! Lúc trước...... Đi vào mặt trăng, ta là cái thứ nhất thức tỉnh! 

Ta chính tai nghe đến có một cái thanh âm đối Thiên Thương Chân Thần đại nhân nói...... Trăm năm sau đó, hắn hội trở về lấy đi sở hữu thánh thụ! 

Bây giờ tính tính toán toán thời gian, cũng không sai biệt lắm! 

Một khi vị kia cường giả hàng lâm...... Tất cả mọi người sẽ chết! 

Các ngươi nhân loại cũng không ngoại lệ! " 

......

Nói xong những này, Xích Huyết Vương cười ha ha đứng lên. 

Hà Mộc ngơ ngẩn xuất thần. 

Về phần Địa Cầu phía trên những cái kia quan sát này nhất chiến Địa Cầu nhân loại càng là một phiến xôn xao. 

" Còn hội có cường giả hàng lâm? Thật hay giả......" 

" Sẽ không a, cái kia như thế nào xử lý? " 

......

Liền tại Hà Mộc lấy lại tinh thần, tưởng lại hỏi thăm một ít cái gì lúc, bên cạnh đột nhiên truyền tới Thiên Mang một tiếng quát khẽ! 

" Giết! " 

Tiếng nói rơi xuống! 

Kinh người một màn phát sinh! 

Phía dưới Thanh Nhãn Vương, Lam Linh Vương, Lục Ma Vương đồng thời đối với Xích Huyết Vương xuất thủ! 

Ầm ầm! 

Một tiếng kinh lôi nổ vang, Xích Huyết Vương trong nháy mắt tạc liệt, bỏ mình hồn diệt! 

Theo sau, Thanh Nhãn Vương, Lam Linh Vương, Lục Ma Vương đồng thời phóng xuống thánh thụ, quỳ rạp xuống đất. 

" Hà thành chủ! Xích Huyết Vương dĩ nhiên phục tru! Chúng ta tam tộc nguyện ý đầu hàng! Từ nay về sau quy phụ tại Địa Cầu nhân loại dưới trướng! " 

Dứt lời Thanh Nhãn Vương đối sau lưng tộc nhân hạ lệnh: " Xích Huyết Vương đối Hà Mộc thành chủ bất kính! Lẽ ra diệt tộc! Giết! Cho ta giết sạch Xích Huyết tộc! " 

Lam Linh Vương nhanh tay nhanh mắt, cầm lấy Xích Huyết Thánh Thụ, cung kính mà đưa đến Hà Mộc trước mặt. 

Chỉ có Lục Ma Vương phản ứng chậm nhất, chốc lát phía sau mới quay người hạ lệnh nhượng Lục Ma tộc đối Xích Huyết tộc xuất thủ. 

Đối diện loại này tình huống, Xích Huyết tộc hai ba vạn người trực tiếp mộng bức! 

Nói hảo liên hợp đối phó Chiến Thần Thành đâu? 

Như thế nào thành như vậy quang cảnh? 

Cảm tình này nhất chiến là tất cả mọi người liên hợp lên đối phó chúng ta Xích Huyết tộc? 

Tam phương đều đầu nhập Chiến Thần Thành, liền thừa chúng ta một cái? 

Đến nỗi ư? 

Chúng ta Xích Huyết tộc bên trong như thế điểm thực lực, về phần như thế tốn công tốn sức? 

Không đến mức a ! Chúng ta cũng đầu hàng còn không được ư? 

" Chúng ta cũng đầu hàng! " 

Có Xích Huyết tộc cao thanh nột hô, nhưng mà căn bản không ai để ý tới. 

Này nhất chiến nhất định phải diệt nhất tộc, dạng này mới có thể phụ trợ mặt khác tam tộc lâm trận phản chiến ý nghĩa, mới có thể nhượng tam tộc xoát điểm công lao, hảo hướng Chiến Thần Thành bàn giao. 

Cho nên Xích Huyết tộc nhất định phải chết! Đầu hàng cũng vô dụng! 

......

Thanh Nhãn Thành phía trước tiếng la giết rung trời, Chiến Thần Thành một phương tất cả mọi người thì là trợn mắt há hốc mồm. 

Hà Mộc chậm rãi thu hồi tay, nhìn về phía chiến trường phía trên nghiêng về một bên một màn, nội tâm không những không có vui sướng, ngược lại trở nên trầm trọng.
Kết chương.