Chương 613: Đến rồi

	2022-06-17 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 612: Đến rồi

	Tại Khả Hãn đến rồi hơn hai trăm giúp đỡ về sau, vương đình thế cục có chút vi diệu.

	Những cái kia đầu phục Vạn Thư đám người tiểu bộ tộc, tập hợp một chỗ thương nghị cái gì, nhìn về phía ánh mắt của bọn hắn cũng không đúng kình.

	"Mỗi cái bộ tộc người thông minh nhất hoặc là trở thành túi khôn, hoặc là trở thành thủ lĩnh. Những mục dân luôn luôn ngu xuẩn, mỗi ngày chỉ biết được chăn thả, chăn thả...

	Mất đi thủ lĩnh, bọn hắn liền thành không có dê đầu đàn bầy cừu, một con chó liền có thể thống ngự bọn hắn.

	Sở dĩ, mỗi khi thu nạp một bộ tộc, nhất định phải chơi chết thủ lĩnh của bọn hắn, chính là vì thế." Đàm châu tướng lĩnh nhìn xem những cái kia tiểu đầu lĩnh, nói: "Đều là người thông minh."

	"Như vậy, trước giữ lại?" Vạn Thư hỏi.

	Những người này lưu lại, bọn hắn mới tốt cùng Đàm châu cò kè mặc cả.

	"Sau khi chuyện thành công, toàn bộ giết!" Tướng lĩnh phảng phất là đi nói giẫm chết mấy con kiến giống như tùy ý.

	"Nhưng hôm nay trước tiên cần phải đem bọn hắn kéo trở về." Trác Định không thích tư thái của hắn.

	"Hơn hai trăm người, xem xét chính là phóng đãng thật lâu chán nản người, bất quá có chút hung hãn." Tướng lĩnh nói: "Những cái kia tiểu bộ tộc do dự, chính là bởi vì bọn hắn. Đem ngươi chờ dưới trướng hảo thủ đều điều động ra tới, đi khiêu khích, đi đánh bại bọn hắn.

	Sau đó, ai dám xen vào liền chơi chết ai.

	A ca muốn, lập uy!"

	Tướng lĩnh đứng dậy, ánh mắt long lanh.

	"Đi!"

	Mọi người đang hắn dưới con mắt cúi đầu, "Lĩnh mệnh."

	Một cái bình thường tướng lĩnh tự nhiên vô pháp khiến bọn hắn cúi đầu, nhưng sau lưng của người nọ là Hách Liên Vinh, là Đàm châu quân, là Đại Liêu.

	Mỗi người ký hiệu khác biệt, nhìn như mỗi một cái đều là người, có thể trên trán lại bị người làm dán lên nhãn hiệu.

	Phú hào, quan lớn, tướng lĩnh... Những này nhãn hiệu đại biểu cho bất đồng ký hiệu.

	Có tiền!

	Có quyền!

	Hung hãn!

	Mọi người tại nhìn thấy một người lúc, sẽ tự giác không tự chủ đem hắn trên trán nhãn hiệu tiến hành trở lên chú giải, sau đó căn cứ chính mình thân phận địa vị, thay đổi cùng bọn hắn giao thiệp phương thức.

	Tắc kè hoa vì sinh tồn, tiến hóa ra cải biến thân thể nhan sắc, thích ứng xung quanh hoàn cảnh năng lực.

	Nhân loại vì sinh tồn, vậy tiến hóa ra gặp người nói tiếng người, gặp quỷ nói tiếng quỷ năng lực.

	Nhìn như khác biệt, kì thực trăm sông đổ về một biển.

	Vì ăn cơm còn sống, không mất mặt.

	Mấy chục hảo thủ tập kết, lập tức đi vương trướng trước khiêu khích chửi rủa.

	Những cái kia tiểu bộ tộc thủ lĩnh ngưng xì xào bàn tán.

	"Đây là muốn động thủ."

	"Làm cho chúng ta nhìn."

	"Những người kia nhìn xem hung hãn."

	"Xem một chút đi!"

	"Nếu là những người kia không địch lại đâu?"

	"Kia , vẫn là đi Đàm châu tốt một chút."

	Hai bên thực lực lớn thể tương đương, ở thời điểm này, kia hơn hai trăm người chính là một cái chong chóng đo chiều gió, có thể để cho những cái kia do dự không quyết định người lựa chọn chỗ đứng.

	"Nhìn!"

	"Ai! Lên rồi!"

	"Giật cái kia người một bạt tai, làm tốt lắm!"

	"Cái kia hộ vệ hoàn thủ, không, hắn động đao!"

	"Thảo! Giết người!"

	Vương trướng trước, một tên hộ vệ chém giết một cái người khiêu khích, hô: "Có người khiêu khích!"

	"Mẹ nó! Ai?"

	Tuần đường nhóm đi ra.

	"Động thủ!"

	Không có cái gì đạo lý có thể giảng, không biết là ai trước hô một cuống họng, tiếp lấy hai bên đấu võ.

	Phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

	"Sau đó trước đám nhỏ nhân mã trùng sát, giả vờ như là xung đột nhỏ, chờ tiếp cận vương trướng lúc, đại đội nhân mã đồng thời xuất động, đánh Tân Vô Kỵ trở tay không kịp!"

	Tướng lĩnh an bài có thể nói là giọt nước không lọt, liền xem như Hách Liên Vinh đến rồi cũng sẽ tán một câu: Lão phu dưới trướng lại có bực này mưu đồ cao minh trí giả?

	"Sau đó..."

	Tướng lĩnh còn tại an bài.

	Nhưng không thấy Vạn Thư đám người sắc mặt thay đổi dần.

	"Đây là... Thế nào?"

	Tướng lĩnh trở lại.

	Liền gặp vương trướng trước nằm vật xuống một đám người.

	Tất cả đều là bọn họ người.

	Đám kia tuần đường chính vẫn chưa thỏa mãn nhìn chằm chằm bên này.

	Ánh mắt hung ác, muốn nhắm người mà phệ!

	"Dựng thẳng cột!"

	Gầm lên giận dữ về sau, Đương Nha ra tới, quyền đấm cước đá xua đuổi Tân Vô Kỵ tâm phúc.

	"Nhìn xem nhân gia cũng làm cái gì! Các ngươi còn chờ cái gì? Nhanh đi lấy cọc đến, nhanh đi!"

	"Ồ!"

	Tân Vô Kỵ tâm phúc nhóm một bên chạy, một bên quay đầu nhìn xem bọn này đại hán.

	Có bọn này tuần đường tại, quá mẹ nó có cảm giác an toàn rồi!

	"Các ngươi nghĩ làm gì?"

	"Dựng thẳng cột, đây không phải Dương cẩu thủ đoạn sao?"

	"Những dòng người này lãng các nơi, đều học xong rồi."

	"Ngươi dám!" Vạn Thư mang người đi lên.

	"Ăn bữa cơm đều không yên tĩnh!" Dương lão bản rất phẫn nộ, mang người ra tới.

	"Lui!"

	Tướng lĩnh quả quyết hạ lệnh.

	"Vì sao?" Vạn Thư con mắt đều đỏ, "Đó là ta dưới trướng hảo thủ, đều không còn, lão tử còn có thể dựa vào ai đi trấn áp bộ tộc?"

	"Lui!" Tướng lĩnh nhìn chằm chằm hắn, "Ngươi dám kháng mệnh?"

	Vạn Thư ánh mắt lấp lóe mấy lần, "Lui!"

	Hắn một cước đạp bay một người quân sĩ, hùng hùng hổ hổ đi.

	Tướng lĩnh lạnh lùng nhìn xem hắn đi xa, sau lưng có tùy hành quân sĩ nói: "Hắn tổn thất tương đối lớn."

	"Chuyện này với hắn có chỗ tốt."

	"Vì sao đâu?"

	"Những này hảo thủ ở trong tay của hắn một ngày, đầu của hắn liền ăn bữa hôm lo bữa mai. Sứ quân muốn là một đám cẩu, mà không phải một đám hất lên áo giáp cẩu."

	Đối diện, Dương lão bản cũng trở về vương trướng bên trong.

	Hách Liên Yến đi theo vào, phục thị hắn ăn cơm.

	"Ngươi vậy ăn."

	Dương Huyền chỉ chỉ đối diện, Hách Liên Yến ngồi xuống, nói: "Lang quân vừa rồi vì sao không động thủ đâu? Ta cảm thấy lấy vừa rồi động thủ, nhất định có thể thắng."

	"A!"

	Bên ngoài dựng thẳng cột bắt đầu rồi, tiếng hét thảm nghe cực kỳ bi thảm.

	Dương Huyền bình tĩnh phảng phất bản thân ngay tại thâm sơn cổ tháp bên trong, chung quanh an tĩnh làm người buồn ngủ.

	"Ta muốn chính là một cái hữu dụng Trấn Nam bộ."

	Nếu là hai bên trùng sát, liền xem như bên này thắng, có thể tử thương thảm trọng Trấn Nam bộ lấy ra làm gì?

	"Sở dĩ, Tân Vô Kỵ vận khí không tệ, thật sao? Lang quân." Hách Liên Yến cười quyến rũ.

	"Ừm!"

	Bố trí dưới trướng đề phòng Tân Vô Kỵ toàn thân mềm nhũn, Đương Nha giúp đỡ hắn một thanh, "Khả Hãn."

	"Vừa rồi bản hãn coi là chủ nhân sẽ động thủ, không nghĩ tới..."

	Đương Nha nói: "Vận khí không tệ."

	"Đúng vậy a!"

	Tân Vô Kỵ tiến vào vương trướng.

	"Chủ nhân."

	"Tinh thần đối phương giảm lớn, không cần lo lắng." Hách Liên Yến nói.

	Dương Huyền cúi đầu ăn thịt.

	Tân Vô Kỵ nhìn xem chủ nhân, không có phản ứng Hách Liên Yến.

	"Chủ nhân."

	"Nàng, chính là ta!" Dương Huyền ăn một khối thịt dê, mập mạp để hắn muốn đem nhà chuyển đến thảo nguyên.

	Tân Vô Kỵ trong lòng run lên, hướng về phía Hách Liên Yến hành lễ, "Gặp qua Hách Liên nương tử."

	Lang quân lời này tuy nói là thu mua lòng người, nhưng ta vì sao có chút cảm động... Hách Liên Yến gật đầu, "Dùng đại quân trùng sát khả năng không lớn, có thể Hách Liên Vinh đã đối với ngươi động thủ, như vậy thì xem như vì thanh trừ hậu hoạn, cũng được chơi chết ngươi. Sở dĩ, hắn tất sát ngươi!"

	"Đâm giết!"

	"Đúng!"

	Hách Liên Yến nhìn lang quân liếc mắt, "Đúng dịp chính là, lang quân cũng đúng kia mấy khỏa đầu lâu có hứng thú."

	Chơi chết Vạn Thư đám người, chuyện này tự nhiên là lắng lại rồi.

	"Đa tạ chủ nhân."

	"Ta cần Trấn Nam bộ." Dương Huyền lời ít mà ý nhiều mà nói: "Bây giờ tam đại bộ không còn, Trấn Nam bộ kẹp ở giữa đau khổ dày vò, tất nhiên muốn chọn một bên đầu nhập."

	"Tiểu nhân sinh tử đều do chủ nhân quyết đoán." Tân Vô Kỵ rất quang hỗn.

	Dương Huyền uống một ngụm rượu, "Cùng trong nhà uống khác biệt, phai nhạt rất nhiều. Trộn nước rồi! Những cái kia gian thương!"

	Tân Vô Kỵ xấu hổ cười một tiếng.

	Dương Huyền mở miệng.

	"Ta muốn ngươi, sau đó tiếp tục hiệu trung Đàm châu!"

	...

	"Sĩ khí sa sút, duy nhất thủ đoạn chính là chơi chết Tân Vô Kỵ!"

	Trong đại trướng, mấy cái thủ lĩnh cùng Đàm châu tướng lĩnh tại sau khi thương nghị tục sự tình.

	"Không có đường lui." Vạn Thư nói: "Tân Vô Kỵ người này âm tàn, các ngươi vừa đi, hắn tất nhiên muốn chơi chết chúng ta!"

	"Nếu không, đi cùng Đàm châu?" Trác Định nói.

	Có thể sứ quân muốn không phải Trấn Nam bộ... Tướng lĩnh nói: "Ta lần này tới, mang đến mấy cái hảo thủ. Tân Vô Kỵ giờ phút này tất nhiên đắc ý phi thường, ban đêm..."

	Tướng lĩnh vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn, "Yên tâm, giết chết Tân Vô Kỵ về sau, Trấn Nam bộ vẫn là ngươi chờ. Đến Đàm châu, quy về sứ quân dưới trướng, về sau binh khí lương thảo đều từ sứ quân cấp cho, các ngươi, ngồi hưởng phúc là được rồi."

	"Nên dùng cơm."

	Một người quân sĩ tiến đến.

	Tướng lĩnh đứng dậy, "Các ngươi tiếp tục thương nghị."

	Chờ hắn sau khi rời khỏi đây, Vạn Thư mặt âm trầm xuống.

	"Hắn nếu là mở miệng mang theo chúng ta đi, những cái kia tiểu bộ tộc cũng sẽ đi theo. Như thế, còn lại cái tứ cố vô thân Tân Vô Kỵ để làm gì?"

	Trác Định kinh ngạc nhìn bàn tay to của mình, "Đàm châu đây là muốn hao hết sạch chúng ta dưới trướng!"

	"Thực lực không bằng người, chỉ có thể khuất phục!"

	Vạn Thư híp mắt, "Nếu không, nhắc nhở Tân Vô Kỵ!"

	Trác Định kinh ngạc, "Ngươi là nói..."

	"Đâm giết thất bại, chuyện không thể làm. Trong đêm không tốt chém giết, chúng ta rút khỏi đi, như thế, bọn hắn chỉ có thể mang theo chúng ta đi Đàm châu." Vạn Thư nhìn xem mấy cái đồng bọn, "Trong tay không có đao thương, đi Đàm châu chúng ta chính là ngay cả tên ăn mày đều khinh thường ngoảnh đầu chó hoang!"

	...

	Bên ngoài, tướng lĩnh phân phó nói: "Trong đêm khiến mấy cái kia hảo thủ đâm giết Tân Vô Kỵ, đồng thời, làm người đi cảnh báo Tân Vô Kỵ tâm phúc nhóm, để bọn hắn... Ừm!"

	"Đúng, để bọn hắn tập kết nhân mã, cùng bên này chém giết! Chỉ là, Vạn Thư bọn hắn..."

	"Giữ lại, chứng minh sứ quân nhân từ."

	"Vâng!"

	"Đúng, cáo tri Vạn Thư bọn hắn, tối nay, ta cùng với bọn hắn cùng nhau chờ đợi tin tức."

	Có người đi nói cho Vạn Thư đám người.

	"Hắn tính tới chúng ta tâm tư!" Trác Định sắc mặt đỏ lên.

	"Làm sao bây giờ?"

	"Nếu không trở mặt?" Có người nói.

	Vạn Thư lắc đầu, thần sắc uể oải, "Trở mặt về sau chúng ta nên đi đây? Tân Vô Kỵ vì uy tín, sẽ truy sát chúng ta. Chung quanh trừ bỏ Bắc Liêu, chính là Dương cẩu. Dương cẩu bên kia... Chúng ta đi có thể làm gì?"

	Đám người miệng đồng thanh nói: "Sửa đường!"

	...

	Trời tối người yên.

	Dương Huyền đám người được an bài tại vương trướng chung quanh ở lại.

	"Lang quân nghỉ ngơi đi!"

	Hàn Kỷ đám người cáo lui.

	Lưu lại Dương Huyền cùng Hách Liên Yến.

	"Lang quân vân vân."

	Hách Liên Yến quỳ gối trên chiếu, cho Dương Huyền trải chăn mền.

	Dương Huyền đứng ở phía sau, dưới ánh đèn lờ mờ, nhìn xem Hách Liên Yến thân thể đi đầu, kia đường cong không khỏi làm hắn vội ho một tiếng.

	"Không sai biệt lắm rồi."

	"Di nương nói, lang quân bên ngoài ăn, mặc, ở, đi lại đều muốn ta quản, không thể khinh thường, nếu không trở về nàng sẽ trừng trị ta."

	Hách Liên Yến ủy khuất ba ba, phối hợp kia đường cong, quay đầu cười một tiếng.

	Dương lão bản dời ánh mắt, "Sớm đi ngủ."

	"Được."

	Hách Liên Yến đi sát vách, quỳ xuống chỉnh lý bản thân đệm chăn, thân thể lại đàng hoàng.

	Nằm xuống, nàng đột nhiên nở nụ cười.

	"Lang quân, giống như có chút quẫn bách. Như vậy uy nghiêm nam nhân, thật nghĩ thử một chút thông đồng hắn là tư vị gì."

	Sát vách, Dương Huyền đã nằm xuống.

	Rất nhanh chìm vào giấc ngủ.

	Không biết qua bao lâu, Hách Liên Yến tại ngoài trướng thấp giọng nói: "Lang quân, bên kia động."

	"Ừm!"

	Dương Huyền tiếp tục nằm.

	Một bên khác, Đàm châu tướng lĩnh cùng Vạn Thư bọn người ở tại trong đại trướng ngồi uống rượu.

	"Ai dám giở trò, ta liền chơi chết ai!"

	Tướng lĩnh uống nửa đêm rượu, con mắt đều đỏ, kinh ngạc nhìn Vạn Thư đám người, "Những thứ kia là Ưng vệ bên trong am hiểu đâm giết hảo thủ, đừng nói là Tân Vô Kỵ, liền xem như Chương Truất tại, cũng chết!"

	Hắn đè thấp giọng gào thét, "Hừng đông lúc, ta muốn các ngươi cầm Tân Vô Kỵ đầu lâu truyền cho vương đình trong ngoài, có can đảm ra mặt người, đều giết!"

	Mấy cái thân mang xiêm y màu đen thấp bé nam tử tiến đến, hành lễ.

	"Động thủ!" Tướng lĩnh ngửa đầu, uống một hơi cạn sạch, sau đó nói: "Sau nửa canh giờ, muốn nhìn thấy đầu người."

	Mấy cái nam tử nhìn hắn một cái, ánh mắt lạnh lùng.

	Không phải một cái hệ thống, bọn hắn căn bản mặc xác. Nếu không phải thượng quan nghiêm lệnh muốn nghe từ khi người này phân phó, giờ phút này bọn hắn liền dám buông tay.

	Mấy cái nam tử lặng yên sờ về phía vương trướng.

	Vương trướng bên trong, Dương Huyền ngáp một cái, nhìn xem Hách Liên Yến đang vì mình pha trà.

	Tân Vô Kỵ đứng tại chếch đối diện, giống như là cái gã sai vặt, khoanh tay mà đứng.

	Nước trà ngâm được rồi, Hách Liên Yến bưng quá khứ.

	Ngoài trướng, lão tặc thấp giọng nói: "Bên kia trong đại trướng đi ra mấy cái bóng đen."

	Dương Huyền tiếp nhận nước trà uống một ngụm.

	Trà là trà đậm, miệng vừa hạ xuống, tinh thần rất nhiều.

	"Để ai động thủ?" Hách Liên Yến hỏi.

	"Lão Hoàng!"

	Lâm Phi Báo đã chuẩn bị đình đương.

	Một thanh nặng nề quan đao, chí ít nặng bốn mươi, năm mươi cân, hắn mang theo giống như là xách một cây bấc giống như nhẹ nhõm.

	"Bảo vệ tốt lang quân!"

	Lâm Phi Báo dặn dò.

	"Vâng." Trương Hủ đáp lại.

	"Nếu không, lão phu đi?"

	Đồ Thường nói, "Tuy nói các ngươi trùng sát lợi hại, hộ vệ vậy sắc bén, nhưng này là đâm giết."

	Thuật nghiệp hữu chuyên công a!

	"Không cần!"

	Có ý tứ gì?

	Lâm Phi Báo biến mất ở trong bóng tối.

	Vương lão nhị nói: "Đồ công, muốn bắt đầu."

	Đồ Thường tức giận: "Trương Hủ nói việc này bọn hắn quen, để chúng ta xem náo nhiệt."

	"Nhưng ta mấy ngày không giết người rồi."

	"Ngươi đứa nhỏ này, còn thích giết người?"

	"Không, ta thích tiền."

	Mấy cái bóng đen mò tới vương trướng đằng sau.

	Một cái bóng đen làm thủ thế, chỉ chỉ phía dưới.

	Một cái khác bóng đen xuất ra một cái tiểu đao, nhẹ nhàng vạch tới.

	Sắc bén tiểu đao lặng yên không tiếng động rạch ra bồng vải.

	Cho đến một cái có thể chứa đựng một người đi vào lỗ hổng.

	Bóng đen thu đao lui ra phía sau.

	Cùng một đồng bạn khác nhẹ nhàng kéo ra lỗ hổng.

	Một cái bóng đen nhẹ nhàng linh hoạt chui vào, tiếp lấy lại là một cái, một cái nữa...

	Ba cái bóng đen đi vào, hai cái bóng đen chờ ở bên ngoài đợi.

	Vương trướng bên trong, Tân Vô Kỵ cầm chuôi đao.

	Đột nhiên, một loại bị mãnh thú nhìn chăm chú vào cảm giác, để hắn chậm rãi quay đầu.

	Trương Hủ đang ngó chừng hắn, khẽ lắc đầu.

	Buông ra tay của ngươi!

	Chủ nhân bên người có một bầy đại hán... Tân Vô Kỵ buông tay ra, thối lui đến bên cạnh.

	Dương Huyền cầm chén trà, có một miệng, không có một ngụm uống vào.

	Vương trướng rất lớn.

	Chia làm trước sau.

	Đằng sau có thể ở người, phía trước là thường ngày xử trí công chuyện địa phương.

	Đây chính là phiên bản thu nhỏ châu giải.

	Tân Vô Kỵ nhắm mắt lại.

	Dần dần an tĩnh lại.

	Tiếng bước chân nhỏ xíu nếu không phải ngươi chuyên chú đi lắng nghe, liền nghe không tới trình độ.

	Thanh âm dần dần tiếp cận.

	Quay tới.

	Dương Huyền giơ lên chén trà, Hách Liên Yến cho hắn châm trà.

	Cười rất là vũ mị.

	Quay tới Ưng vệ con mắt thứ nhất nhìn thấy được tràng cảnh này.

	Dương Huyền gật đầu, "Đến rồi?"

	Tiếp đó, đao phong gào thét...
Kết chương.