Chương 185 : Như Ý Đấu Chiến Pháp.
Tấm thẻ đảo ngược, mây lửa lăn lộn.

	Ào ào ào!

	Một trận lanh lảnh mưa rơi xuống tiếng từ bầu trời vang lên, đó là mưa, mưa lửa, dày đặc mưa lửa từ trên trời giáng xuống, lít nha lít nhít, trong nháy mắt bao trùm ở lại Caliam vị trí, lấy mưa lửa lực lượng, một khi rơi xuống ở trên người, đủ để đem thân thể nhen lửa, cấp tốc đốt cháy.

	Tấm thẻ Vạn Pháp —— thẻ Mưa lửa!

	"Việc nhỏ một việc."

	Caliam mắt thấy, sắc mặt không hề biến hóa, trong tay quyền trượng vung lên, chỉ một thoáng, liền nhìn thấy, mặt đất vô số máu từ bốn phương tám hướng hội tụ đến, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xuất hiện tại thân bên ngoài , hóa thành một đạo huyết sắc bình phong, có tới phạm vi mười mét to nhỏ, dày một tầng dày, đều có thể nhìn thấy chảy xuôi huyết quang, nồng nặc vô cùng, cái này đều là chết ở trên chiến trường Huyết tộc cống hiến ra dòng máu.

	Huyết ma pháp —— Tiên Huyết Thủ Hộ!

	Dày đặc mưa lửa rơi xuống ở huyết sắc vòng bảo vệ trên, nhất thời liền nhìn thấy, toàn bộ vòng bảo vệ đều lan truyền ra một loại kịch liệt vang lên giòn giã.

	Xì xì xì!

	Đó là máu và lửa va chạm, mưa lửa nóng rực, máu triền dính, rất tự nhiên liền hình thành từng mảng từng mảng sương mù đỏ ngòm. Trong không khí đều có thể tràn ngập ra nồng đậm mùi máu tanh. Mưa lửa cũng không có biện pháp trực tiếp phá tan Tiên Huyết Thủ Hộ.

	"Huyết Bức Phong Bạo!"

	Caliam vào lúc này, không chút nào dừng lại ý tứ, kinh nghiệm chiến đấu cũng là tương đương phong phú, không chút khách khí lại lần nữa vung múa quyền trượng, huyết quang lóe lên, quanh thân trên chiến trường, vô số huyết quang thoáng hiện, vô số thi thể hóa thành máu, ở giữa không trung ngưng tụ thành từng con từng con có tới đầu người lớn nhỏ huyết sắc biên bức, những thứ này Huyết bức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hội tụ tăng trưởng, trong chớp mắt, liền trở nên che trời lấp nhật, mỗi một con đều lan truyền ra thị huyết quang mang, phát ra bén nhọn tiếng kêu kì quái.

	Trong chớp mắt, chính là lên tới hàng ngàn, hàng vạn chỉ Huyết bức sinh ra, như thủy triều tụ hợp lại một nơi, ở giữa không trung bay lên, tụ hợp lại một nơi, liền cùng là một mảnh Huyết bức tạo thành lốc xoáy, hướng về Chung Ngôn vị trí, hung hãn vồ giết tới.

	Tình cảnh này, thay đổi người bình thường, chỉ sợ sẽ tại chỗ doạ điên mất.

	Hình ảnh, cực điểm khủng bố.

	"Thật là lợi hại, quả nhiên, có thể trở thành là lãnh chúa, không có một cái là người yếu, đặc biệt là Huyết Nguyệt lĩnh loại này phát triển lên lãnh chúa, không có đủ thực lực, làm sao có khả năng đi tới hôm nay bước đi này. Đặc biệt là, cái này Ai Hào bình nguyên hiện tại có thể nói hoàn toàn là hắn sân nhà. Nơi này thi thể, đối với hắn mà nói, có quá to lớn ưu thế."

	Chung Ngôn trong lòng âm thầm lẫm liệt.

	Chỗ này chiến trường, chính mình không lớn bao nhiêu chỗ tốt, nhưng đối với Caliam nhưng là tác dụng quá to lớn, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng, các loại Huyết ma pháp đều có thể dùng tới những thi thể này, mặc dù nói không cần thi thể cũng có thể triển khai, ít nhất, uy lực, nhanh và tiện trên sẽ cực kì cắt giảm. Không thể nào làm được thoải mái như vậy làm được, còn uy lực tăng gấp bội.

	Bất quá, những thứ này vào lúc này đã không có tác dụng gì, nghĩ lại nhiều hơn cũng thay đổi không được.

	Trở tay đem Như Ý Diễn Thiên tán hướng về trước người đẩy một cái, cực lớn dù mặt đem thân thể hoàn toàn ngăn trở, cùng lúc đó, cổ tay hơi động, dù mặt bắt đầu như con quay giống như không ngừng xoay tròn.

	Leng keng Keng!

	Từng thanh từng thanh phi đao từ dù xương bên trong bắn mà ra, lần này có mười hai thanh phi đao, mỗi một thanh phi đao đều ở Chung Ngôn dưới sự khống chế, tâm linh lực lượng cùng phi đao trong lúc đó, có huyền diệu liên hệ, lấy Chung Ngôn năng lực, Tiên thiên thần thông cấp bậc Tâm Linh Chưởng Khống, một lần có thể lấy dễ dàng điều khiển hơn ba mươi thanh phi đao, mà dựa vào Như Ý Diễn Thiên tán là bản mệnh pháp bảo nguyên nhân, coi như là toàn bộ Địa Sát phi đao bảy mươi hai thanh, như thế có thể lấy chưởng khống.

	Nhưng khống chế phi đao thì mỗi nhiều một thanh, đối với tâm linh lực lượng tiêu hao tự nhiên cũng sẽ gia tăng. Chiến đấu bên trong, bất kỳ một phần đạo hạnh pháp lực, đều có mang tính then chốt tác dụng, ở thời khắc mấu chốt, hoàn toàn có thể tạo được quyết phân thắng thua tác dụng.

	Một lần điều động mười hai thanh phi đao, đã là hiện tại tối ưu hóa nhất quyết đoán.

	Chung Ngôn trong cơ thể tâm linh lực lượng cũng không phải vô cùng vô tận.

	Ầm!

	Huyết bức hung mãnh va chạm ở dù trên mặt, cái này vừa va chạm, lập tức liền nhìn thấy, Huyết bức trên người phóng ra óng ánh huyết quang, ầm ầm nổ tung , hóa thành cường đại lực phá hoại, oanh kích ở dù trên mặt. Uy lực kia, không kém chút nào tại một tên Nhất Dương cảnh cường giả toàn lực công kích.

	Phốc phốc phốc!

	Mười hai thanh Địa Sát phi đao ở trong hư không nhanh chóng bay lượn, đi đến nơi nào, từng con từng con Huyết bức bị tại chỗ đánh chết, chém thành hai đoạn. Đồng thời, Như Ý tán càng là trái đở phải chặn, đem từ bốn phương tám hướng kéo tới Huyết bức toàn bộ chặn tại thân bên ngoài, mỗi một lần va chạm, đều bùng nổ ra cực lớn lực phá hoại, mỗi một phút, đều chịu đựng áp lực thực lớn, phảng phất, một giây sau, Như Ý tán liền sẽ bị phá tan, không cách nào chống đỡ, từ trong tay bóc ra bay ra.

	"Hỗn Độn Khai Thiên Trảm!"

	Huyết bức số lượng quá nhiều, như thủy triều bao phủ tới, trước sau trái phải, hầu như đâu đâu cũng có Huyết bức , hóa thành lốc xoáy giống như kéo tới. Chung Ngôn sau khi thấy, nghĩ đều không nghĩ, sừng sững tại chỗ, trong cơ thể, khổng lồ tâm linh lực lượng như thủy triều rót vào đến Như Ý Diễn Thiên tán bên trong. Theo tâm linh lực lượng hòa vào, cả chuôi Diễn Thiên tán từ dù xương đến dù mặt, đều đang phát sáng, dần hiện ra một tầng màu đồng xanh thần quang.

	Sau đó liền nhìn thấy, ở dù chuôi vị trí, biến thành bộ cùng nhau kết cấu, dù cái bắt đầu kịch liệt xoay tròn, kéo dù mặt tựa như con quay giống như điên cuồng chuyển động lên, dù mặt biên giới, có thể nhìn thấy, theo xoay tròn, lập loè như kim loại ánh sáng lộng lẫy, vô cùng sắc bén, ở tâm linh lực lượng rót vào xuống, càng là vô kiên bất tồi, sắc bén đến có thể mang hư không cắt ra, loại này quang mang, ở dù mặt xoay tròn xuống, liền cùng là xoắn ốc bão táp giống như, từng đạo từng đạo màu đồng xanh thần quang cắt hướng bốn phía, như phê luyện giống như, hình thành một đoàn đầy đủ dài ba mét thần quang phảng phất ánh đao kiếm quang giống như, quét hướng bốn phía.

	Đi đến nơi nào, thình lình có thể nhìn thấy, những kia bao phủ mà đến Huyết bức, tại chỗ liền bị những thứ này thần quang chém thành mảnh vỡ, trong nháy mắt phá nát. Đang xoay tròn bên trong, Như Ý tán cũng không phải là chỉ hướng về một phương hướng, mà là không ngừng biến ảo, phảng phất con quay giống như, nhanh chóng cắt chém đi qua, không ngừng bao trùm các nơi khu vực, ở mảnh này Huyết Bức Phong Bạo bên trong, liền dường như hỗn độn bên trong Khai Thiên phủ quang.

	Như Ý Diễn Thiên tán là Chung Ngôn lựa chọn Thiên Mạch thần binh, bản thân liền là vì nương theo chính mình, ở cái này chư thiên vạn giới bên trong, chém giết ra một con đường bản mệnh thần binh, từ thiết kế tốt một ngày kia, cũng đã chuẩn bị kỹ càng, làm sao sử dụng nó, không chỉ có là tâm linh niệm binh như thế tồn tại , tương tự, cũng là có thể lấy cận chiến sử dụng thần binh. Dường như võ tu như thế, có thể lấy tùy ý triển khai, tâm linh tu sĩ có như vậy gốc gác có thể làm được những thứ này.

	Vì lẽ đó, cho tới nay, chỉ cần có rảnh rỗi nhàn, Chung Ngôn liền ở Tâm Linh cung điện bên trong thôi diễn tương ứng công kích chiến kỹ, đặc biệt là đối với võ tu một ít chiến kỹ, công pháp, đều làm ra càng thêm sâu sắc nghiên cứu. Ứng đối các loại hình thái, khai phá ra tương ứng chiến kỹ. Loại này chiến kỹ, có thể lấy diễn sinh ra chân lý võ đạo, rồi cùng võ đạo thần thông không có khác nhau.

	Đương nhiên, một môn võ đạo chiến kỹ, nếu muốn diễn sinh ra chân lý võ đạo, đó là cần trăm ngàn lần, ngàn vạn lần tu luyện, lấy cường đại ngộ tính đến lĩnh ngộ trong đó chân ý. Chung Ngôn có thể lấy dựa vào Tâm Linh cung điện, mô phỏng thôi diễn ra tương ứng võ đạo chiến kỹ, cần phải ngưng tụ ra chân lý võ đạo, còn cần tự thân tu hành, tu luyện. Một chút từ bên trong cảm ngộ tinh túy, một chút dựng dục ra thuộc về tự mình chân lý võ đạo.

	Này một năm trong, hầu như đều ở làm chuyện này, bây giờ, đã đề lên chương trình hàng ngày.

	Đem tất cả hình thái chiêu thức tụ hợp lại một nơi, Chung Ngôn lại xưng là ( Như Ý Đấu Chiến pháp ), đương nhiên, ( Như Ý Đấu Chiến pháp ) chỉ là sáng lập, cũng chưa hề hoàn toàn hoàn toàn hoàn thiện, thậm chí là vẫn không có tu luyện ra trong đó chân lý võ đạo, một khi tu ra, căn cứ Chung Ngôn thôi diễn, ngưng tụ ra chính là ( Như Ý Đấu Chiến chân ý ), có thể lấy hoàn mỹ đối với Như Ý Diễn Thiên tán trên chiến kỹ thôi thúc, phát huy đến mức tận cùng.

	Như cái này một chiêu, chính là ( Như Ý Đấu Chiến pháp )—— Hỗn Độn Khai Thiên Trảm!

	Lấy dù mặt nhanh chóng xoay tròn , hóa thành Khai thiên chi nhận. Xé nứt thiên địa vạn vật, dù là ở trong hỗn độn, cũng phải đem hỗn độn chém phá, khai thiên tích địa. Quét ngang Đại thiên, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi. Đáng tiếc, vẫn không có lĩnh ngộ ra trong đó chân lý võ đạo, không cách nào giao cho chân lý võ đạo, bằng không, cái này xoay một cái, chân lý võ đạo gia trì dưới, đủ khiến hiện tại uy lực tăng vọt không chỉ gấp mười lần. Thể hiện ra uy lực cường hãn hơn.

	Khi đó, mới có thể có không gì sánh kịp lực phá hoại.

	Đương nhiên, coi như là vậy, Hỗn Độn Khai Thiên Trảm uy lực như trước là không cần nghi ngờ, Khai thiên chi nhận xuống, cuồn cuộn không ngừng băng diệt Huyết bức, chính là ai cũng có thể nhìn thấy biểu tượng. Ở Hỗn Độn Khai Thiên Trảm dưới, Huyết bức chỉ muốn tới gần, lập tức liền sẽ bị xoắn thành máu thịt vụn, như cắt cỏ giống như ngã xuống.

	Hình ảnh này xem Caliam khóe miệng đều là co quắp một trận, cái này dù cũng thật là vạn năng sao. Có thể coi làm tấm khiên, có thể coi làm binh khí giết địch, mấu chốt nhất chính là, đã có mười hai thanh Địa Sát phi đao hướng về vị trí của chính mình phá không mà tới. Bao trùm vị trí, rõ ràng chính là quanh thân chỗ yếu. Tại phi đao trên bao trùm ánh sáng, hoàn toàn có thể cảm nhận được, những thứ này phi đao phong mang cùng không giống bình thường chỗ. Trọng yếu nhất chính là, cái này phi đao không ngừng ở phi hành trong quá trình biến ảo quỹ tích.

	Nghĩ muốn ở chính giữa chặn lại, khó khăn độ tăng nhiều.

	"Huyết thuẫn!"

	Caliam khẽ cau mày sau, lại lần nữa vung múa quyền trượng, vô số máu tươi hội tụ, ở trước người, ngưng tụ ra bốn phía huyết sắc tấm khiên, vờn quanh ngoài thân xoay tròn, ở bên ngoài, còn có Tiên Huyết Thủ Hộ che chở, cái kia là thứ nhất đạo phòng ngự, những thứ này Huyết thuẫn nghiễm nhiên là đạo thứ hai phòng ngự, sức phòng ngự càng mạnh.

	"Huyết Lang!"

	Cùng lúc đó, càng là không chậm trễ chút nào, vung múa quyền trượng, mặt đất vô số huyết quang hội tụ, từng con từng con cao lớn đến cùng trâu nghé giống như màu máu cự lang bỗng dưng ngưng tụ mà ra. Không phải một đầu, mà là đầy đủ cho gọi ra không dưới mười mấy con. Mỗi một con trên người tỏa ra khí tức, đều cấp người cực lớn uy hiếp, nhất giai chiến lực, đó là thỏa thỏa, hơn nữa, ở nhất giai bên trong, cũng là tuyệt đối cường giả.

	Gào gừ!

	Mười mấy con Huyết Lang con mắt nhìn về phía Chung Ngôn, tại chỗ liền lộ ra thị huyết quang mang, ngửa mặt lên trời, phát ra một trận thê thảm sói tru. Lập tức liền lao nhanh hướng về Chung Ngôn vồ giết tới.

	Xoạt xoạt xoạt!

	Chung Ngôn tâm linh lực lượng tra xét bốn phía, Huyết Lang xuất hiện, tự nhiên là trước tiên liền nhận ra được , tương tự không chần chờ, hơi suy nghĩ, liền nhìn thấy, ba tấm tấm thẻ đã đột nhiên xuất hiện, cái này ba tấm, nhìn kỹ lại, không phải tấm thẻ Vạn Pháp, mà là tấm thẻ Vạn Linh.
Kết chương.