Chương 1096: Trên thuyền thân ảnh

	"Soạt! Soạt!"

	Nước đọng bên trong, từng cái toàn thân ướt sũng quỷ dị nam tử hành tẩu, du đãng, những người này tựa như trong nước lệ quỷ, không biết là từ chỗ nào xuất hiện, chỉ biết là xuất hiện phi thường đột ngột, đồng thời vừa xuất hiện về sau liền hướng về phía trước đó những cái kia âm lãnh nữ thi động thủ.

	Một bộ nam thi lôi kéo một bộ âm lãnh nữ thi, mặc kệ lấy làm sao giãy dụa, cuối cùng hai cỗ thi thể song song chui vào nước đọng bên trong, biến mất tại trước mắt mọi người.

	Tình huống tựa hồ có chỗ chuyển tốt.

	Nữ thi số lượng đang nhanh chóng giảm bớt.

	Bất quá quỷ cùng quỷ ở giữa đối kháng vẫn còn tiếp tục, nữ thi cùng nam thi cùng một chỗ biến mất về sau lại có mới nữ thi lần nữa theo đục ngầu nước đọng bên trong xông ra.

	Nhưng là mới nữ thi xuất hiện về sau cũng sẽ có một bộ nam thi đi tới, tiếp lấy đem mang đi.

	Đây là một loại thuần túy về số lượng so đấu, bởi vì nam thi cũng tốt, nữ thi cũng tốt lấy trình độ kinh khủng đều không kém bao nhiêu, dù sao những thi thể này nơi phát ra đều là quỷ hồ.

	Dương Gian đánh cắp quỷ hồ linh dị, dùng phần này linh dị lực lượng đối kháng quỷ hồ.

	Mặc dù không biết kết quả như thế nào, nhưng tối thiểu nhất trước mắt nguy cấp hóa giải.

	Giờ phút này.

	Lý Quân, A Hồng, Liễu Tam, Tào Dương, Phùng Toàn mấy người bọn hắn mượn cơ hội này thoát ly cái kia bị nước đọng nuốt hết, âm u ẩm ướt kinh khủng cao ốc, đi tới trên nóc nhà.

	Nhìn nhau một chút, lập tức liền hiểu rõ rõ ràng tình thế trước mắt.

	"Dương Gian, ngươi tìm tới xử lý quỷ hồ phương pháp a?" Lý Quân trực tiếp an vị tại tầng cao nhất bình đài thượng, bên cạnh A Hồng ngay tại cho hắn bổ trang.

	"Dạng này dông dài lời nói, có khả năng hay không đem quỷ hồ một mực vây ở chỗ này, để lấy linh dị không cách nào khuếch tán."

	Liễu Tam lại nói: "Vừa rồi cái kia xuất hiện nam thi rất không bình thường, chỉ là nữ thi cũng rất khủng bố, loại này đối kháng lời nói, một lúc sau thua thiệt khẳng định là chúng ta, có trời mới biết hồ này bên trong còn có bao nhiêu cụ nữ thi có thể xuất hiện, đầu nguồn lệ quỷ đến bây giờ còn không biết xử lý như thế nào."

	Tào Dương lại nói: "Trước đó loại tình huống kia có thể còn sống sót cũng không tệ rồi, nếu không phải Dương Gian chúng ta thật muốn bị mài chết ở chỗ này."

	Hắn khẽ lắc đầu, có vẻ hơi bất đắc dĩ.

	"Nhưng thông qua trước đó đối kháng ta đã đã nhìn ra, quỷ hồ căn bản là không có biện pháp giam giữ, theo quỷ hồ mất khống chế ngày đầu tiên, liền cho thấy nơi này quỷ không phải chúng ta có thể ứng đối, muốn giải quyết chỉ có một cái biện pháp, đó chính là phong tỏa nơi này, giảm bớt tổn thất, không cho trong hồ lệ quỷ đi đến địa phương khác."

	Dương Gian đứng tại một tòa đại lâu mái nhà, hắn nói ra: "Về số lượng đối kháng chỉ có thể nói là tạm thời có hiệu quả, nhưng muốn giải quyết triệt để quỷ hồ lời nói, ngoại trừ phong tỏa nơi này ta còn có một cái phương pháp."

	"Phương pháp gì?"

	Lý Quân thần sắc khẽ động: "Không phải là đưa vào quỷ họa bên trong a? Biện pháp này không thể được, hai kiện cấp S sự kiện linh dị tập hợp một chỗ đã rất phiền toái, lại đến một kiện, ai biết linh dị va chạm phía dưới sẽ sinh ra cái gì kinh khủng quỷ đồ vật."

	Dương Gian tỉnh táo nói; "Quỷ hồ đã không có cách nào xử lý lời nói, vậy liền nghĩ biện pháp đem quỷ hồ đưa rời hiện thực thế giới, có một cái đội trưởng gọi Vương Sát Linh, hắn phụ trách thành phố Đại Đông, tại tòa thành thị kia bên trong có một tòa dân quốc cổ trạch, trong nhà cổ tồn tại một tòa linh dị đồng hồ quả lắc, cái kia linh dị đồng hồ quả lắc có thể xáo trộn một phiến khu vực thời gian, nếu như có thể qua nắm bắt tới tay, chúng ta có lẽ có thể lợi dụng cái kia đồng hồ quả lắc đem phiến khu vực này thời gian xáo trộn."

	"Hết thảy thuận lợi tình huống phía dưới, dù cho là quỷ hồ không có cách nào xử lý, cũng có thể để lấy không cách nào tại xuất hiện tại trước mặt của chúng ta."

	Linh dị đồng hồ quả lắc?

	Dạng này tin tức tình báo nói ra, tất cả mọi người sắc mặt đều là ngưng tụ.

	"Thế mà còn có dạng này linh dị vật phẩm, đơn giản không thể tưởng tượng." Liễu Tam rất kinh dị.

	"Linh dị vòng tròn nội đương thật sự tình gì cũng có thể phát sinh, cái kia linh dị đồng hồ quả lắc thật sự có nói như vậy đặc thù lời nói, có lẽ thật có thể giải quyết quỷ hồ." Tào Dương trầm tư một lát, nhẹ gật đầu, biểu thị cái phương án này có thể thực hiện.

	Lý Quân lập tức nói: "Liền lần trước ta đi cái kia cổ trạch? Cái kia đồng hồ không phải lấy không được a."

	Hắn tham dự qua thành phố Đại Đông cổ trạch sự kiện, thậm chí còn cùng bên trong một cái gọi Trần Kiều Dương ác đồ giao thủ qua,

	Đối với đồng hồ quả lắc sự tình tình tự nhiên cũng là rõ ràng.

	"Cho nên mới khó khăn."

	Dương Gian nói: "Cái kia đồng hồ quả lắc không tồn tại ở hiện thực, tồn tại một sai lầm thời điểm, muốn tìm được cái kia đồng hồ quả lắc nhất định phải không ngừng hiệu chỉnh tự thân thời gian, thẳng đến chính mình cùng đồng hồ quả lắc ở chung tại cùng một cái đoạn thời gian, dạng này mới có thể tìm được món kia linh dị vật phẩm."

	"Mà muốn làm đến điểm ấy, nhất định phải nắm giữ khởi động lại."

	"Khởi động lại? Điều kiện quá khó khăn." Tào Dương sau đó lắc đầu.

	Tìm tới cái kia đồng hồ quả lắc khởi động lại chỉ là điều kiện tiên quyết, chân chính muốn đạt thành mục tiêu thì là phải không ngừng tiến hành khởi động lại, lặp đi lặp lại trường học lúc, cuối cùng mới có thể đụng vào cùng đồng hồ quả lắc cùng một điểm thời gian.

	"Hoàn toàn chính xác rất khó, nhưng là muốn xử lý quỷ hồ cũng rất khó, chỉ là khó khăn địa phương không giống mà thôi." Dương Gian nói.

	Hắn nhìn xem trong đại lâu quỷ cùng quỷ ở giữa số lượng đối kháng.

	Nam thi cùng nữ thi số lượng lẫn nhau làm hao mòn phía dưới, trước mắt là một cái thế lực ngang nhau tình huống, nhưng là Dương Gian trong tay quỷ dị nam thi không phải vô cùng vô tận, chỉ có một ngàn hai trăm, nếu như tại số lượng này tiêu hao sạch trước đó còn không thể để quỷ hồ loại tình huống này dừng lại lời nói, như vậy đối kháng liền xem như hắn thất bại.

	Lý Quân nói: "Hiện tại đi thành phố Đại Đông đi một chuyến cũng lấy không được cái kia linh dị đồng hồ quả lắc, ý nghĩ này vẫn là tạm thời gác lại đi, trước tâm sự tình huống trước mắt, cùng tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì."

	"Quỷ hồ bên trong cái kia không ngừng gia tăng lệ quỷ ta tạm thời có thể ứng đối, nhưng dạng này vẫn không hữu dụng." Dương Gian nói.

	Liễu Tam trầm ngâm nói: "Không ngừng gia tăng lệ quỷ số lượng, đắm chìm hết thảy quỷ hồ, không cách nào bị giam giữ tồn tại. . . Cái này sự kiện linh dị là vô giải, không phải chúng ta mấy cái đội trưởng liên thủ liền có biện pháp xử lý, trước đó Dương Gian ngươi đã phong tỏa phiến khu vực này, ta xem cứ làm như vậy đi đi."

	"Bỏ đi mặc kệ?" Tào Dương hồ nghi nói.

	Liễu Tam nói: "Không phải còn có thể làm sao, mài chết ở chỗ này a? Như thế căn bản cũng không đáng giá, Dương Gian trên lý luận cũng chỉ có một cái linh dị đồng hồ quả lắc phương án, nhưng là cái phương án này khả thi rất thấp."

	Tào Dương nói: "Ta ngược lại thật ra có một chút phát hiện mới, trước đó ta cùng những cái kia nữ thi đối kháng thời điểm phát hiện một chi tiết, đó chính là vô luận là quỷ hồ bên trong lệ quỷ cũng tốt, vẫn là những cái kia không ngừng xuất hiện nữ thi cũng tốt, bọn chúng từ đầu đến cuối đều không hề rời đi qua nước hồ."

	"Ngươi đây không phải nói nhảm nha, quỷ ngay tại quỷ hồ bên trong, quỷ hồ chính là quỷ, đương nhiên sẽ không rời đi nước hồ." Liễu Tam nói.

	Tào Dương nói: "Không, ý của ta là, những cái kia quỷ một mực là giữ vững cùng nước hồ tiếp xúc, nói một cách khác, bọn chúng tại có nước địa phương mới có thể xuất hiện, nếu như không có nước, những cái kia quỷ là không có cách nào lên bờ."

	"Điều này nói rõ không là cái gì, quỷ không có đem biện pháp lên bờ, nhưng là quỷ hồ lại có thể không ngừng ăn mòn hết thảy chung quanh." Dương Gian nói.

	Tào Dương tiếp tục nói: "Nếu có thứ gì để quỷ hồ không có cách nào ăn mòn đâu? Lại thêm quỷ hồ bên trong quỷ không có cách nào lên bờ, có hay không có thể đem quỷ hồ vây ở chỗ này?"

	"Có thể không bị quỷ hồ ăn mòn cũng chỉ có cái khác quỷ, ý của ngươi là lợi dụng linh dị lực lượng phong tỏa quỷ hồ a? Phương pháp này không tệ, chí ít so cầm linh dị đồng hồ quả lắc khả thi cao hơn một điểm, nhưng là độ khó vẫn như cũ không nhỏ." Dương Gian nói.

	Phùng Toàn lúc này nói: "Nếu như ta có thể có thể giao lệ quỷ khôi phục vấn đề, ta có thể sử dụng mộ phần thổ đem toàn bộ quỷ hồ vây quanh, ngăn cản quỷ hồ ăn mòn, cũng có thể phòng ngừa lệ quỷ lên bờ."

	"Đây là không thể nào, liền xem như ngươi lệ quỷ chết máy, muốn dựa vào mộ phần thổ vây quỷ hồ một vòng, cũng sẽ bị sống sờ sờ mài chết." Dương Gian lập tức phủ định ý nghĩ này.

	Lệ quỷ chết máy cũng không phải tuyệt đối, không hạn chế tiêu hao linh dị lực lượng, vẫn như cũ sẽ chịu không được.

	Đám người lẫn nhau thảo luận, thương nghị, ý đồ tìm tới một hợp lý phương pháp đến xử lý quỷ hồ.

	Đối kháng chính diện đừng suy nghĩ.

	Trước đó đám người kém chút liền bị sống sờ sờ mài chết, nếu không phải Dương Gian xuất hiện bọn hắn hiện tại liền đã trốn.

	Xử lý không được tình huống phía dưới chỉ có thể phong tỏa.

	Nhưng là Dương Gian cải biến hình dạng mặt đất cũng chỉ là mới Bộ Phong khóa mà thôi, muốn chân chính toàn phương vị phong tỏa cũng chỉ có Tào Dương đề nghị cùng Dương Gian cái kia đồng hồ quả lắc phương án.

	Đáng tiếc hai cái này phương án khả thi đều không cao, cái trước dễ dàng, nhưng là tiêu hao rất lớn, cái sau khó khăn, nhưng là có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã.

	Bất quá.

	Mọi người ở đây thảo luận thời điểm.

	Thành phố Trung Châu những cái kia lộ ra mặt nước trong đại lâu, lệ quỷ cùng lệ quỷ số lượng ở giữa đối kháng giờ phút này dần dần có kết quả.

	Theo từng đám nam thi cùng nữ thi triệt tiêu lẫn nhau, cuối cùng quỷ hồ phát sinh một loại không thể nào hiểu được biến hóa.

	Nữ thi số lượng không còn tăng lên.

	Đến lúc cuối cùng mười mấy bộ nữ thi bị nam thi mạnh mẽ kéo vào nước đọng bên trong biến mất không thấy gì nữa về sau, dài đến một phút bên trong, lại không có một bộ nữ thi xuất hiện.

	Dương Gian lưu ý đến sự biến hóa này, hắn hơi nhíu hiện lên lông mày.

	Hắn không cảm thấy đây là tin tức tốt.

	Bởi vì hắn chỉ đánh cắp quỷ hồ bốn thành linh dị lực lượng, về số lượng đối kháng thua chắc chắn là hắn.

	Dương Gian cũng không có trông cậy vào một ngàn hai trăm cái quỷ dị người liền có thể thắng được quỷ hồ, hắn chỉ là hi vọng mình có thể có thủ đoạn có thể đối kháng những cái kia vô hạn gia tăng nữ thi.

	"Đầu tiên chờ chút đã, giống như tình huống có chút không đúng, nữ thi không tiếp tục xuất hiện." Lý Quân hai cái trống rỗng trong hốc mắt quỷ hỏa nhảy lên, hắn cũng phát hiện trong đại lâu tình huống này.

	Liễu Tam cùng Tào Dương cũng nhìn sang.

	Quả nhiên.

	Ẩm ướt, âm u trong đại lâu, nữ thi toàn bộ đều biến mất không thấy, chỉ còn lại một chút bồi hồi nam thi đứng sừng sững ở đó.

	"Dương Gian ngươi thắng?" Tào Dương vừa nhìn về phía Dương Gian.

	"Đừng cao hứng quá sớm, ta căn bản không có nắm chắc tại về số lượng thắng quỷ hồ, có lẽ lại có biến hóa mới. . . . ." Dương Gian ánh mắt thu hồi, sau đó bắt đầu nhanh chóng tại quỷ hồ trên mặt hồ tìm tòi.

	Đám người ý thức được khả năng này là quỷ hồ hiện lên một loại nào đó không biết biến hóa, lần nữa cảnh giác.

	Bỗng dưng.

	Một trận ô ô nghẹn ngào tiếng khóc, sâu kín phiêu đãng tại tĩnh mịch âm lãnh trên mặt hồ.

	Thanh âm kia nơi phát ra là.

	Mặt hồ cái kia chiếc trên thuyền gỗ.

	Dương Gian mở ra quỷ nhãn, lập tức thăm dò đi qua.

	Sau một khắc, hắn con ngươi có chút co rụt lại.

	Tại cái kia thuyền gỗ boong tàu bên trên, không biết lúc nào đứng đấy một cái quỷ dị nữ tử, nữ tử kia mặc quần áo màu trắng, áo khoác kiểu dáng cũ kỹ, cùng trước đó những cái kia nữ thi trên người là giống nhau, một đầu tóc đen nhánh rủ xuống, không ngờ trải qua rơi vào boong tàu bên trên, mà lại tóc ướt sũng còn tại không ngừng tích thủy, giống như là vừa mới tẩy xong tựa như.

	Nữ tử đưa lưng về phía tất cả mọi người, không có cách nào thấy rõ ràng chính diện.

	Nhưng là vẫn như cũ có thể trông thấy boong tàu bên trên nữ tử kia giờ phút này chính cầm như máu tươi đẹp cây lược gỗ, ngay tại chậm rãi cắt tỉa cái kia ướt sũng tóc dài.

	Tiếng khóc còn tại phiêu đãng, để cho người ta cảm thấy rùng mình.

	Vẻn vẹn chỉ một cái liếc mắt, đám người cơ hồ có thể kết luận.

	Đây chính là mảnh này quỷ hồ đầu nguồn.

	Chân chính không biết mà kinh khủng lệ quỷ.
Kết chương.