Chương 90:: Máy móc nhai
 
 	Tô Hiểu kéo mệt mỏi thân thể đi ra năng lực thăng cấp kho, liền thăng hai cấp đao thuật đại sư để toàn thân hắn mệt nhọc, bụng đói cồn cào.
 
 	( đao thuật đại sư: LV. 23. (bị động) )
 
 	Năng lực hiệu quả: Tăng lên đao loại vũ khí lực công kích 99%, đao thuật kỹ xảo tăng lên trên diện rộng.
 
 	Lv. 10 phụ gia năng lực
 
 	Vạn vật rung động (cao cấp): Năng lực này vô pháp ở Luân Hồi Nhạc Viên cường hóa, chỉ có thể dựa vào Liệp sát giả tự thân thể ngộ.
 
 	Lv. 20 phụ kiện năng lực
 
 	Ánh đao: Có thể tiến hành khoảng cách vừa công kích, độ sắc cùng đao thuật đẳng cấp đối ứng, không sử dụng khoảng cách.
 
 	. . .
 
 	Trải qua một phen tiêu hao sau, bây giờ Nhạc Viên tệ còn thừa 126900 điểm.
 
 	Nhạc Viên tệ đến chậm, hoa nhanh, Tô Hiểu ở Hokage thế giới liều mạng được hơn 40 vạn Nhạc Viên tệ, mấy tiếng qua đi còn sót lại 126900 điểm.
 
 	Bất quá những Nhạc Viên tệ này hoa trị, Tô Hiểu có thể rõ ràng cảm giác được chính mình trở nên mạnh mẽ, nếu như không đem Nhạc Viên tệ chuyển hóa thành thực lực, cái kia Nhạc Viên tệ chỉ là tiền mà thôi.
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên cùng thế giới hiện thực không giống, ở đây không thể chỉ có tiền, cũng phải có thực lực.
 
 	Tô Hiểu ở Hokage thế giới đoạt được đã tiêu hóa đại thể, bây giờ chỉ còn hai việc không có làm.
 
 	Trước hắn mở màu đỏ tươi thẻ lúc thu được một cái vật phẩm, tên là ( vật phẩm cải tạo trang bị ).
 
 	( vật phẩm cải tạo trang bị )
 
 	Nơi sản xuất: Cấp hai chiến trường không gian · Ricky Yama sao
 
 	Phẩm chất: Màu tím sẫm
 
 	Loại hình: Hàng dùng một lần
 
 	Hiệu quả: Vật phẩm này có thể đem một trang bị cùng hai loại tài liệu dung hợp, do đó tăng lên trang bị phẩm chất, dung hợp sau trang bị loại hình không thay đổi, thuộc tính đem mức độ lớn thay đổi.
 
 	Nhắc nhở: Có thể tăng thêm đẳng cấp cao nhất trang bị là màu tím.
 
 	Nhắc nhở: Có thể tăng thêm đẳng cấp cao nhất tài liệu là màu tím.
 
 	Nhắc nhở: Sử dụng vật phẩm này cần máy móc cải tạo năng lực đạt đến Lv. 17 trở lên.
 
 	Cho điểm: 150
 
 	Giới thiệu tóm tắt: Đây là Ricky Yama sao khoa học kỹ thuật.
 
 	Bán giá: 39000 điểm Nhạc Viên tệ.
 
 	. . .
 
 	Kiện món đồ này tác dụng là đem trang bị cùng tài liệu tiến hành tổng hợp, do đó tăng lên trang bị cấp bậc.
 
 	Dùng màu tím trang bị tổng hợp nhất có lời, Tô Hiểu mặc bên trong màu tím trang bị cộng bốn cái, phân biệt là:
 
 	Spider Queen (màu tím)
 
 	Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải (màu tím)
 
 	Chiến thuật ủng da (màu tím)
 
 	Ebony, Ivory · ngụy (màu tím)
 
 	Này bốn trang bị bên trong, có tổng hợp giá trị chính là ( Spider Queen ) cùng ( Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải ), cái khác hai cái không phải sẽ bị đào thải, chính là tác dụng không nổi bật.
 
 	( Spider Queen ) cùng ( Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải ) hai trang bị đối Tô Hiểu tới nói đều rất trọng yếu, ( Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải ) là công năng loại, ( Spider Queen ) lại là bù đắp hắn viễn trình năng lực không đủ.
 
 	Cân nhắc một phen sau, Tô Hiểu quyết định tăng lên Spider Queen.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, nếu như ( Ngưu Đầu Lĩnh Chủ tí khải ) item này đặc tính thay đổi, cái kia cơ bản liền báo hỏng, phía trên phụ gia giới đoạn tuyến mới là item này tinh túy.
 
 	Nếu như là nắm giữ súng ống tinh thông Lv. 30 trước, Tô Hiểu sẽ không thăng cấp Spider Queen, hắn sợ Spider Queen thuộc tính thay đổi, vậy hắn đem mất đi viễn trình rình giết năng lực.
 
 	Hiện tại thì lại khác, liền là không có Spider Queen năng lực, hắn đồng dạng có viễn trình rình giết năng lực, đây là hắn tự thân năng lực, cùng trang bị không quan hệ.
 
 	Cường hóa súng ống năng lực chỗ tốt ở đây thể hiện, hiện tại không phải Tô Hiểu có thể lấy cái gì súng, mà là cái gì súng uy lực cường hắn liền lấy cái gì súng.
 
 	Nghĩ sử dụng ( vật phẩm cải tạo trang bị ) không đơn giản, hắn cần phải đi tìm nắm giữ máy móc cải tạo năng lực Lv. 17 trở lên Khế ước giả.
 
 	"Loại này Khế ước giả lời nói, chỉ có thể đi đó bên trong."
 
 	Tô Hiểu hướng Luân Hồi Nhạc Viên góc Tây Nam đi đến, trong Luân Hồi Nhạc Viên có rất nhiều phân khu, không giống phân khu tụ tập các loại loại hình Khế ước giả, cùng phân khu Khế ước giả lẫn nhau giao dịch từng người cần thiết trang bị, năng lực, tài liệu các loại.
 
 	Những này phân khu là Khế ước giả gian tự phát tạo thành, không phải chính thức tổ chức.
 
 	. . .
 
 	Luân Hồi Nhạc Viên, máy móc quảng trường.
 
 	Tô Hiểu đứng ở máy móc nhai trước, nhai trước treo một khối kim loại bài, phía trên thình lình viết:
 
 	'Thần hệ Khế ước giả có bao xa lăn bao xa, chúng ta đây chỉ có cờ lê cùng máy móc, không tin thần! Thiếu đến truyền giáo! !'
 
 	Tô Hiểu không khỏi khẽ cười một tiếng, phía khoa học không lọt mắt thần hệ, hắn không phải phía khoa học, sở dĩ nguyên nhân cụ thể không biết được.
 
 	Đi vào máy móc nhai, nơi này đầy rẫy khoa huyễn phong cách, có Khế ước giả điều khiển cao mấy mét giáp máy đi ở trên đường phố, cũng có cải tạo thành nửa máy móc Khế ước giả.
 
 	Một tên trừ bỏ đầu ở ngoài, hầu như toàn thân cải tạo là máy móc tráng hán ngồi ở rìa đường, trong tay bưng một chén Cơ Du, chính say sưa ngon lành uống.
 
 	Nhìn thấy Tô Hiểu sau, máy móc tráng hán nâng chén lên.
 
 	"Byakuya, bên này."
 
 	Tô Hiểu nhận ra tên này máy móc tráng hán, hai người ở sân đấu kết bạn, cái tên này toàn thân đều là vũ khí, một lời không hợp liền tự bạo.
 
 	Cái tên này ở trong Luân Hồi Nhạc Viên danh hiệu gọi Cơ Du, nguyên nhân là hắn thích uống Cơ Du.
 
 	Tô Hiểu đi lên trước, khéo léo từ chối Cơ Du truyền đạt đặc thù uống phẩm.
 
 	"Người tìm tới rồi?"
 
 	"Tìm đánh, bất quá tên kia đầu óc có vấn đề, không tốt giao thiệp."
 
 	Cơ Du đánh cái bão hòa, máy móc thân thể trong khe hở đỏ rực một mảnh, trong cơ thể máy móc cao tốc vận chuyển.
 
 	"Ta trả tiền hắn làm việc, không cái gì không tốt giao thiệp."
 
 	"Cũng đúng, vậy thì đi."
 
 	"Chờ đã."
 
 	Tô Hiểu lấy ra một ít rải rác điện tử linh kiện, Cơ Du cau mày.
 
 	"Này món đồ gì?"
 
 	"Hóa ra là máy tính bảng."
 
 	"Vật gì?"
 
 	Cơ Du nhìn đống kia điện tử linh kiện, có chút không dám tin tưởng này nguyên bản là máy tính bảng, này chồng điện tử linh kiện tựa hồ là bị người tàn nhẫn đạp mấy đá sau mạnh mẽ hóa giải.
 
 	"Khặc ~ "
 
 	Tô Hiểu lúng túng ho nhẹ một tiếng, cùng Cơ Du giải thích tình huống trước.
 
 	"Há, nhị trụ tử đem vật này điện hỏng rồi, ngươi nghĩ khôi phục bên trong trò chơi tiến độ, chờ chút, ta nghiên cứu một chút."
 
 	Cơ Du thử nghiệm đem máy tính bảng lắp ráp, sau một hồi, máy tính bảng lắp ráp hoàn thành.
 
 	"Có thể chữa trị à."
 
 	"Này. . ."
 
 	Cơ Du mặt lộ vẻ khó xử.
 
 	"Chữa trị này máy tính bảng vấn đề không lớn, có thể bên trong Yatson thẻ nhớ xảy ra vấn đề, ngươi đến cùng làm sao phá, đến, cho ta biểu thị dưới, ta phi thường hiếu kỳ."
 
 	Nghe được Cơ Du lời nói, Tô Hiểu khoát tay áo một cái, không bêu xấu.
 
 	"Có biện pháp?"
 
 	"Đương nhiên là có, nếu như ngay cả vật này đều khôi phục không được, vậy ta liền không cần chơi máy móc, ngươi không tự ý phá ra vật này, ta có thể giúp ngươi miễn phí chữa trị, nhưng hiện tại không chỉ có muốn đổi Yatson thẻ nhớ, còn muốn khôi phục số liệu, Yatson thẻ nhớ ngươi đi mua, khôi phục số liệu ta giúp ngươi làm, miễn phí."
 
 	"Đa tạ."
 
 	Cơ Du tính cách phóng khoáng, cùng phong cách chiến đấu tương tự, điên cuồng lửa đạn oanh tạc.
 
 	Cùng Cơ Du đồng thời hướng máy móc nhai nơi sâu xa đi đến, lượn lượn vòng vòng vài vòng. Hai người tiến vào một cái hẻm nhỏ.
 
 	Một tấm cũ nát trước cửa sắt, Cơ Du giơ lên cái kia bao cát lớn nắm đấm thép đầu, đối với cửa sắt mãnh gõ.
 
 	Coong, coong, coong!
 
 	Tô Hiểu thấy rõ ràng, trên cửa sắt rơi tầng tiếp theo rỉ sắt.
 
 	"Ai vậy, giữa trưa gõ cửa."
 
 	Lười biếng giọng nữ từ bên trong cửa truyền đến, cửa sắt mở ra, một tên trên người mặc áo sơ mi trắng, áo sơmi rủ xuống tới bắp đùi vị trí em gái mở cửa, cặp kia trắng nõn đùi đẹp chọc người mơ màng.
 
 	Em gái này đầu đầy xoã tung tóc vàng, có vành mắt đen, tựa hồ thường thường thức đêm.
 
 	"Cơ Du ngươi tên khốn này, ban ngày tìm ta, muốn chết phải không."
 
 	"Ồ? Để ta *****?"
 
 	"Cắt, ngươi phía dưới vật kia không cải tạo à."
 
 	"Làm sao có khả năng cải tạo, đó là nam nhân tượng trưng."
 
 	Cơ Du đẩy ra muội tử kia, hướng bên trong gian phòng đi đến.
 
 	"Đây là bằng hữu ta, Byakuya, tìm ngươi cải tạo ít đồ."
 
 	"Hừm, bọn họ cũng gọi ta Cơ Giới Muội, ngươi cũng có thể gọi ta như vậy, bất quá, Cơ Du, ngươi lại có bằng hữu?"
 
 	Cơ Giới Muội đánh hà hơi xoay người đóng cửa, trong phòng của nàng có chút loạn, bày ra các loại máy móc, bắt mắt nhất chính là một chiếc phá đến một nửa người máy.
 
 	"Ngạch ~ xem như là bằng hữu đi, hắn đem ta chém thành sáu đoạn sau nhận thức."
 
 	"Ha?"
 
 	Cơ Giới Muội có chút ngạc nhiên.
 
 	"Loại chuyện nhỏ này không cần để ý, Byakuya, nói một chút chuyện của ngươi đi."
 
 	Cơ Du giơ giơ lên đầu, ra hiệu có thể nói chuyện.
 
 	Tô Hiểu lấy ra Spider Queen súng ngắm cùng vật phẩm cải tạo trang bị, còn chưa nói, Cơ Giới Muội cũng sắp bước đi lên trước.
 
 	"Ricky Yama sao vật phẩm cải tạo trang bị? Thứ tốt a."
 
 	"Dùng nó cải tạo cái này súng ngắm, cần muốn cái gì tài liệu."
 
 	Cơ Giới Muội cầm lấy Spider Queen, bắt đầu nghiên cứu cây súng này cấu tạo.
 
 	"Tài liệu lời nói, đơn giản là kim loại một loại, đừng ôm hy vọng quá lớn, không có mặc hợp độ cao tài liệu, không thể tăng lên cây súng này phẩm chất, nhiều nhất tăng lên cơ sở thuộc tính."
 
 	Đang khi nói chuyện Cơ Giới Muội lại đánh hà hơi.
 
 	"Như vậy phải không, cái kia dùng Linh hồn kết tinh thay thế tài liệu làm sao?"
 
 	"Đương nhiên có thể, nếu như có Linh hồn kết tinh (tiểu) lời nói có thể không nhìn yêu cầu hoàn mỹ thay thế. . ."
 
 	Cơ Giới Muội lời còn chưa nói hết, Tô Hiểu liền lấy ra hai viên Linh hồn kết tinh (trung).
 
 	Đây là cầu sinh thí luyện sau khi kết thúc còn lại Linh hồn kết tinh (trung), cộng ba viên, Hokage thế giới hắn thu được hai mươi viên Linh hồn kết tinh, sở dĩ không dùng đến ba viên này.
 
 	"Một viên thay thế một loại tài liệu, không có vấn đề chứ."
 
 	"Nếu như ngươi không đau lòng lời nói, không thành vấn đề."
 
 	Cơ Giới Muội gãi gãi đầu, liếc nhìn Tô Hiểu, ánh mắt kia rõ ràng là: 'Này từ đâu tới thổ hào.'
 
 	"Cải tạo giá cả."
 
 	"3 vạn, không trả giá, bằng không mời cao minh khác."
 
 	Trước Cơ Du cùng Tô Hiểu đã nói, Cơ Giới Muội tính khí rất kỳ quái, chỉ ra một lần giá, nếu như có người cùng nàng trả giá, vậy nàng sẽ xin đối phương đi ra ngoài.
 
 	"Có thể, mấy ngày hoàn thành."
 
 	"Ân ~ ta ngẫm lại, dựa theo các ngươi Khế ước giả thời gian tiến độ, ngươi thế giới hiện thực sau, lần sau tiến vào diễn sinh thế giới trước có thể tới lấy, ta giúp ngươi đuổi công."
 
 	Giá cả cùng thời gian đều đang tiếp thu phạm vi, Tô Hiểu cùng Cơ Giới Muội ký kết lâm thời khế ước.
 
 	"Đúng rồi, ngươi lực, thể thuộc tính là bao nhiêu, vạn nhất cải tạo sau ngươi dùng không được liền nguy rồi, không cần phải nói cụ thể thuộc tính, 50 điểm trở lên vẫn là 50 điểm trở xuống."
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm chốc lát: "50 điểm trở lên."
 
 	"Vậy thì không thành vấn đề, hạ xuống diễn sinh thế giới ta khiến ngươi trải nghiệm đến cái gì gọi là bạo lực mỹ học xạ kích, ầm một súng, kẻ địch nát ~ "
 
 	Cơ Giới Muội làm ra một cái nổ tung thủ thế, hai gò má có chút ửng hồng.
Kết chương.