Chương 43 : Đùng, Má Trái! Má Phải, Đùng! (1).
Bằng phẳng sườn núi phía dưới, một nhóm sáu kỵ chạy nhanh đến.

	"Thương huynh, nơi này rong um tùm, chúng ta đuổi một ngày đường, liền ở đây hơi làm nghỉ ngơi, cũng làm cho ngựa có thể hoãn khẩu khí, làm sao?"

	Trước tiên một người ghìm lại dây cương lớn tiếng nói.

	Chỉ thấy hắn mặt vuông tai to, nhìn qua lẽ ra khi tướng mạo đường đường, khá cụ uy nghiêm khí, có thể dài nhỏ cái cổ lại phá hư cái cảm giác này.

	Đi theo ở bên người hắn chính là một cái trán rộng đầu, viền mắt có vẻ hơi hẹp dài võ tu, thấy thế cũng liền lập tức để dưới khố vật cưỡi giảm tốc độ.

	Lúc này trên mặt của hắn tuy mang theo một chút lo lắng, có thể biểu hiện uể oải nhưng cũng không giống làm bộ, hơn nữa liên tục mấy ngày tìm tòi, cũng làm cho hắn nghe được trong tiểu đội một ít oán giận lời nói, lúc này nghe được tuần kỵ đội trưởng mở miệng, chỉ là hơi làm trầm ngâm nhân tiện nói: "Tất cả nghe Cơ huynh dặn dò!"

	Cơ đội trưởng nghe vậy cười ha ha, lớn tiếng nói: "Đều xuống ngựa, mọi người ngay tại chỗ giải lao một canh giờ!"

	Cái khác bốn tên người cưỡi nghe vậy tất cả đều hoan hô một tiếng, dồn dập xuống ngựa.

	Trán rộng đầu võ tu nghe vậy giật giật môi, có thể thấy thế chỉ có thể cười khổ một tiếng, cuối cùng không nói tiếng nào.

	Đây là tới từ Thông U phong một nhánh tuần kỵ tiểu đội, lệ thuộc vào học viện Thông U Viện Vệ ty.

	Cái này tuần kỵ tiểu đội tổng cộng có năm người, đội trưởng Cơ Thắng chính là Võ Cực cảnh hậu kỳ tu vị, phó đội trưởng Khương Trường Vũ tu vị ở mới vào Võ Cực cảnh, còn lại ba vị người cưỡi cũng đều là thâm niên Võ Nguyên cảnh võ giả.

	Bất quá lúc này trong tiểu đội lại là nhiều một người, người này tên là Thương Tuyền, chính là Thương thị gia tộc tộc nhân.

	Lần này đi theo tuần kỵ tiểu đội đi ra, là vì tìm kiếm mất tích Thương Hạ tăm tích.

	Cơ Thắng từ trên người Xích Vân thú lấy xuống túi nước, ngửa đầu một mạch trút xuống nửa túi, dài nhỏ cái cổ có thể thấy rõ ràng cổ họng nhanh chóng nhúc nhích.

	Lau một cái hiện ra ướt át cằm, Cơ Thắng đem túi nước ném cho thủ hạ một cái tuần kỵ, nói: "Thương huynh, từ khi ba ngày trước đánh tan cái kia bộ lạc Hỏa Phong Yến võ tu sau khi, Thương gia có từng có cái khác tin tức truyền đến?"

	Thương Tuyền cười khổ một tiếng, nói: "Cơ huynh, cái này ba ngày đến ta vẫn đi theo chư vị hành động, thật muốn có tin tức gì, còn có thể gạt chư vị hay sao?"

	"Cũng là, ai!"

	Cơ Thắng than nhẹ một tiếng, nửa nằm trên đất, để hai chân làm hết sức duỗi thẳng một ít.

	"Những kia Thương Linh võ tu sớm đã bị đánh tan, nhà ngươi vị thiếu gia kia thật muốn là còn sống sót, vào lúc này bò cũng nên bò đến Thông U ngọn núi chứ?"

	Thương Tuyền biến sắc mặt, bỗng nhiên quay đầu lại căm tức người nói chuyện: "Khương huynh lời này có ý gì?"

	Cơ Thắng ở một bên mỉm cười, thuận lợi từ trên mặt đất tóm một cọng cỏ lá cây ngậm lên miệng.

	Bị Thương Tuyền căm tức Khương Trường Vũ cười hì hì, nói: "Thương huynh không nên tức giận, chúng ta tuỳ việc mà xét, hai giới chiến vực chết biển người đi tới, Thông U phong trên chết cá nhân xem như là mới mẻ sự tình sao? Nếu như lần này mất tích không phải ngươi Thương gia con cháu, ngươi cảm thấy chúng ta Thông U đạo tuần kỵ có thể như thế gióng trống khua chiêng sưu tầm nhiều ngày như vậy?"

	Thương Tuyền mặt hiện vẻ giận dữ: "Học viện Thông U sẽ không bỏ qua bất luận cái nào khả năng sống sót sinh đồ, huống hồ mất tích cũng không chỉ là Thương Hạ, còn có mười mấy cái Bính phòng sinh đồ!"

	Cơ Thắng hai tay nâng đầu nằm ngửa ở trên cỏ, nhìn lên bầu trời trong xoay quanh chim bay, phảng phất căn bản không có nghe được hai người cãi vã.

	Khương Trường Vũ phản đối mỉm cười, nói: "Học viện đương nhiên sẽ không bỏ qua bất luận cái nào khả năng hoặc là sinh đồ, vì lẽ đó Thương huynh hiện tại nên làm nhất, e sợ ứng nên là đi bộ lạc Phong Yến nơi đó đàm phán chuộc người, mà không phải đòi mạng giống như theo chúng ta lãng phí thời gian!"

	"Ngươi —— "

	Thương Tuyền phẫn nộ chỉ vào Khương Trường Vũ, lại thấy người này khóe miệng nổi một vệt trào phúng giống như mỉm cười.

	Liền hắn tầng tầng hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía Cơ Thắng, nói: "Cơ huynh, ngươi nói thế nào?"

	Không ngờ vừa dứt lời, Cơ Thắng lại là bỗng nhiên từ trên cỏ ngồi dậy, ngẩng lên đầu nhưng vẫn là một mặt nghiêm nghị, nói: "Không được, chúng ta bị người nhìn chằm chằm!"

	"Ai?"

	"Ở nơi nào?"

	Mới vừa còn ở cãi vã hai người, gần như cùng lúc đó cảnh giác lên.

	Cách đó không xa chính đang tại cho ăn ba cái tuần kỵ võ tu, chính nắm sáu thớt Xích Vân thú hướng bên này nhanh chóng đi tới.

	Bình thường ở Thông U đạo băn khoăn tuần kỵ, thông thường đều là năm người tiểu đội.

	Học viện Thông U truyền thừa một bộ độc nhất cùng đánh bí thuật, có thể hợp năm người lực lượng tiến hành khiêu chiến vượt cấp.

	Lấy Cơ Thắng tuần kỵ tiểu đội làm thí dụ, hai vị Võ Cực cảnh thêm vào ba vị Võ Nguyên cảnh, ở cùng đánh bí thuật gia trì phía dưới, đủ để cùng một cái Võ Ý cảnh sơ kỳ võ tu chống lại, thậm chí đem đánh bại.

	Nếu như có thể mượn Xích Vân thú tiến hành kết trận xung phong, như vậy bọn họ thực lực khả năng đem lại tăng ba phần.

	Cái này còn chỉ là ở Thông U đạo bình thường tuần kỵ.

	Có người nói Viện Vệ ty ở Thông U phong còn đóng quân một nhánh tinh anh tuần kỵ.

	Ở cái này chi tinh anh tuần kỵ ở trong, mỗi năm người tinh anh tiểu đội, có thành viên tu vị đều ở Võ Cực cảnh trở lên.

	Như vậy một tiểu đội triển khai cùng đánh bí thuật, có qua vài lần chém giết Võ Ý cảnh Thương Linh võ tu ghi chép, có người nói còn từng có ở Võ Ý cảnh hậu kỳ võ tu trong tay toàn thân trở ra trải qua.

	Đương nhiên, như vậy tinh anh tuần kỵ thông thường cũng sẽ không xuất hiện ở Thông U đạo, càng nhiều thời điểm, bọn họ đều ở Thông U phong núi trước cái kia mảnh hỗn loạn khu vực qua lại, đi khắp đang cùng Thương Linh giới phi phàm võ tu liều mạng tranh đấu biên giới.

	Cái này thời điểm, Cơ Thắng bỗng nhiên nhận ra được xa xa chính đang tại lại dòm ngó ánh mắt rơi vào trên người mình, liền bỗng nhiên đứng dậy quát lên: "Người nào ở nơi đó, đi ra!"

	Cơ Thắng sau lưng đội viên hầu như là phản xạ có điều kiện giống như , dựa theo cùng đánh bí thuật đứng ở từng cái phương vị.

	Thương Tuyền lúc này đã hoàn toàn bị bài trừ ở cái này cùng đánh bên ngoài trận hình, một khi ứng địch cũng chỉ có thể độc lập đối mặt.

	Lúc này, ở Cơ Thắng nhìn kỹ phương hướng bên ngoài trăm trượng một khối núi đá mặt sau, có một người đứng dậy vừa hướng về phía bọn họ phất tay, vừa chạy chậm chạy về đằng này.

	"Nhưng là Thông U phong tuần kỵ? Tuyền thúc? Là ta a, ta là Thương Hạ!"

	Theo tiếng nói truyền đến, người đến cách bọn họ cũng càng ngày càng gần, không phải bọn họ phải tìm Thương Hạ lại là cái nào?

	"Hạ nhi, là Hạ nhi!"

	Thương Tuyền nhìn lông tóc không tổn hại Thương Hạ xuất hiện, nhất thời như trút được gánh nặng cười to lên, bước nhanh liền muốn tiến ra đón.

	Bất quá mới vừa đi rồi hai bước, Thương Tuyền lại đột nhiên ngừng lại, quay đầu lại nhìn về phía biểu hiện có chút không quá tự nhiên Khương Trường Vũ, nói: "Xem ra Thương mỗ xác thực không cần lại lãng phí thời gian , bất quá cũng không cần đi đàm phán chuộc người. Đúng là Khương huynh còn phải tiếp tục bôn ba, tìm kiếm cái khác mất tích sinh đồ tăm tích, nói không chắc còn muốn đi một chuyến bộ lạc Phong Yến, đàm phán, chuộc người!"

	Lời này lại như là một cái bạt tai phiến ở Khương Trường Vũ trên mặt.

	Thương Tuyền cười dài một tiếng, xoay người cùng Thương Hạ gặp nhau.

	Sau lưng Khương Trường Vũ, nhìn thúc cháu hai người gặp lại cảnh tượng sắc mặt tái nhợt, tầng tầng phát ra hừ lạnh một tiếng.

	. . .

	Thương Hạ mang theo mọi người rời đi toà kia bị phong bế thung lũng sau đó mới phát hiện, bọn họ căn bản không biết nên hướng phương hướng nào đi tới, mới có thể đến Thông U phong.

	Cứ việc trước Thương Hạ từng đến nhắc nhở, chỉ để ý hướng về ngọn núi cao nhất đến liền có thể thành.

	Nhưng hiện tại như thế nhiều người theo hắn, Thương Hạ liền nhiều hơn rất nhiều ràng buộc.

	Bất đắc dĩ, Thương Hạ chỉ có thể mang theo mọi người trước tiên trở lại ban đầu bị tập kích nơi, sau đó mới lại dựa theo lúc trước đoàn xe đi hướng về Thông U phong phương hướng một đường tiến lên.

	Cũng may Thương Hạ có thể mượn biến dị chim yến quần cảnh giới, khiến cho bọn họ nhiều lần tách ra nguy hiểm, lúc này mới hữu kinh vô hiểm cùng nhau đi tới.

	Mặc dù như thế, vì làm hết sức tách ra nguy hiểm, Thương Hạ vẫn là thường thường đi tới phía trước nhất, mà lại cùng người phía sau kéo ra khoảng cách nhất định.

	Mãi đến tận Thương Hạ ở mảnh này dốc thoải khu vực gặp phải xuống ngựa giải lao Cơ Thắng mấy người.

	Nguyên bản Thương Hạ còn cần tiến một bước xác thực mấy người thân phận, nhưng hắn rất nhanh liền ở sáu người ở trong phát hiện một cái người quen, chính là hắn tộc thúc Thương Tuyền.

	Lần này mấy người thân phận lại không thể nghi ngờ hỏi, Thương Hạ thậm chí có thể xác thực mấy người này phải là cũng đang tìm bọn họ.

	Dù là Thương Hạ lần này trải qua sinh tử, đã rất có vài phần rèn luyện, bỗng nhiên cũng là tâm tình kích động, mới vừa mới tiến cấp sau nguyên khí hơi có rung chuyển, liền bị cơ cảnh Cơ Thắng phát hiện.

	. . .

	"Trở về là tốt rồi, trở về là tốt rồi!"

	Thương Tuyền vừa vỗ cháu trai vai, vừa lớn tiếng cười nói.

	Ngay khi cái này thời điểm, một đạo âm thanh quái gở xuyên qua lại đây: " thật là tốt sự tình, cũng đỡ phải để chúng ta đường đường tuần kỵ, vì tìm một cái lâm trận bỏ chạy người, trì hoãn dò xét Thông U đạo chính sự."

	Thương Tuyền bỗng nhiên xoay đầu lại, hướng về người nói chuyện trợn mắt nhìn.

	Thương Hạ cũng có chút bất ngờ nhìn về phía người nói chuyện, đầy mặt nghi hoặc hỏi: "Vị này. . . Ai vậy?"

	Thương Tuyền miễn cưỡng mỉm cười, nói: "Đến, Hạ nhi, ta đến giới thiệu cho ngươi. . ."

	"Tuần kỵ tiểu đội?"

	Thương Hạ trực tiếp đánh gãy tộc thúc, nói: "Ta không có hứng thú nghe bọn họ giới thiệu, một đám liền chính mình hậu hoa viên cũng làm cho đối thủ đi tới tung hoành phế vật điểm tâm, đồ có biểu thôi!"

	"Ngươi —— "

	Không chỉ là mới vừa mở miệng Khương Trường Vũ, chính là tuần kỵ tiểu đội những người khác, cái này thời điểm cũng đối với Thương Hạ trợn mắt nhìn.

	Nhưng mà Thương Hạ nói lại là sự thực, để bộ lạc Phong Yến người lẻn vào Thông U đạo, chặn giết đoàn xe, cũng tạo thành học viện Thông U nhiều người thương vong, cái này vốn là Thông U đạo tuần kỵ thất trách.

	Trên thực tế, từ khi đoàn xe bị cướp, áp vận xe đội sinh đồ tử thương nặng nề tin tức truyền quay lại Thông U phong sau khi, tuần kỵ đến nay đều chịu đựng khó có thể tưởng tượng chỉ trích cùng áp lực.

	Liền liên thông u phong tuần kỵ chủ quản thủ trưởng, học viện Thông U phó sơn trưởng Cơ Văn Long, cũng ở mấy ngày trước tự mình chạy tới Thông U phong tọa trấn.

	Tuần kỵ tiểu đội trưởng Cơ Thắng, vốn định là không tham dự bực này miệng lưỡi tranh đấu, thế nhưng Thương Hạ vừa mở miệng liền đem toàn bộ tuần kỵ tiểu đội đều liên luỵ vào, hắn lại không thể làm bộ không nghe thấy.

	"Phí lời!"

	Cơ Thắng tức giận nói: "Ngươi biết cái gì, liền dám chỉ trích toàn bộ tuần kỵ?"

	Khương Trường Vũ ở một bên con ngươi đảo một vòng, cười lạnh nói: "Nhân gia là thân phận gì, tự nhiên có tư cách không đem chúng ta tuần kỵ để ở trong mắt!"

	Đây là miễn cưỡng muốn đem mâu thuẫn đâm tới Thương gia cùng toàn bộ tuần kỵ độ cao.

	Thương Tuyền biến sắc mặt, lúc này trách cứ: "Làm càn! Ngươi tính là thứ gì, cũng dám gây xích mích Thương gia cùng tuần kỵ quan hệ? Đừng quên, tuần kỵ không đủ nhân lực, là chúng ta Thương gia trước hết toàn lực giúp đỡ!"

	"Thương huynh chớ não, thủ hạ người không hiểu chuyện thôi!"

	Dứt lời, Cơ Thắng quay đầu trợn lên giận dữ nhìn Khương Trường Vũ một chút, để cho hắn câm miệng.

	Thương Tuyền cũng quay đầu hướng về Thương Hạ giải thích một câu: "Ngày đó chuyện ra có nguyên nhân, tuần kỵ nhân thủ trước đó bị rút ra hơn nửa, trực tiếp dẫn đến dò xét Thông U đạo không đủ nhân lực, lúc này mới cho Thương Linh võ tu chui chỗ trống."

	Cho tới tuần kỵ là do duyên cớ nào bị rút ra hơn nửa nhân thủ, Thương Tuyền lại là không nói, Thương Hạ cũng không có hỏi.

	Tìm tới thương Hạ, Thương tuyền lơ lửng tâm cũng đã thả xuống, hướng về Cơ Thắng nói: "Cơ huynh, ngươi xem chuyện này . .  . Đón lấy là tính toán gì?"

	Cơ Thắng rõ ràng Thương Tuyền đây là tìm tới người sau liền không tâm tư gì tiếp tục theo mọi người dò xét, cứ việc trong lòng khó chịu, nhưng cũng lý giải tâm tình của hắn, vẫn là nói: "Nếu Thương chất nhi đã tìm tới, cái kia Thương huynh trước hết dẫn hắn trở về Thông U phong đi, cũng đỡ phải Khắc thúc lo lắng."

	Thương Tuyền mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Như vậy liền đa tạ Cơ huynh, chờ đem ta cái này chất nhi đưa về Thông U phong, Thương mỗ nhất định sẽ đến trợ Cơ huynh một chút sức lực!"

	Cơ Thắng còn chưa mở lời, Khương Trường Vũ bất âm bất dương tiếng nói liền lần thứ hai truyền tới: "Khà khà, Bính phòng mười bảy cái mất tích sinh đồ, từ đầu tới cuối liền trở lại như thế một cái, thực sự là mệnh tốt!"

	Thương Hạ đột nhiên đứng lại thân hình, ánh mắt xem kỹ đánh giá Khương Trường Vũ.

	Cơ Thắng trầm giọng nói: "Ngươi câm miệng!"

	Khương Trường Vũ đứng thẳng người lên, không để ý Cơ Thắng ánh mắt ngăn cản, nói: "Làm sao, dám làm không dám nhận sao? Ngươi dám nói ngày đó ngươi không phải cái thứ nhất chạy trốn? Những người khác đều ở liều mạng chống lại, ngươi cùng trường bị bắt, đến nay bặt vô âm tín, ngươi hiện tại đúng là không bị thương chút nào trở về, những kia tử thương người thật đúng là không đáng a!"
Kết chương.