Chương 696 : Bill Gates.
Nói với Phương Thần câu xin lỗi, Mikaz liền trước hướng phía sau căn phòng, làm là nơi này chủ nhân cùng với yến hội nửa người chủ nhân, nàng còn có một ít chuyện muốn cùng Clinton cùng Hillary trò chuyện tiếp trò chuyện.

	Phương Thần không để ý ở phòng yến hội đi bộ đứng lên, thậm chí thật đúng là cầm lên đĩa, một bức chính là tới đây ăn cơm bộ dáng.

	Đối với người khác mà nói, tới đây mục đích quan trọng nhất, dĩ nhiên là xã giao, mà không phải ăn cơm.

	Nhưng đối với Phương Thần mà nói, như vậy một bữa giá trên trời cơm, ăn hồi vốn khẳng định là không thể nào , dù là toàn bộ một giọt không dư thừa ăn đi cũng không thể hồi vốn.

	Nhưng một hớp không ăn, Phương Thần chính mình cũng cảm thấy có lỗi với mình, hơn nữa hắn thật không có gì xã giao nhu cầu, hắn mới vừa mới nhìn một cái, không có phát hiện cái gì bản thân có ấn tượng nhân vật.

	Có lẽ là bởi vì hắn mắt vụng về, không nhận biết nước Mỹ nhân vật lớn, đại phú hào.

	Bất quá nói đến cũng đúng, hắn có thể nhận ra cũng liền, Bill Gates, Buffett, Soros, Jeff · Bezos, Zuckerberg, Larry · Page chờ lác đác không có mấy mấy người mà thôi.

	Mà những người này, bây giờ có một nửa cũng chưa phát tích, thậm chí có chút còn mới từ trong bụng mẹ đi ra không mấy năm, làm sao có thể trùng hợp như vậy xuất hiện ở Clinton quyên tư dạ tiệc bên trên.

	Đúng, hắn còn nhận biết đặc biệt không có yên lòng tiên sinh!

	Nếu như đặc biệt không có yên lòng tiên sinh xuất hiện ở đây thứ dạ tiệc bên trên, vậy thì có ý tứ, Phương Thần không nhịn được khóe miệng thoáng qua một tia ác thú vị nụ cười.

	Vậy mà, đám người cũng rối rít suy đoán Phương Thần vị này phương đông khuôn mặt người tuổi trẻ, rốt cuộc có cái dạng gì bối cảnh, tại sao phải làm Mikaz bạn trai tới tham gia dạ tiệc.

	Nhưng lại không có một người tới cùng Phương Thần bắt chuyện.

	Ở thập niên chín mươi, người Hoa ở trường học, quán ăn, phố người Hoa xuất hiện tần số đã càng ngày càng cao, nhưng giống như trọng đại như vậy dạ tiệc xuất hiện người Hoa khuôn mặt , vẫn là lần đầu tiên.

	Đại khái rất rõ ràng, lần này tới đều là hắn đại kim chủ, hơn nữa làm một, trận chiến đầu tiên liền thua hết thua tranh cử người, Clinton cũng không có cái gì nắm đại gia tư bản, khoảng cách ước định thời gian còn có năm phút, Clinton cùng Hillary đám người liền xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Bất quá khi nhìn rõ làm bạn ở Clinton bên cạnh, cái đó chừng ba mươi lăm tuổi, một bức dân kỹ thuật bộ dáng người đàn ông trung niên là ai sau, Phương Thần trong nháy mắt cảm giác một trận nóng mặt, có loại bị đánh mặt cảm giác.

	Thật là gặp quỷ!

	Hắn lại đang Clinton bên người nhìn thấy Bill Gates.

	Chờ Mikaz lặng lẽ trở lại bên cạnh hắn thời điểm, Phương Thần không nhịn được hỏi: "Bill Gates thế nào cũng tới."

	Tuy nói bây giờ mới năm 1992, Bill Gates còn chưa trở thành người giàu nhất thế giới, nhưng Bill Gates sớm tại mấy năm trước, liền đã ở nước Mỹ thanh danh vang dội.

	Ở năm 1987, Bill Gates liền trở thành PC sản nghiệp trong vị thứ nhất triệu triệu phú ông, vậy mà theo năm trước Windows 3.0 tuyên bố, yên lặng vài chục năm Microsoft rốt cuộc đi tới trước đài, kéo ra Microsoft ở thao tác máy tính hệ thống, độc bá thế giới màn che.

	Mà đã như thế, Bill Gates bây giờ giá trị, ở mười tỷ đô la trở lên, là nước Mỹ trừ đi nhà Rockefeller, nhà Morgan, nhà Rothschild ra, bày ở ngoài sáng, hiểu rõ đại phú hào một trong.

	Hơn nữa ở năm 1996, Microsoft cổ phiếu tăng mạnh thời điểm, Bill Gates chỉ cái này thời gian một năm, giá trị liền tăng trưởng hơn mười tỷ đô la, trung bình xuống mỗi ngày nhập trướng ba chục triệu đô la, hơn hai trăm triệu Hoa Hạ tiền.

	Kiếp trước trên internet, liên quan tới Bill Gates mong muốn tiết kiệm tiền mua một đài Lamborghini, sau đó đếm ngược năm giây, liền tồn đủ tiền video, nên tất cả mọi người đều nhớ.

	Nhân vật như vậy, là không nên xuất hiện ở Clinton quyên tư dạ tiệc bên trên mới đúng.

	"Bill Gates tiên sinh đối tiên sinh Clinton cùng Al · tiên sinh Gore nói ra, tin tức xa lộ cùng với con số địa cầu kế hoạch thật cảm thấy hứng thú , hơn nữa cho là những thứ này kỹ thuật ra đời cùng với đẩy tới, sẽ đối với với công ty phần mềm nghiệp vụ có cực lớn xúc tiến tác dụng." Mikaz nhẹ giọng giải thích nói.

	Nghe lời này, Phương Thần tròng mắt hơi híp, khe khẽ gật đầu, như vậy liền không trách .

	Ở thời kỳ này, không có Internet xuất hiện trước, Microsoft hệ điều hành, thậm chí có thể nói máy vi tính chủ yếu cách dùng, chính là nghiên cứu khoa học cùng làm việc đồ điện, hơn nữa tỉ lệ phổ cập cũng cũng không tính quá cao.

	Mà chính là bởi vì Clinton nói lên tin tức xa lộ kế hoạch, đưa đến Internet xuất hiện sau, máy vi tính lúc này mới như hổ thêm cánh, có đời sau vô hạn có thể.

	Có thể nói Internet thời đại trước sau, máy vi tính giữa phân biệt, liền như là điện thoại phổ thông cùng máy thông minh phân biệt vậy, đơn giản chính là khác biệt trời vực.

	Nghĩ như thế, Bill Gates cùng Clinton hai người đơn giản chính là duyên trời tác hợp mới đúng.

	Như vậy Bill Gates xuất hiện ở nơi này, tự nhiên thì không nên cảm thấy kỳ quái.

	Phương Thần lúc này đột nhiên nhiều một tia hiểu ra, lấy tình huống của hôm nay đến xem, bất kể là Clinton, hay là Bill Gates, bọn họ thành công cũng tuyệt không phải, chỉ dùng vận khí hai chữ này có thể hình dung.

	Hắn đã có thể tưởng tượng đến, Bill Gates chính là bén nhạy cảm thấy được, tin tức xa lộ kế hoạch đối Microsoft xúc tiến tác dụng, lúc này mới dứt khoát quyết nhiên đem tiền đặt cuộc đặt ở Clinton trên người.

	Nói cái không dễ nghe lời, nếu như không có Internet, Bill Gates hoặc giả có thể trở thành người giàu nhất thế giới, nhưng tuyệt đối sẽ không liên tục mười ba năm đều trở thành người giàu nhất thế giới.

	Thậm chí nếu như không phải 08 năm khủng hoảng tài chính, đưa đến Buffett Berkshire · công ty Hathaway giá thị trường tăng lên hai mươi lăm phần trăm, mà Bill Gates công ty phần mềm lại vừa đúng ngã xuống mười lăm phần trăm giá thị trường, Bill Gates liên tục người giàu nhất thế giới huy hoàng sẽ còn tiếp tục đi xuống.

	Về phần nói Clinton thành công, tắc là ở hắn phát hiện xây dựng tin tức xa lộ đối kinh tế Mỹ phát triển xúc tiến tác dụng, cùng với con số địa cầu kế hoạch đối nước Mỹ các hạng nghiên cứu khoa học thành quả thúc đẩy.

	Thậm chí có thể nói nước Mỹ ở Internet thời đại khoa học kỹ thuật ưu thế, chính là do Clinton thành lập .

	Ở toàn bộ Internet thời đại, cũng chính là Hoa Hạ miễn cưỡng đi theo nước Mỹ, về phần trước lão bài khoa học kỹ thuật cường quốc, nước Anh, nước Đức, nước Pháp, Nhật Bản, Nga vân vân, một đem ra được Internet khoa học kỹ thuật xí nghiệp cũng không có.

	Vì sao EU đối Google, Facebook chờ công ty đáng ghét như vậy, động một chút là phải phạt khoản, hơn nữa trưng thu đặc biệt thuế, cũng là bởi vì Google cùng Facebook chạy đến EU kiếm tiền của bọn họ, bọn họ lại không có tương ứng Internet xí nghiệp đi kiếm nước Mỹ tiền, trong lòng có chút không thăng bằng đưa đến .

	Clinton đứng ở lễ trên đài, ho khan một tiếng, toàn trường trong nháy mắt yên tĩnh, đám người nhất tề nhìn về phía Clinton.

	Hít sâu một hơi, Clinton vẻ mặt có chút ngưng trọng, hắn biết lần này quyên tiền dạ tiệc thành công hay không, quyết định hắn lần này tổng thống Mỹ tranh cử hành trình có thể hay không lập tức kết thúc!

	Hắn không còn có thất bại cơ hội!

	Nổi lên một hồi tâm tình, Clinton chậm rãi nói: "Cảm tạ chư vị quang lâm, cảm tạ các ngươi hữu nghị cùng chống đỡ, cảm tạ các ngươi cho ta đảm đương châu trưởng mười một năm cơ hội, cảm tạ các ngươi cho ta sinh hoạt bên trên vô cùng hạnh phúc cùng ban ơn."

	"Ta muốn đặc biệt cảm tạ phu nhân của ta Hillary cùng nữ nhi của ta Chelsea, chúng ta cùng nhau ở cuộc sống lữ đồ bên trên bước ra cái này một bước trọng yếu, chính là các nàng, thời khắc nhắc nhở chúng ta chung nhau cố gắng ý nghĩa chỗ, đi sáng tạo mỗi người cũng vì đó cố gắng càng cuộc sống tốt đẹp, vì đời kế tiếp thành lập được càng tương lai tốt đẹp."

	"Là các ngươi để cho ta vượt qua bình thường sinh hoạt cùng ta yêu công tác, đi dốc sức với một hạng càng vĩ đại sự nghiệp, vì bị lãng quên giai cấp trung lưu xây dựng lại hi vọng, vì con của chúng ta khai thác tương lai, ta không muốn trở thành ở trong nước mất đi thực hiện giấc mơ Mỹ cơ hội, đi ăn mừng chủ nghĩa Xô Viết thất bại, như vậy một thế hệ."

	Nghe đến nơi này, Phương Thần vẻ mặt hơi đổi, đại cục định .

	Ừm, không sai, làm Clinton nói ra cuối cùng câu nói này thời điểm, đại cục liền định .

	Đây chính là Clinton dựa vào chiến thắng Bush pháp bảo.

	Tại nhiệm bên trong, Bush gọn gàng đánh thắng chiến tranh vùng Vịnh, tự tay kết thúc Xô Viết sinh mạng, danh vọng có thể nói là như mặt trời ban trưa.

	Nhưng chiến tranh mãi mãi cũng là một thanh kiếm hai lưỡi.

	Mà Bush sở dĩ thua hết lần này tranh cử, tắc cũng là bởi vì nhiều năm liên tục cùng binh độc vũ, cùng với kiên không thể phá rùng mình suy nghĩ, khiến cho nước Mỹ lâm vào kinh tế cùng sinh hoạt bên trên khốn đốn.

	Clinton chính là bắt lại Bush cái này sơ hở cùng nước Mỹ người ghét chiến tranh suy nghĩ, nhất cử thu được thắng lợi.

	"Ta không muốn trở thành như vậy một thế hệ, bọn họ ở toàn cầu kinh tế cạnh tranh trong thất lợi, khiến cho cần cù nhân dân Mỹ, lâm vào đã không thể được đến phải có hồi báo, mà thiếu hụt cảm giác an toàn sinh hoạt khốn cảnh."

	"Đây cũng là vì sao ta hôm nay đứng ở chỗ này nguyên nhân, bởi vì ta không nghĩ khoanh tay đứng nhìn, không muốn để cho con của chúng ta trở thành như vậy một thế hệ, không bằng cha mẹ của mình có thành tựu..."

	Phương Thần giếng giếng có vị nghe.

	Vào giờ phút này, nghe một vị tương lai tổng thống Mỹ diễn giảng, thật là loại đặc biệt trải qua, nhất là mang theo loại này ăn thua gì đến ta, cùng xem cuộc vui vậy cảm giác.

	Có thể nói nói, Clinton đột nhiên nhìn Phương Thần một cái, cái nhìn này nhìn để cho Phương Thần nhất thời có loại như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

	Tiếp theo một cái chớp mắt, Clinton nói tiếp: "Mấy tháng gần đây Xô Viết phát sinh một ít sự kiện cho chúng ta bên trên một đường trọng yếu khóa, Xô Viết tại chiến tranh bên trên chưa từng có thua cho qua chúng ta, nhưng bọn họ quốc gia chế độ tan rã, từ trong ra ngoài, từ kinh tế, chính trị đến người tinh thần cũng sụp đổ , điều này nói rõ một quốc gia diệt vong cùng bên ngoài không liên quan, mà ở với chính chúng ta, ở tại chúng ta mỗi một cái người Mỹ..."

	Phương Thần vẻ mặt nhất thời trở nên có chút quái dị, không trách Clinton nhìn hắn một cái.

	Hắn chẳng những thấy tận mắt Xô Viết tử vong một sát na kia, càng là Xô Viết đào mộ người, cho dù ai cũng muốn nói Yeltsin lên đài có hắn một bộ phận công lao.

	"Chúng ta quốc gia đang hướng sai lầm phương hướng nhanh chóng đi tới, chúng ta đang lạc hậu hơn những quốc gia khác, đồng thời cũng lạc mất phương hướng... Trừ Washington ra, chúng ta hiện trạng thuộc về trạng thái tê liệt, không có thấy xa, cũng không có thiết thật hành động, có chẳng qua là xao lãng, ích kỷ cùng phân liệt."

	"Chúng ta nhất định phải cung cấp câu trả lời cùng phương án giải quyết, chúng ta tính toán thay đổi nước Mỹ thế cuộc cũng để nó lần nữa vận chuyển, chúng ta tính toán vì những thứ kia vất vả cần cù nước Mỹ giai cấp trung lưu cố gắng cái này thay đổi."

	"Không nghi ngờ chút nào, tràng này tranh cử là phải đổi cách, biến cách chúng ta đảng phái, biến cách chúng ta cả nước năng lực lãnh đạo, biến cách chúng ta quốc gia!"

	Clinton càng nói càng hưng phấn, trên cổ nổi gân xanh, ánh mắt một mảnh đỏ thắm, khàn cả giọng gào thét.

	Mà dưới đài không khí cũng đạt tới cực điểm, tất cả mọi người cũng theo Clinton diễn giảng mà hưng phấn không thôi, thậm chí hận không được bây giờ liền lật đổ Bush thống trị.

	Mikaz tay càng là thật chặt bắt lại Phương Thần cánh tay, phảng phất sử ra khí lực toàn thân bình thường.

	Thử mấy cái, cánh tay thế nào cũng không rút ra được, Phương Thần có chút bất đắc dĩ nhìn một cái Mikaz, chỉ có thể theo nàng đi .

	Bất quá bây giờ, Phương Thần thật có loại mọi người đều say ta độc tỉnh cảm giác.

	Nhưng không thể không nói, Clinton diễn giảng đích xác là cực tốt, chữ câu chữ câu cũng gay cấn kích động, nếu như hắn là người Mỹ vậy, nói không chừng cũng muốn đi theo nổi điên, nổi điên.

	Không đúng!

	Còn có một người.

	Phương Thần theo ánh mắt, vừa đúng cùng Bill Gates ánh mắt đối vừa vặn, hai người khá có ăn ý cười hai tiếng, hiển nhiên Bill Gates cũng cũng không có bị Clinton dõng dạc diễn giảng ảnh hưởng.

	Cười xong sau, Bill Gates nhìn từ trên xuống dưới Phương Thần, trong lòng có chút kinh ngạc, hắn mặc dù thuở nhỏ liền có vẻ hơi cù lần, nhưng trên thực tế trong lòng lại là cực kỳ có chủ kiến một người, một điểm này từ hắn năm đó dứt khoát quyết nhiên từ Harvard nghỉ học, chống đỡ áp lực thật lớn, nhất định phải bản thân sáng nghiệp liền có thể nhìn ra được.

	Cho nên nói, hắn không chịu đến Clinton diễn giảng ảnh hưởng, cũng không kỳ quái, nhưng Phương Thần cũng không bị ảnh hưởng, vậy thì thật có chút không thể tin nổi , càng chưa nói Phương Thần còn trẻ như vậy.

	Nhưng nghĩ lại, Bill Gates liền không nhịn được tự giễu cười một tiếng, Phương Thần lấy ở độ tuổi này liền làm ra thành tựu như vậy, vốn là đủ để chứng minh Phương Thần chỗ cường đại, không bị ảnh hưởng vậy đơn giản là quá hết sức bình thường .

	Hắn ở Phương Thần cái này tuổi thời điểm, mới vừa bán mất hắn cái đầu tiên máy vi tính lập trình tác phẩm —— một cái thời gian giấy khai hệ thống, người mua là hắn cấp ba trường học, giá tiền là 4200 đô la.

	Hơn nữa, mặc dù Phương Thần là lần này quyên tư dạ tiệc tiền quyên góp người thứ nhất, góp trọn vẹn một chục triệu đô la, so với hắn quyên tiền còn nhiều hơn, nhưng Phương Thần dù sao cũng không phải là người Mỹ.

	Bất quá, nghĩ tới đây, Bill Gates cảm giác càng thêm kỳ quái, hắn sở dĩ đầu tư Clinton, chỉ là bởi vì Clinton tương lai thi chính kế hoạch, hoặc là nói cho đúng là, tin tức xa lộ cùng với con số địa cầu cái này hai hạng kế hoạch hấp dẫn hắn.

	Sau đó hắn mới ôm có càng tốt hơn, không có cũng chấp nhận tâm tính, đầu Clinton bảy triệu đô la tranh cử tiền bạc.

	Nhưng trên thực tế, Clinton rốt cuộc có thể hay không tranh cử trở thành tổng thống, trong lòng hắn cũng không ôm cái gì hi vọng, dù sao Clinton ở trong đảng đề danh trạm thứ nhất liền thua , hơn nữa bản thân cũng không có bất kỳ quốc hội nghị viên Hạ viện cùng Thượng nghị sĩ trải qua.

	Dưới so sánh, hắn càng coi trọng Clinton phụ tá, Al · Gore, nhưng Gore lấy gia đình nguyên nhân làm lý do, cũng không nguyện ý đi ra tham tuyển.

	Kỳ thực, cho dù Clinton không có tuyển chọn tổng thống, cũng không có vấn đề, hắn còn có thể tìm Bush tổng thống, tới thúc đẩy cái này hai hạng kế hoạch, nhất là tin tức xa lộ kế hoạch.

	Nhưng nghĩ đến, Bush chính phủ bên người đều là những thứ kia hiện lên hơi tiền vị buôn bán vũ khí, công ty dầu mỏ, nhà đất công ty, trong lòng hắn cũng có chút mắc ói, lập tức không có có lòng tin đi thuyết phục Bush tiên sinh.

	Bất quá, Phương Thần cái này cái trẻ tuổi người Hoa, lại là căn cứ vào nguyên nhân gì, tới đầu tư Clinton ?
Kết chương.