Chương 161: Khẩu súng này tên gọi liêm đao

	

	[  toàn server thông cáo: Tiền đồn căn cứ thu hoạch được một đài chờ "Từ ước thúc thể plasma gia công cỗ máy", độ bền 99%, công nghiệp chỉ số +100  ] 

	[  chú 1: Nên cỗ máy có thể sinh ra tùy ý bao nhiêu hình dạng kim loại linh kiện, hiện các người chơi có thể hướng người quản lý trợ thủ đưa ra tương quan bản vẽ, nói rõ công dụng thu hoạch báo giá cùng vật liệu nhu cầu lượng. Bản vẽ có thể ở trong game vẽ, cũng có thể thông qua website chính thức cá nhân trang đưa ra điện tử ngăn.  ] 

	[  chú 2: Gia công thiết bị chỉ có thể cải biến vật liệu bao nhiêu hình dạng, cũng không thể cải biến vật liệu bản thân thuộc tính, lại cắt gọt quá trình sẽ sinh ra phế liệu. Như muốn đem thép khối gia công thành ống thép, mời trước đối hắn tiến hành dự xử lý, gia công thành bổng trạng hoặc xấp xỉ bổng hình. Như muốn đem thỏi đồng gia công thành sợi đồng, mời dùng nhổ tia cơ, chớ chiếm dụng quý báu cỗ máy tài nguyên.  ] 

	[  chú 3: Đưa vào gia công tài liệu quy cách hạn định vì 1X1X1m, vượt qua quy cách vật liệu vô pháp xử lý.  ] 

	Thông cáo ban bố thời gian là sáu giờ tối.

	Cái giờ này nhi đúng lúc là các người chơi lên xuống online Cao Phong.

	Bất kể là đi phía bắc thành trấn nhặt rác rưởi dời gạch player , vẫn là tại Du Mộc khu đánh dã thợ săn player, tuyệt đại đa số đều quay trở về hành động doanh địa.

	Nhìn xem VM bên trên nhảy ra thông cáo, nhỏ các người chơi trên mặt không hẹn mà cùng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Từ ước thúc thể plasma cỗ máy?"

	"Vẫn là điều khiển kỹ thuật số?"

	"Cái này mẹ nó là cái gì khâu lại quái, ta làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?"

	"Ngươi nếu là nghe nói qua đó mới xảo, đặt trong hiện thực 1 phút cũng có thể coi là là 'Cao hẹn chùm' cùng 'Dài mạch xung'. Hiểu ý gì không? Được rồi, nói ngươi cũng không hiểu."

	"Ai , vẫn là đám này làm trò chơi não động lớn, thổi lên ngưu đến đều không làm bản nháp!"

	Mặc dù Sở Quang nghĩ cùng bọn hắn chia sẻ phần này vui sướng, nhưng người với người vui buồn cũng không giống nhau.

	Tuyệt đại đa số player cũng không biết, đài này cỗ máy có bao nhiêu kiếm không dễ, càng không khả năng biết rõ những cái kia bởi vì BUG vô pháp online nhỏ các người chơi, vì thế làm ra bao nhiêu hi sinh.

	Bọn hắn chỉ cảm thấy đại khái là Hạ lão bản lại thêm một tấm bàn làm việc, hiện tại không chỉ là có thể cho vũ khí đục lỗ, còn có thể cho vũ khí minh văn?

	Dù sao đều là chút dư thừa công năng!

	Thông minh một điểm nhỏ player thì là liên tưởng đến Alpha 0.8 phiên bản đổi mới.

	Tiền đồn căn cứ công nghiệp chỉ số tại 150 điểm trên cơ sở gia tăng rồi 100 điểm, biến thành 250 điểm... Nói cách khác tăng phúc 250%?

	Đây chẳng phải là mang ý nghĩa vũ khí cửa hàng muốn lên mới! ?

	Một chút so sánh hình, lại vừa vặn phía trước trạm canh gác căn cứ nhỏ player, ào ào hưng phấn cầm thép khối tảng , dựa theo thông cáo bên trên nói rõ, chạy người quản lý trợ thủ nơi đó xin giá đi.

	Có muốn làm một thanh búa, có muốn đem thép khối làm thành súng trường dáng vẻ, bất quá cuối cùng phần lớn đều là hùng hùng hổ hổ đi.

	Vì cái gì?

	Bởi vì căn bản không đáng giá!

	Cỗ máy khởi động máy phí liền cao đến 100 ngân, một thanh búa gia công báo giá càng là cao đến 100 ngân, cái này cộng lại chính là 200 ngân.

	Có cái này tiền, đều đủ mua hai mươi thanh búa rồi! Nếu như từ số 81 xưởng sắt thép nơi đó bán buôn lời nói, đoán chừng còn có thể thừa một chút.

	Đến như súng trường, gia công một cây mang rãnh nòng súng nòng súng, báo giá chính là 200 ngân, hơn nữa còn muốn chơi nhà bản thân cung cấp bổng trạng vật liệu thép.

	Nếu như không có, thao tác bên trên còn cần dùng đến thể plasma nóng hàn, báo giá trực tiếp tăng gấp đôi nữa.

	Có cái này tiền, tại vũ khí cửa hàng mua hai thanh cũng đủ!

	Bất quá ngẫm lại cũng là, một thanh phổ thông súng trường làm sao vậy không đáng dùng tân tiến như vậy cỗ máy, chi phí bên trên hoàn toàn không có lợi.

	Lúc này ở giữa, số 81 xưởng sắt thép bên trong.

	Ngồi ở trên băng ghế nhỏ [ Á Nhi ta muốn bên trên xí tác  ] , một tay sờ lên cằm, một tay cầm thép khối, nhìn chằm chằm trầm tư hồi lâu sau, mới biệt xuất đến một câu.

	"Ta phỏng đoán, cái kia cỗ máy hẳn là dùng để chế công cụ sản xuất!"

	Hắn cơ hữu tốt [ Ward bệnh phù chân ai lai nghe  ]  trợn mắt.

	"Cái này mẹ nó còn cần ngươi nói! Cầm trong phòng thí nghiệm mấy chục triệu điều khiển kỹ thuật số cỗ máy tiển ống thép liền, ngươi xem ngươi lão bản chùy không chùy ngươi liền xong việc."

	Xí Tác huynh: "Ây... Ta cảm giác hắn sẽ dọa đến báo cảnh cũng đem ta đưa vào đi."

	Levin huynh: "Cái này cỗ máy sử dụng chi phí là thật có chút cao, ta cảm giác nó căn bản cũng không phải là cho cá nhân player chuẩn bị. Chỉ là khởi động máy phí liền 100 ngân tệ, trừ phi là nhận chỗ tránh nạn tài trợ xí nghiệp , bình thường hộ cá thể đều quá sức!"

	Xí Tác huynh: "Kia chưa hẳn, con muỗi lão huynh khẳng định đủ!"

	Levin huynh: "Hắn liền không nói, tên kia ai nhìn đều nói hình. Đúng, chúng ta trong trương mục còn có bao nhiêu tiền tới?"

	Xí Tác huynh: "4000 ngân... Trước đó người mới tiến đến mua không ít búa cùng mũi tên, thế nào? Muốn chia hoa hồng rồi?"

	Levin huynh: "Phân cái quỷ a! Chút tiền này đủ phân cái cọng lông. Ta định đem nóng thủng cơ cho lấy ra, trước đó không làm được những linh kiện này, có đài này cỗ máy lẽ ra có thể gia công. Đợi có thủng cơ, ta liền có thể tạo ống thép liền rồi!"

	Nghe nói như thế, Xí Tác huynh hai mắt lập tức sáng lên.

	"Ngưu a huynh đệ! Ta nghĩ cùng nhau đi rồi!"

	Levin huynh trợn mắt: "Đừng ngưu, một hồi hạ tuyến, ngươi đi đem bản vẽ làm đến truyền lên, ta làm cái đơn giản điểm, ta xem chừng hẳn là sẽ không quá đắt."

	Xí Tác huynh cười hắc hắc.

	"Được rồi ca, ta tất thiết vừa vặn làm cái này!"

	...

	Ngay tại Levin huynh cùng Xí Tác huynh chính cùng bàn đại kế, nghiên cứu thảo luận lấy như thế nào đem ống thép liền sản nghiệp làm lớn làm mạnh, tại đất hoang bên trên sáng tạo huy hoàng thời điểm, cách đó không xa trại an dưỡng lầu ba, Tiểu Thất nâng lên camera nhìn về phía đứng ở một bên Sở Quang, nhỏ giọng nói.

	"Chủ nhân, ngài định cái giá tiền này có thể hay không quá mắc điểm nha?"

	Vừa rồi nói ít cũng có hơn mười cái người xin giá, nhưng vừa nghe đến khởi động máy phí đều muốn 100 ngân tệ, lập tức bị dọa đến xoay người rời đi.

	Khởi động máy liền muốn 100 ngân, đoạt tiền đâu đây là!

	Nghe tới Tiểu Thất kiến nghị, Sở Quang cũng không chấp nhận.

	"Một chút cũng không quý, ta thậm chí cảm thấy chiếm tiện nghi. Bọn hắn chê đắt chỉ là bởi vì bọn hắn đối phiên bản lý giải không đủ khắc sâu, nói rõ bọn hắn căn bản cũng không phải là ta mục tiêu hộ khách. Nếu là một điểm ngưỡng cửa cũng không có , trời mới biết bọn hắn sẽ làm thứ gì bản vẽ tới, chẳng lẽ ngươi nghĩ dùng món đồ kia làm một đống phá cây lao, nát lưỡi búa sao?"

	Loại chuyện này tìm Hạ lão bản đi!

	Nàng chỗ ấy hai cái bàn làm việc, một cái DIY một cái nhặt được, cũng có thể làm cái đồ chơi này.

	Tiểu Thất cái hiểu cái không địa gật gật camera, tựa như là minh bạch, nhưng lại giống như không có minh bạch. Dưới cái nhìn của nó, không nhường dùng để sản xuất những vật kia, trực tiếp quy định không nhường dùng không được sao?

	Vì cái gì còn muốn quấn một vòng, dùng "Ngưỡng cửa" đến hạn chế.

	Sở Quang cũng không tính cùng AI giải thích bản thân làm như thế dụng ý, cùng nhân loại hành vi Logic cùng AI phép tính khác nhau.

	Thế nào nói sao.

	Sở Quang cũng không phản đối các người chơi phát huy một chút cổ quái kỳ lạ sáng ý, nhưng hắn cần thông qua quy tắc hạn chế, để các người chơi tại phát huy sáng ý trước đó, suy nghĩ kỹ càng làm là như vậy phủ định đáng giá.

	Giống như chính Tiểu Thất nói như vậy, đài này cỗ máy căn bản cũng không phải là dùng để sản xuất những cái kia thô ráp đồ chơi.

	Lấy hắn lúc trước làm cái kia thanh AK47 làm thí dụ, 6 kí lô sắt thép làm ra 3 kí lô linh kiện, trong đó một nửa đều là bị cắt thành hình thù kỳ quái sắt thép phế liệu, tỉ lệ lớn chỉ có thể đưa đi xưởng luyện thép nấu lại.

	Trừ cái đó ra còn có tiêu hao điện năng, cùng tại sử dụng bên trong tự nhiên hao tổn khí trơ, đây đều là thấy được chi phí, chớ đừng nói chi là những cái kia không nhìn thấy ẩn tính giá vốn.

	Thứ này chân chính công dụng, là sản xuất "Sản xuất dùng công cụ", hoặc là tại có vật liệu có thể dùng tình huống dưới, gia công một chút "Kỹ thuật cao kèm theo giá trị "  cao cấp trang bị.

	Cái sau trước mắt tạm thời không dùng cân nhắc, cái trước là hiện giai đoạn mục tiêu chủ yếu.

	Sở Quang dự định từng bước một đến, trước hết để cho hắn nhỏ các người chơi làm cái nóng thủng cơ ra tới, khẩu súng quản vấn đề giải quyết.

	Tạm thời không cân nhắc ba cổn ngay cả yết cùng thảnh thơi kiểu thẳng những cái kia phức tạp kỹ thuật, đơn thuần sản xuất ống thép liền, một đài thủng cơ là đủ.

	Có thể hay không đại lượng, hiệu suất cao, bảo chất bảo lượng sản xuất kia là chuyện sau đó, trước tiên cần phải có sinh sản năng lực, tài năng nghĩ biện pháp ưu hóa.

	Tương lai trong một đoạn thời gian rất dài, ống thép liền đều sẽ trở thành số 404 chỗ tránh nạn trọng yếu nhất trụ cột sản nghiệp.

	Đến như cơ hộp công nghệ.

	Sở Quang tại tiển gọt cơ hộp cùng bàn dập hộp ở giữa do dự một hồi, cuối cùng vẫn là lựa chọn cái sau.

	Mặc dù tiển gọt cơ hộp càng hiện đại hoá, độ chính xác càng cao, nhưng tệ nạn cũng rất rõ ràng, đã lãng phí vật liệu, đối nhân viên cùng thiết bị yêu cầu cũng tương tự cao, hiệu suất sản xuất càng là thấp xuống.

	Tỉ như hắn lúc trước dùng cỗ máy làm được cái kia thanh AK47, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói chính là tiển gọt cơ hộp, thậm chí ngay cả nòng súng cùng trong nòng súng rãnh nòng súng đều là đơn nguyên tử đao tước ra tới.

	Mà bàn dập hộp lại bất đồng, trừ chế tác khuôn đúc so sánh khó khăn nhi bên ngoài, toàn bộ sản xuất phân đoạn cơ hồ không có gì kỹ thuật hàm lượng, đại lượng sản xuất hiệu suất nhất là cao.

	Khuyết điểm duy nhất chính là độ chính xác sai, nhưng tương đối món hời của nó cùng dùng bền hai cái này ưu điểm mà nói, khuyết điểm này căn bản không thể xem như khuyết điểm, nhiều lắm là xem như cái tỳ vết nhỏ.

	Dù sao liền đất hoang bên trên cái này hoàn cảnh, bình quân giao chiến khoảng cách không đến 100 mét, bắn lại chuẩn, cũng không bằng bắn nhanh cùng bắn ổn.

	Căn cứ vào dập công nghệ, Sở Quang dự định dứt khoát trực tiếp phỏng theo AK cơ hộp, thiết kế một cái 7 mm đường kính súng trường.

	Tương đối AR hệ liệt súng trường trên dưới cơ hộp thiết kế cùng bảy đột măng bế tỏa, AK U hình cơ hộp, hai đột măng bế tỏa thiết kế tại sản xuất độ khó bên trên thấp không chỉ gấp đôi, làm xong khuôn đúc thậm chí có thể trực tiếp dùng cả khối cương lao ra.

	Có thể sử dụng cả khối cương lao ra là cái gì khái niệm?

	Nó có thể giống máy đánh chữ bên dưới mực in giấy một dạng bị đại lượng sản xuất ra, đồng thời lắp đặt nòng súng cùng gỗ thật chất báng súng liền có thể dùng, hoàn mỹ phù hợp đất hoang trong hoàn cảnh tác chiến nhu cầu.

	Thứ này tại thế giới thứ ba bán được không là không có lý do.

	Nhất là tại mạng người không đáng tiền địa phương, thương loại vật này nhất định là càng tiện nghi càng tốt.

	Nếu không chết rồi được nhiều lãng phí a?

	...

	Hôm sau.

	Vũ khí cửa hàng cổng một bọn người đầu nhốn nháo, tối hôm qua có không ít nhỏ player từ hành động doanh địa chạy về đến, đều chờ đợi vũ khí cửa hàng mở cửa.

	Ngáp một cái Hạ lão bản đối với lần này đã sớm tập mãi thành thói quen.

	Như thường ngày chuẩn chút mở ra cửa tiệm, nàng đem hôm qua Sở Quang nhường nàng làm được hai cái hàng mẫu dời ra ngoài, đọng ở nửa mở thả thức tủ kính bên trên.

	Kia là hai thanh gỗ thật thuần cương súng trường.

	Trong đó một thanh bố cục chặt chẽ, báng súng cùng hộp đạn đều là tiêu chuẩn súng trường tạo hình, đỉnh chóp đạo quỹ có thể lắp đặt ống nhắm, nòng súng phía dưới còn có thể lắp đặt chuôi nắm.

	Một thanh khác lại có lấy rõ ràng dài hơn nòng súng cùng cơ hộp, khảm vào thân thương hộp đạn chỉ lộ ra cái hình tam giác hình dáng, nhìn xem sơ lược rộng.

	Cả hai điểm giống nhau là, đều có thô kệch vẻ ngoài cùng đại khí đường cong, mà lại bề ngoài cực kỳ rất giống, cực kỳ giống một đầu dây chuyền sản xuất bên trên xuống tới hảo huynh đệ. Không chỉ là vẻ ngoài tương tự, hai thanh thương danh tự cũng là rất giống, dài cái kia thanh gọi LD-47s, ngắn cái kia thanh gọi LD-47.

	Trừ cái đó ra, bọn chúng có một rất phong tao tên hiệu ——

	Liêm đao!

	"Ngọa tào, nay Thiên Võ khí cửa hàng quả nhiên bên trên mới! Phương trưởng lão ca ngưu bức!"

	"Cái này ta hiểu! LD-47s hẳn là bắn!"

	"Đã hiểu! Là 98K!"

	"98k cái quỷ a! Rõ ràng là bắn nhắm liên tục tốt mà!"

	"Chờ một chút, cái kia ngắn... Ta làm sao càng nhìn càng giống AK?"

	"Tự tin một điểm, đem hoài nghi bỏ đi, cái này nhà phát hành lại lười biếng, tám thành là đem CF da dẻ trực tiếp sao tới rồi!"

	Hai thanh thương giá cả đều rất rẻ, dài 250 ngân tệ, ngắn 200 ngân tệ, thế mà so với sắt quản súng trường chỉ quý gấp đôi!

	Hiện tại chỉ cần là người chơi lâu năm, ai trong túi còn không có cái hai trăm ngân tệ? Nhất là cùng quân đoàn đánh kia một trận, cơ sở ích lợi đều có 150 ngân tệ!

	Không ít người còn đang do dự, tay mắt lanh lẹ cái đuôi đã ra tay rồi.

	"Bà chủ! Cho ta chỉnh một thanh! Cái đuôi muốn cái kia dài! Ngắn cho Tư Tư."

	Trợn nhìn cái kia đầu tóc ngắn người chơi nữ liếc mắt, Hạ Diêm ngáp một cái, từ trong miệng nhảy mấy cái từ ra tới.

	"Hàng mẫu, không bán. Muốn mua, chờ hai ngày."

	Nghe thế miệng cũng không thuần thục cũng không tiêu chuẩn tiếng phổ thông, vây chung quanh các người chơi nháy mắt sợ ngây người.

	Ta dựa vào?

	Bà chủ không chỉ là thay đổi chân, ngay cả giọng nói bao cũng càng mới!

	Sử Thi cấp tăng cường a!

	Ngay tại vũ khí cửa hàng cửa tiệm rối loạn tưng bừng thời điểm, phía nam khu công nghiệp đồng dạng náo nhiệt không được.

	Không ít đăng kí hộ cá thể sinh hoạt nghề nghiệp nhỏ player vừa mới online, đang muốn ngồi lên xe tải tiến về hành động doanh địa đi chợ, VM thanh nhiệm vụ liền bá bá bá mà bốc lên đến một đống đơn đặt hàng.

	Trong đó có yêu cầu sản xuất chất gỗ báng súng, có yêu cầu sản xuất chuôi nắm, độ khó cũng không lớn, thậm chí có thể nói có tay là được.

	Độ khó hơi cao một chút nhi còn có yêu cầu rèn luyện thấu kính, chế tác quang học ống nhắm, loại hình có thể nói là đủ loại.

	Những nhiệm vụ này có cái điểm giống nhau, đó chính là ban thưởng đều tương đối phong phú, mà lại bởi vì Alpha 0.8 phiên bản đổi mới, đơn đặt hàng còn có ngoài định mức 10% ban thưởng tăng thêm!

	Trừ cái đó ra, các hạng thương phẩm trước 100 cái đơn đặt hàng, còn có ngoài định mức điểm cống hiến ban thưởng cùng địa khu danh vọng.

	Cái này nếu là bỏ lỡ vẫn là người? !

	Như thế phần thưởng phong phú, không thiếu chủ đánh sinh hoạt nghề nghiệp nhỏ các người chơi nháy mắt cao hướng, một cái hai cái ào ào cầm lấy công cụ, xông bản thân xưởng nhỏ bên trong làm việc mà đi, hận không thể đem cái mông hàn tại trên ghế đẩu.

	Đương nhiên, so sánh với những cái kia lấy ra công việc hộ cá thể nhóm, chân chính thoải mái đến vẫn là cái nào đó cầm chỗ tránh nạn đầu tư "Sản xuất nhà giàu" .

	Một buổi sáng sớm, tiền đồn căn cứ số 81 xưởng sắt thép liền nhận được một bút chuyên môn đơn đặt hàng —— [  vì tiền đồn căn cứ sản xuất 100 kiện cơ hộp, cùng 100 căn nòng súng  ] 

	Khoản này đơn đặt hàng đối với sản phẩm vật liệu, quy cách, kích thước thậm chí là gia công độ chính xác đều có minh xác yêu cầu, sản xuất độ khó không nhỏ.

	Bất quá, cái này không trọng yếu!

	Quan trọng là ..., anh minh thần võ người quản lý đại nhân chẳng những mở ra4000 ngân tệ khẳng khái bảng giá, càng là sớm thanh toán đơn đặt hàng 50% làm dự chi khoản.

	Đột nhiên xuất hiện "Tiền của phi nghĩa", đập Xí Tác huynh cùng Levin huynh đầu óc choáng váng.

	Mặc dù cái này tiền là đặt ở xí nghiệp tài khoản bên trong, nhưng này cũng là tiền a!

	Tại đơn đặt hàng dưới sự kích thích, vốn là còn điểm do dự hai người, không nói hai lời cầm 4000 ngân tệ tiền tiết kiệm cùng trong tồn kho đại lượng sắt thép, đi người quản lý trợ thủ nơi đó đặt làm một nhóm lớn linh kiện, chuẩn bị làm một vố lớn, đem dập nòng súng thủng cơ cùng chế tác cơ hộp dập khuôn đúc chỉnh ra tới.

	Trừ cái đó ra, vừa tới tay còn không có cầm nóng hồ 2000 ngân tệ dự chi khoản, hai người cũng đều đập phá đi vào, dùng cho tuyên bố nhặt ve chai nhiệm vụ, cùng đặt hàng sản xuất cần thiết nguyên vật liệu.

	Mặc dù xưởng sắt thép trong trương mục hoa chính là một điểm đều không thừa, nhưng hai người không có chút nào cảm thấy có bất kỳ không ổn nào, ngược lại cảm thấy tương lai có hi vọng.

	Mặt ngoài nhìn, vì hoàn thành khoản này đơn đặt hàng, bọn hắn chẳng những không có kiếm được tiền, ngược lại còn đem trong túi tiền mắc vào.

	Nhưng nhìn vấn đề có thể chỉ nhìn bề ngoài sao?

	Đương nhiên không thể!

	Những này tiêu xài tiền cũng không có biến mất, mà là thay đổi một loại cao cấp hơn hình thức, vĩnh viễn hầu ở bên cạnh bọn họ.

	Có thủng cơ cùng bàn dập hộp khuôn đúc, bọn hắn đem có thể hoàn thành càng nhiều đơn đặt hàng, đem sản xuất chi phí đem tiến một bước đè thấp, hiệu suất đem tăng thêm một bước, tuyết cầu đem triệt để lăn lên.

	Cái này sóng nào chỉ là không lỗ.

	Quả thực là thắng đã quen thuộc được không!

	Xảo chính là, làm xưởng sắt thép đại cổ đông, anh minh thần võ người quản lý đại nhân cũng là cảm thấy như vậy.

	Đối với Sở Quang mà nói, có tiền hay không cái gì đều là chuyện nhỏ, mấu chốt là như thế một đợt thao tác, chẳng những để xưởng sắt thép năng lực sản xuất tăng lên rất nhiều, tiền đồn căn cứ hậu cần áp lực càng là hàng thấp không ít.

	Mà hắn chỗ trả giá, vẻn vẹn mấy ngàn cái sung sướng đậu.

	Cái này sóng đại khái không thể xem như thắng đã quen thuộc.

	Phải nói là cùng có lợi!

	Dù sao hắn thắng hai lần.

	Trừ thương bản thân bên ngoài, còn có cái gì chất gỗ báng súng, dao ba cạnh đao, hộp đạn gảy trống, hai cước khung, quang học ống nhắm loại hình linh kiện, Sở Quang dự định tất cả đều chỉnh lên.

	Về sau chỉ là dựa vào bán linh kiện cùng bán viên đạn, đều có thể thu hồi không ít ngân tệ, thậm chí còn có thể đem quá thừa sản lượng, phá giá cho chung quanh người sống sót, thậm chí là đảo ngược xuất khẩu đến Hồng Hà trấn, Cự Thạch thành.

	Sở Quang có thể khẳng định, chỉ cần vũ khí của hắn bán đầy đủ tiện nghi, những cái kia dùng không nổi quá đắt vũ khí lính đánh thuê cùng thương đội hộ vệ, nhất định sẽ yêu chết chính mình.

	"Bất quá... Đến lúc đó, lại dùng tiền trò chơi làm tiền tệ khẳng định không xong rồi."

	Loại này trước khi chiến đấu niên đại sản xuất tiền trò chơi, mặc dù bản thân chế tác công nghệ vượt qua thử thách, có nhất định phòng ngụy năng lực, nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng, đó chính là số lượng có hạn.

	Các người chơi có thể dùng tiền điện tử, nhưng này chút đất hoang khách nhóm cũng sẽ không thừa nhận không nhìn thấy đồ vật, bọn hắn thậm chí ngay cả tiền giấy cũng không tin.

	Huống hồ Sở Quang cũng không xác định, cái kia gọi Tôn Thế Kỳ hành thương có hay không lưu lại thủ đoạn, tỉ như vụng trộm ẩn giấu một túi tiền xu không có bán cho chính mình.

	Loại chuyện này không phải là không có khả năng.

	Nhìn xem hừng hực khí thế, một lần nữa náo nhiệt lên tiền đồn căn cứ khu công nghiệp, Sở Quang ở trong lòng yên lặng hạ quyết tâm.

	"Nhất định phải nhanh đẩy ra đời thứ hai tiền tệ rồi!"

	Công việc này nhất định phải tại mùa đông kết thúc trước đó hoàn thành.

	Mùa đông thoáng qua một cái, thành phố Thanh Tuyền bắc ngoại ô mậu dịch liền sẽ một lần nữa sinh động. Mà tới này thời điểm, các người chơi vậy sẽ nghênh đón một cái mở thêm thả, rộng lớn hơn, lại càng có khiêu chiến thế giới.

	Đúng lúc này, thanh âm quen thuộc từ phía sau truyền đến, đem Sở Quang suy nghĩ từ phương xa kéo về đến dưới mắt.

	Võ trang đầy đủ Phương Trường khẽ vuốt cằm, thái độ cung kính nói: "Tôn kính người quản lý đại nhân, chúng ta đã chuẩn bị xong, xin hỏi lúc nào xuất phát!"

	Từ trên ghế đứng lên, Sở Quang cầm để ở một bên chiến chùy, thuận tay đọng ở sau lưng.

	"Hiện tại."
Kết chương.