Chương 4746: Tuyệt thế chiến tướng bắt đầu

	La Càn Thiên Vương đến, xác thực là đưa tới cực lớn oanh động.

	La Càn Thiên Vương, Tam Thiên Đạo thứ nhất Thiên Vương, lục đại Thiên Vương đầu, cùng Đạo Tam Thiên kết bái vì huynh đệ, bất luận là thực lực vẫn là danh vọng, đều là lăng tuyệt thiên dưới

	Hôm nay La Càn Thiên Vương đến, vậy ý nghĩa Đạo Tam Thiên cũng có có thể có thể đến.

	"Đạo Tam Thiên cũng có thể có thể đến a?" Nghĩ đến vị kia đứng ở bên trong dòng sông thời gian người khổng lồ, không ít người tâm thần là một trong chấn động.

	Trăm nghìn vạn năm tới nay, bao nhiêu người cho rằng Đạo Tam Thiên vị này đứng ở bên trong dòng sông thời gian người khổng lồ, có thể cùng Đạo quân đánh đồng.

	Giờ này khắc này, La Càn Thiên Vương đến, Đạo Tam Thiên còn xa a?

	Có xa cổ yêu không khỏi nói thầm nói: "Xem ra, Đạo Tam Thiên đến, đây cũng không phải là không có chuyện không thể nào."

	"Không phải là không có chuyện không thể nào." Có một vị đối với Tam Thiên Đạo có mười điểm hiểu rõ rất hoàng từ từ nói: "Đạo Tam Thiên đến, chỉ sợ là sớm muộn sự tình, cái này chỉ sợ là không chỉ là là Thần Tuấn Thiên hộ đạo nha, Lý Thất Dạ trong tay tối cao tiên thạch, cũng sẽ đối với thiên hạ tạo thành uy hiếp không nhỏ nha. Lý Thất Dạ một khi trở thành Đạo quân, cái này không chỉ là trên đời vô địch, tay cầm tối cao tiên thạch, chỉ sợ hắn đem sẽ trở thành kinh diễm vạn cổ Đạo quân, có thể, có thể có thể áp đảo Ma Tiên Đạo quân, kiếm hải Đạo quân, Thuần Dương Đạo Quân nhân vật như vậy."

	Nói đến đây trong thời gian, không khỏi hít một hơi lãnh khí, từ từ nói: "Nếu thật là trở thành này vậy Đạo quân, như vậy, trên đời ở giữa, bất luận cái gì không xuất thế chân chính đỉnh, tối cao chí tôn nhân vật như vậy, lại làm sao có thể tồn tại chỉ sợ bọn họ không phải là ngưỡng hơi thở tại người, kéo dài hơi tàn, chính là hẳn phải chết."

	Nói như vậy, cũng để cho không ít viễn cổ tổ nhìn nhau một cái, nói như vậy cùng không phải là không có đạo lý.

	Đối với những thứ kia lánh đời không ra, phủ đầy bụi tại địa vô địch hạng người mà nói, những thứ kia ẩn vào chỗ tối tối cao chí tôn mà nói, bọn họ đều có độc nhất vô nhị địa vị.

	Giống như Đạo Tam Thiên mà nói, quản chi hắn cũng không phải là Đạo quân, thế nhưng, hắn cũng từng là bồi dưỡng được vài vị Đạo quân, chỉ cần hắn là ở nhân thế, quản chi hắn lánh đời không ra, quản chi hắn không hỏi tới thế sự.

	Hắn tại đây bát hoang bên trong, đều là có địa vị vô cùng quan trọng, có không có gì sánh kịp lực ảnh hưởng, tính là là Đạo quân là ở nhân thế, cũng sẽ xa xa tôn trọng Đạo Tam Thiên, cũng sẽ cho ba phần tính tôi.

	Dù sao, như Đạo Tam Thiên như vậy đứng ở dòng sông thời gian tồn tại, xác thực là có nhường đường quân đều tôn kính vốn liếng.

	Thế nhưng, nếu là Lý Thất Dạ thật là trở thành Đạo quân, kinh diễm như hắn, vô địch như hắn, lại cầm giữ có vô thượng tiên thạch lời, còn đến mức nào, đây chẳng phải là có thể Lý Thất Dạ vị này Đạo quân thực lực chân chính bão táp không biết gấp bao nhiêu lần.

	Nhân thế, thật là có như vậy Đạo quân sau đó, như vậy, như Đạo Tam Thiên nhân vật như vậy, chỉ sợ cũng chỉ có thể là kéo dài hơi tàn, hoặc là cũng sẽ bị tiêu diệt.

	Đối mặt tình huống như vậy, như Đạo Tam Thiên như vậy tối cao đỉnh tồn tại, bọn họ nguyện ý thấy như vậy một vị Đạo quân sinh ra a?

	"Đạo Tam Thiên, xuất thủ, đó là chuyện sớm hay muộn." Có đối Đạo Tam Thiên có hiểu biết xa cổ tổ thấp giọng nói rằng: "Tính là là không là Thần Tuấn Thiên hộ đạo, chỉ sợ không cho phép Lý Thất Dạ như vậy Đạo quân sinh ra."

	Vào lúc này, không ít người cũng không khỏi ngừng thở, nhìn đến La Càn Thiên Vương.

	"La Càn Thiên Vương, có thể xoay càn khôn a?" Cũng có đại nhân vật ở trong lòng có như vậy nghi hoặc.

	Nếu là ở trước đây, La Càn Thiên Vương vừa ra, bất kỳ tu sĩ nào cường giả đều sẽ cho rằng tất thắng La Càn Thiên Vương, trên đời vô địch hắn là cỡ nào cường đại, trên đời ở giữa, có thể cùng là địch người lác đác không có mấy, không có bao nhiêu người có thể tiếp được hắn La Càn thương.

	Thế nhưng, giờ này khắc này, bất luận kẻ nào vừa nhìn chỉ tay trấn áp Chân Tiên thiếu đế, ngũ đại Thiên Vương, đoạn thiên ngũ tổ. . . Vân vân rất nhiều Thiên tôn cường giả Lý Thất Dạ, trong khoảng thời gian ngắn, ở trong lòng cũng không có khuyến khích.

	Tính là là La Càn Thiên Vương đến, vậy cũng không nhất định có thể kéo chuyển cục diện.

	"Đông ——" một tiếng vang lên, tại trong chớp nhoáng này, La Càn Thiên Vương tiến lên trước một bước, trời đất quay cuồng, cả người hắn tựa như là tỉ tỉ vạn quân nặng giống nhau, thân thể hắn tùy tiện một bước, đều có thể đạp nát đại địa, đều có thể dao động thiên khung.

	Vào lúc này, thương nơi tay, La Càn Thiên Vương vô địch.

	Không sai, lúc này, La Càn Thiên Vương tay cầm trường thương, trường thương, chính là tinh quang lóe ra, có nhật nguyệt vờn quanh, mũi thương chính là phun ra nuốt vào đỏ đậm, tựa như là phía chân trời liệt diễm, như vậy liệt diễm là là tới từ ở mênh mông ngân hà thiêu đốt.

	Như vậy một cây trường thương, tựa hồ có toàn bộ tinh không lực lượng, mỗi một sợi quang mang tán phát lúc đi ra, giống như là ánh sao lực lượng chiếu sáng thiên địa giống nhau.

	La Càn thương, uy danh kinh nhiếp thiên địa, này thương vừa ra, chư thiên Thần Ma cũng không khỏi là hoảng sợ thất sắc.

	La Càn thương, La Càn Thiên Vương vô địch binh, cũng là La Càn Thiên Vương chân mệnh binh, từng theo La Càn Thiên Vương tung hoành thiên hạ, quét ngang bát hoang, không nghe thấy bại một lần.

	La Càn Thiên Vương, chính là xuất thân từ Bạch cốt giáo, Bạch cốt giáo Hoàng kim tử vong thiên hoàn, chính là vô địch trên đời, từng là thanh danh xuyên qua vạn cổ.

	Thế nhưng, La Càn Thiên Vương thoát ly Bạch cốt giáo sau đó, liền không còn có thi triển qua Bạch cốt giáo Hoàng kim tử vong thiên hoàn, vậy cũng là đối với Bạch cốt giáo được kính trọng, dù sao, đây là xuất thân của hắn địa.

	Bỏ Hoàng kim tử vong thiên hoàn không cần La Càn Thiên Vương, cũng không vì vậy mà uy danh giảm đi, tương phản, hắn bằng trong tay La Càn thương, quét ngang thiên hạ, vô địch bát hoang. Từ đó về sau, thế nhân đều biết La Càn Thiên Vương La Càn thương, từ từ quên mất La Càn Thiên Vương Hoàng kim tử vong thiên hoàn, từ từ quên mất La Càn Thiên Vương xuất thân từ Bạch cốt giáo.

	La Càn thương nơi tay, La Càn Thiên Vương trong nháy mắt biến thành người khác, trong chớp mắt này ở giữa, thương tức là hắn, hắn tức là thương, thiên địa vạn vật, ba nghìn thế giới, vậy cũng bù không được súng trong tay của hắn, thế gian vạn sự, chẳng qua là một thương ở giữa.

	Tại trong chớp nhoáng này, tất cả mọi người không khỏi cảm thấy ánh mắt ngưng tụ, không biết có bao nhiêu ánh mắt trong chớp mắt này ở giữa gắn kết ở tại La Càn Thiên Vương trên người, tựa hồ, tại trong chớp nhoáng này, giữa thiên địa ngoại trừ La Càn Thiên Vương ở ngoài, lại cũng hoàn toàn vật.

	Thế nhưng, làm tất cả người ngưng mắt mà trông thời điểm, La Càn Thiên Vương lại thoáng cái tựa như là mơ hồ tiêu thất giống nhau, quản chi hắn rõ ràng là đứng ở nơi đó, hắn liền thoáng cái nhạt đi giống nhau.

	Ở đó trong, chỉ có một khẩu súng, La Càn thương, tựa hồ, giữa thiên địa, chỉ có cái này một thanh La Càn thương, La Càn thương, chống lên thiên địa, tuyên xuyên vạn cổ, giữa thiên địa, chỉ có một thương, La Càn thương.

	"La Càn thương." Nhìn giữa thiên địa, chỉ có một thương, không biết có bao nhiêu người là thất thần, chỉ sợ là đã từng thấy qua vô số sóng gió xa cổ tổ, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

	Bởi vì, La Càn thương nơi tay, thiên hạ ta có. Đây chính là La Càn Thiên Vương, làm hắn La Càn thương nơi tay thời điểm, liền đã có vô địch phong thái, tựa hồ, giữa thiên địa, không ai có thể ngăn cản được hắn La Càn thương.

	Trên thực tế, tại đây trăm nghìn vạn năm tới nay, cũng xác thực là như thế, La Càn thương, vô địch lại có ai đánh bại qua La Càn Thiên Vương trong tay La Càn thương đây.

	Thế nhưng, tại đây thất thần lúc, cũng không có thiếu tuyệt thế hạng người phục hồi tinh thần lại, nhìn Lý Thất Dạ vô địch lực lượng, cũng giống vậy để cho người ta không khỏi là dao động, tính là La Càn Thiên Vương xuất thủ, cũng không thấy có thể nghịch chuyển thế cục, cũng không thấy có thể xoay càn khôn.

	Dù sao, giờ này khắc này, Chân Tiên thiếu đế, Ngũ Dương Hoàng, Thiên Phong, ngũ đại Thiên Vương, đoạn thiên ngũ tổ, mười hai quốc chú vân vân gần trăm cường giả tuyệt thế liên thủ, cũng không đỡ nổi Lý Thất Dạ, đều bị Lý Thất Dạ trấn áp, lúc này đều chỉ còn lại có đau khổ chống đỡ, xuống lần nữa đi, chắc chắn phải chết.

	La Càn Thiên Vương thực lực mạnh đến đâu lớn, có thể cường đại đến qua giờ này khắc này Lý Thất Dạ a? Tính là là La Càn Thiên Vương, không thể nào làm được trước mắt một màn này, giống Lý Thất Dạ như vậy dễ dàng như vậy trấn áp Chân Tiên thiếu đế bọn họ.

	"Ầm" một tiếng vang lên, ngay một khắc này, ở đó trên trời cao, lục đạo luân hồi, sáu đạo chìm nổi không ngừng, đi chuyển vạn thuấn, mỗi một thuấn, đều tựa như là một thời đại, tại trong chớp nhoáng này, vạn thế như một cái chớp mắt, tất cả người cũng cảm giác mình theo lục đạo luân hồi tiêu thất bình thường.

	"Lục đạo tiên vương." Vào lúc này, không biết có bao nhiêu người kinh hô một tiếng, Lục đạo tiên vương, một mực ẩn vào trên trời cao, một mực ẩn mà không phát, tất cả mọi người thiếu chút nữa quên mất vị này vô địch tồn tại.

	Làm giờ này khắc này, lục đạo luân hồi lúc, lại một lần nữa đem tất cả mọi người suy nghĩ kéo lại, để mọi người mới chính thức lại một lần nữa đối mặt với vị này ẩn mà không phát Lục đạo tiên vương.

	Vừa cảm thụ đến lục đạo luân hồi, vạn thế một cái chớp mắt, tất cả mọi người nội tâm chấn động, cũng không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	Lục đạo tiên vương, uy danh y theo tại, vạn cổ vô song.

	Lục đạo tiên vương, Vạn Vật Đạo Quân thủ đồ, đó cũng không phải là có tiếng không có miếng tồn tại, chỉ sợ là Đạo Tam Thiên nhân vật như vậy, đối mặt Lục đạo tiên vương, đó cũng là xa xa cúi đầu.

	Mặc dù nói, Lục đạo tiên vương sớm đã tới rồi, nhưng, hắn vẫn luôn là không có xuất thủ, tất cả mọi người cho rằng Lục đạo tiên vương hội khoe khoang thân phận, sẽ không xuất thủ, thế nhưng, giờ này khắc này, tại mọi người xem, Lục đạo tiên vương, vậy chỉ sợ là là muốn thiếu kiên nhẫn, muốn xuất thủ.

	"Lục đạo tiên vương cũng muốn xuất thủ." Vào lúc này, tất cả mọi người không khỏi là hít một hơi lãnh khí.

	Vào giờ khắc này, không biết có bao nhiêu người hai mặt nhìn nhau, tính là là viễn cổ rất vương, cũng là tâm thần là kịch chấn, lầm bầm nói rằng: "Lục đạo tiên vương lại thêm một cái La Càn Thiên Vương, chỉ sợ, có thể là nhịn không được."

	Vào lúc này, không ít người đều nhìn phía Lý Thất Dạ, mọi người cũng đều trong nháy mắt cảm thấy, Lý Thất Dạ nguy hiểm.

	Một cái La Càn Thiên Vương, hoặc không thể xoay càn khôn, thế nhưng, cộng thêm một cái Lục đạo tiên vương, vậy không giống nhau.

	Lục đạo tiên vương, là Vạn Vật Đạo Quân thủ đồ, tuyệt diễm vạn cổ, đây tuyệt đối là liền nói quân đều là cho ba phần tính tôi tồn tại, chưa chắc hội thua kém Đạo Tam Thiên.

	Hiện tại Lục đạo tiên vương cùng La Càn Thiên Vương xuất thủ, như vậy, chuyện này sẽ cho Lý Thất Dạ mang đến bao nhiêu áp lực.

	Liền tại Lục đạo tiên vương cùng La Càn Thiên Vương đối Lý Thất Dạ có tiếp cận thế thời điểm, liền nghe đến "Ầm" một tiếng vang lên, một cái thân ảnh kiều tiểu từ trên trời giáng xuống, chắn La Càn Thiên Vương cùng Lục đạo tiên vương trước mặt.

	La Càn Thiên Vương, Lục đạo tiên vương, hai người liên thủ, trên đời vô địch thế nhưng, giờ này khắc này, cái này thân ảnh kiều tiểu, lại chắn trước mặt bọn họ.
Kết chương.