Chương 173 : Sơ phẩm Kiên Thiết thuẫn!.
Chú Tạo các thượng trang bị, chỉ cần có đầy đủ vật liệu cùng hỏa chủng, cũng là nhẹ nhõm nhất kiện chế tạo.

	Bất quá, đương Quân Thường Tiếu luyện chế ra cái thứ nhất Kiên Thiết thuẫn, lại hao phí nửa giờ, thế là sụp đổ nói: "Thật chậm!"

	Hệ thống nói: "Này thoại, nếu như bị Tinh Vẫn đại lục chuyên nghiệp thợ rèn nghe được, khẳng định hội cầm cục gạch hướng túc chủ trên đầu nện."

	"Vì sao?" Quân Thường Tiếu nói.

	Hệ thống giải thích nói: "Một tên chuyên nghiệp thợ rèn chế tạo đê đẳng nhất trang bị, dung luyện khoáng thạch đến lặp đi lặp lại thiên chuy bách luyện, chí ít cần hai ngày, túc chủ nửa giờ giải quyết hoàn ngại chậm, khẳng định hội kích thích bọn hắn."

	"A nha."

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Cùng hai ngày so ra, hoàn toàn chính xác không tính chậm."

	Đâu chỉ không chậm, đơn giản không nên quá nhanh!

	"Xoát!"

	Tâm niệm vừa động, đem luyện chế ra sơ phẩm Kiên Thiết thuẫn lấy ra.

	Kia là tương đối thường quy hình tròn thuẫn, lớn nhỏ cùng phổ thông nắp nồi tương tự, mặc dù dùng Thiết Khoáng thạch chế tạo, nhưng trọng lượng rất nhẹ.

	Thuẫn bên trong diện trung tâm có quào một cái thủ.

	Thuẫn bên ngoài hiện lên màu đen nhánh, ở trung tâm điểm có lỗ khảm.

	Từng có cho băng đạn giả đạn kinh lịch, Quân Thường Tiếu lập tức phán đoán nói: "Cái này tấm chắn có thể dung nhập Tinh hạch năng lượng!"

	"Thông minh." Hệ thống nói.

	Quân Thường Tiếu tiếp tục để Chú Tạo các luyện chế cái thứ hai tấm chắn, sau đó lấy ra nhất khỏa cấp thấp Tinh hạch, đem năng lượng dung nhập lỗ khảm chỗ.

	Năng lượng đổ đầy về sau, từng đầu lưu quang từ đó tâm điểm tràn ngập ra đi, cuối cùng phác hoạ ra cùng loại Ngũ Hành Bát Quái đồ án, chợt nhìn tựa như thoa lên huỳnh quang phấn.

	"Suất khí." Quân Thường Tiếu nói.

	Thanh âm vừa dứt dưới, lưu quang đột ngột yếu hóa.

	Mặc dù đồ án hoàn giữ lại ở trên khiên, nhưng nhan sắc lại hiện lên u ám trạng.

	Quân Thường Tiếu nói: "Tình huống như thế nào?"

	Hệ thống nói: "Túc chủ có thể cầm lấy tấm chắn, đem ý niệm rót vào trong đó để kích thích thuẫn bàn phòng ngự công năng."

	"Phòng ngự công năng?"

	Quân Thường Tiếu bàn tay bọc tại thuẫn bên trong diện bắt tay thượng, ý niệm câu thông tấm chắn.

	"Ông!"

	Vừa mới chạm đến, một mặt cùng loại trận pháp kết giới hình tròn hàng rào xuất hiện, kề sát tấm chắn ngay phía trước.

	Nhìn xem đem mình toàn bộ bảo vệ lưu quang hàng rào, Quân Thường Tiếu cả kinh nói: "Cái này cực kỳ đẹp trai!"

	Nhưng là!

	Phòng ngự thế nào?

	Hệ thống nói: "Kiên Thiết thuẫn kích phát phòng ngự hàng rào, phòng ngự cường độ khá cao."

	"A?"

	Đúng vào lúc này, Lê Lạc Thu đi tới, nói: "Chưởng môn, đây là cái gì?"

	"Tấm chắn." Quân Thường Tiếu nói.

	Lê Lạc Thu đương nhiên biết là thuẫn bàn, chỉ vào như thật như ảo lưu quang hàng rào, nói: "Ta nói chính là cái này, làm sao nhìn qua có điểm giống trận pháp?"

	Quân Thường Tiếu nói: "Phòng ngự hàng rào."

	"Đến."

	Hắn giơ thuẫn vận chuyển qua thân nói: "Xuất ra Desert Eagle, hướng ta trên tấm chắn đánh một thương thử một chút."

	Lê Lạc Thu cười nói: "Vạn nhất đánh nát, làm bị thương Chưởng môn sẽ không tốt a?"

	"Đánh không toái." Quân Thường Tiếu nói.

	"Thật đánh?"

	"Thật đánh."

	"Tốt a."

	Lê Lạc Thu nâng tay lên, Desert Eagle trống rỗng xuất hiện.

	"Cạch!"

	Nạp đạn lên nòng, họng súng nhắm ngay phòng ngự hàng rào, không chút do dự 'Bành' nhất thanh nổ súng.

	Sát thủ xuất thân Lê đường chủ, chính là gọn gàng.

	Nhưng là, đương nàng nổ súng về sau, đôi mắt sáng nổi lên kinh ngạc, bởi vì lưu quang đạn đánh trúng phòng ngự hàng rào thượng, hoàn toàn không có tạo thành bất luận cái gì phá hư.

	"Thế nào."

	Quân Thường Tiếu nói: "Phòng ngự cũng không tệ lắm phải không?"

	Lê Lạc Thu kinh ngạc nói: "Chưởng môn, ngươi cái này tấm chắn không phải là Trung phẩm cao giai phòng ngự chí bảo?"

	Quân Thường Tiếu cũng không hiểu rõ sơ phẩm Kiên Thiết thuẫn phẩm chất, cho nên đành phải phối hợp nói: "Không sai, là Trung phẩm cao giai."

	"Khó trách."

	Lê Lạc Thu nháy nháy mắt, cười nói: "Chưởng môn, ngươi cái này tấm chắn nhiều hay không? Nhiều, cho chúng ta Tế Vũ đường phối vài  cái chứ sao."

	Quân Thường Tiếu thu hồi ý niệm, phòng ngự hàng rào tiêu thất nói: "Về sau nhìn tình huống đi."

	"Tốt a."

	Lê Lạc Thu nhún nhún vai.

	"Tìm đến bản tọa chuyện gì?" Quân Thường Tiếu nói.

	Lê Lạc Thu nói: "Hạo Khí môn phương diện truyền đến tình báo, Tần Hạo Nhiên rời đi Thanh Dương quận, từ phương vị đến xem, giống như đi Thánh Tuyền tông."

	Quân Thường Tiếu sờ lên cái cằm, nói: "Gia hỏa này cắm nhất ngã nhào, chẳng lẽ muốn đi Thánh Tuyền tông mời cao thủ?"

	Lê Lạc Thu nói: "Có khả năng."

	Quân Thường Tiếu lắc đầu, lật đổ chính mình suy đoán nói: "Chúng ta cùng Thánh Tuyền tông ước hẹn chiến, nếu như tự xưng là danh môn đại tông, chắc chắn sẽ không phái cường giả đến, bởi vì này lại để người mượn cớ."

	"Cũng đúng a." Lê Lạc Thu nói.

	Chiến ước định dưới, toàn bộ Thanh Dương quận đều biết.

	Thánh Tuyền tông khẳng định sẽ có cố kỵ, không phải Linh Tuyền sơn về sau, liền phái người tiếp tục tìm phiền toái.

	Quân Thường Tiếu nói: "Lấy bản tọa nhìn, Tần minh chủ chuyến này, là muốn cho Thánh Tuyền tông tại ước chiến thời điểm, đối với chúng ta Thiết Cốt phái chiếu cố nhiều hơn đi."

	"Nhất cái Ngũ lưu tông môn hội nghe Lục lưu môn phái a?" Lê Lạc Thu nói.

	"Dưới mũi diện há miệng, nội dung toàn bộ nhờ mình biên."

	Quân Thường Tiếu nói: "Huống chi, Tần minh chủ lại cho điểm chỗ tốt, Thánh Tuyền tông có lẽ vui lòng tiếp nhận đâu."

	Lê Lạc Thu lông mày hơi nhíu nói: "Nói như vậy, chúng ta nếu như đi Thánh Tuyền tông, tình huống sẽ trở nên phiền toái hơn."

	"Không quan trọng."

	Quân Thường Tiếu cũng không thèm để ý.

	Hắn thấy, Tần Hạo Nhiên loại thủ đoạn này không tính là gì, Linh Tuyền tông loại kia ở lưng giở trò mới có thể hận đáng ghét.

	. . .

	Một đêm thời gian, Chú Tạo các từ đầu đến cuối không ngừng vận chuyển, lại luyện chế ra hai mươi bốn tấm chắn.

	Kiên Thiết thuẫn mặc dù rất không tệ, nhưng cần Tinh hạch đến hình thành hàng rào, mà lại tiếp nhận Desert Eagle một kích về sau, năng lượng hao phí một phần mười.

	Cái này đại biểu, năng lượng một khi hao hết, phòng ngự hàng rào liền biết mất đi hiệu lực.

	Quân Thường Tiếu nỉ non nói: "Tiến vào Tử Vong cốc về sau, các đệ tử có thể đem ra chống cự hung thú công kích."

	Ngày thứ hai.

	Hắn đem hai mươi lăm tên đệ tử triệu tới.

	Không tính nội môn đệ tử cùng mười tên Thượng phẩm Linh căn, mặt khác tám tên bổ sung đệ tử theo thứ tự là Chu Hồng, Long Tử Dương, Lý Ngọc Hoa, Lăng Uyên Tuyết bọn người.

	Quân Thường Tiếu đem tấm chắn từng cái cấp cho, sau đó lại cho bọn hắn mỗi người nhất khỏa Tinh hạch, đơn giản giảng giải như thế nào rót vào năng lượng về sau, nói: "Không tại thời khắc nguy cấp, chớ có tuỳ tiện kích phát phòng ngự hàng rào tới lui đón đỡ."

	"Vâng!"

	Chúng đệ tử hô.

	Hắn không cho Chu Hồng phân phối tấm chắn, bởi vì gia hỏa này khẳng định dùng kiếm không cần thuẫn.

	"Cắt."

	"Ta chính là đường đường Võ Đế, sao lại dùng loại này thô bỉ tấm chắn tới làm phòng ngự."

	Dạ Tinh Thần đối với Kiên Thiết thuẫn phi thường xem thường.

	Dù sao, kiếp trước liền không dùng qua cùng loại phàm trần binh sĩ đánh trận dùng tấm chắn.

	Thử nghĩ một chút, phi thiên độn địa, một tay che trời Võ Đế, lưng nhất cái thiết thuẫn ra sân, kia được nhiều hạ giá!

	Bực này thô bỉ chi vật, ta sao lại đi sử dụng!

	Về đến phòng, Dạ Tinh Thần đem Kiên Thiết thuẫn tiện tay nhét vào nơi hẻo lánh trong.

	Bên ngoài.

	Tô Tiểu Mạt đem Tinh hạch dung nhập tấm chắn, kích phát ra phòng ngự hàng rào, cả kinh nói: "Cái này tấm chắn thật là uy vũ!"

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần hừ lạnh nhất thanh.

	Nhưng quay người thời khắc, dư quang quét đến ngoài cửa sổ hiện ra phòng ngự hàng rào thượng, ngạc nhiên nói: "Đây là phòng ngự chí bảo?"

	Vũ khí đơn giản là đao thương kiếm kích, chí bảo liền tương đối phức tạp.

	Tỉ như phật châu, con dấu, hoặc là dù là nhất cái nhìn như phổ thông vòng tay, chỉ cần có đặc thù công năng, liền có thể xưng là chí bảo.

	Có được chứa đựng không gian chiếc nhẫn, cũng là chí bảo loại.

	Kiên Thiết thuẫn có thể kích phát phòng ngự hàng rào công năng, liền đại biểu cũng là chí bảo.

	Tại Tinh Vẫn đại lục, đồng phẩm chất dưới, phòng ngự cùng công kích hình chí bảo giá trị cao hơn tại vũ khí.

	Dạ Tinh Thần vội vàng đem nhét vào nơi hẻo lánh trong tấm chắn lấy ra, sau đó đem Tinh hạch rót vào, đương kích phát ra phòng ngự hàng rào, lập tức cả kinh nói: "Trung phẩm cao giai phòng ngự chí bảo!"

	Sơ phẩm Kiên Thiết thuẫn theo Trung phẩm cao tầng định nghĩa, bàn về giá trị, khẳng định có thể cùng Thượng phẩm sơ giai vũ khí so sánh.

	Dạ Tinh Thần khiếp sợ không phải phẩm chất, khiếp sợ là, như thế cấp bậc phòng ngự hình chí bảo, Chưởng môn vậy mà thoáng cái lấy ra hai mươi bốn!

	Tiểu tử này, thật có hàng a!
Kết chương.