Chương 69: Roy Disney

	". . . Clyde, một cái tà ác tay súng, gõ nát ngón út lừa gạt thẩm phán từ ngục giam vượt ngục ra."

	Cái này không phải liền là Bonnie and Clyde —— Bonnie cùng Clyde bên trong Clyde à.

	Mở ra trong tay phong thư, Colin đảo qua comic trang bên trên nội dung, trong lòng yên lặng nhả rãnh một câu, tiện tay đưa nó ghi lại.

	Cùng nhỏ Johann bọn người lo lắng khác biệt, trên bàn thư tín mặc dù không ít.

	Nhưng là Colin xử lý, lại hiển nhiên muốn so nhỏ Johann bọn người nhẹ nhõm rất nhiều.

	Chính thế giới, giải tỏa 【  siêu trí nhớ 】 mặc dù vẫn như cũ ở vào áp chế trạng thái, nhưng lại tăng mạnh hắn làm việc hiệu suất.

	Người bình thường, có lẽ cần tốn hao ba bốn phút đồng hồ mới có thể xử lý tốt thư tín, rơi vào Colin trong tay vẻn vẹn chỉ cần mười mấy giây đồng hồ liền đã hoàn thành phân loại.

	Kể từ đó, tự nhiên đại đại kéo ra hắn cùng nhỏ Johann thời gian làm việc.

	Xe nhẹ đường quen mở ra một phần độc giả bức thư gửi đến, Colin đảo qua comic bên trên nội dung, vận chuyển 【  siêu trí nhớ 】 lập tức cấp ra đáp án.

	Một bên xử lý trên bàn giống như núi nhỏ thư tín, Colin còn vẫn còn dư dật suy tư, mới nhất kỳ thứ nhất « Siêu nhân » comic đăng nhiều kỳ nội dung cốt truyện. Trên thực tế, từ trước mắt đưa ra những này trong phong thư, hắn đã thấy không ít không sai sáng ý thiết kế, có lẽ có thể dùng tại về sau comic nhân vật trên thân.

	Cứ như vậy, tại phong thư sàn sạt lật qua lật lại âm thanh bên trong.

	Trong tòa báo, thời gian một tiếng lẳng lặng chảy qua.

	Colin dừng tay lại bên trong lật qua lật lại thư tín động tác, đưa tay vuốt vuốt huyệt Thái Dương, làm dịu thời gian dài sử dụng 【  siêu trí nhớ 】 mang đến mệt nhọc cảm giác.

	Bưng lên trước mặt lạnh rơi cà phê, đem trong ly nồng dịu đắng chát uống một hơi cạn sạch.

	Colin khẽ nhả một hơi, nhìn thoáng qua trước mặt giấy viết bản thảo bên trên ghi chép lít nha lít nhít nội dung.

	Mặc dù đã dự liệu được, kỳ thứ hai « Messengerics » đẩy ra sau đó sẽ dẫn phát một phen dậy sóng.

	Nhưng là, độc giả bức thư gửi đến số lượng, vẫn là nhiều ít vượt ra khỏi hắn mong muốn.

	Colin hiển nhiên xem thường, tại đại khủng hoảng cái này giải trí thiếu thốn niên đại, « Siêu nhân » vang dội trình độ.

	"Tiên sinh, đây là cuối cùng một nhóm trong phong thư, độc giả liên quan tới nhân vật thiết kế cùng tên."

	Cầm trong tay vừa mới sửa sang lại giấy viết bản thảo, nhỏ Johann đem hắn đưa đến Colin trước mặt.

	Có Harry trợ giúp, nhỏ Johann làm việc hiệu suất rõ ràng tăng lên không ít.

	Hai người một cái phụ trách mở thư, một cái ghi chép, ngược lại so lúc trước nhỏ Johann một thân một mình làm việc, mau hơn không ít.

	"Vất vả."

	Tiếp nhận nhỏ Johann trong tay giấy viết bản thảo, Colin thuận miệng nói cám ơn một câu.

	Cúi đầu đang định đọc qua phía trên ghi lại nội dung, nhìn xem trong đó phải chăng có phù hợp tại trên báo chí đăng nhiều kỳ thiết lập, 【  siêu thính lực 】 nghe được ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân.

	Dừng lại trong tay động tác, Colin ngẩng đầu nhìn về phía toà báo cửa chính.

	Vài giây đồng hồ về sau, một cái xách rương hành lý nam tử, đi đến.

	"Xin hỏi, tiên sinh Colin Looper ở đây sao?"

	. . .

	"Roy Disney?"

	Trong Tòa báo Messenger.

	Colin nhìn trước mắt cái này tự xưng Roy Disney nam tử, trên mặt biểu lộ có chút ngoài ý muốn.

	Trước đây không lâu, hắn mới tại trên báo chí thấy được liên quan tới Walt Disney dự định chế tác màu sắc rực rỡ cartoon tin tức. Không nghĩ tới, bây giờ đối phương tìm đi lên.

	Chẳng lẽ, ở thời đại này, Disney mạnh nhất bộ phận Pháp vụ liền đã có đại khái hình thức ban đầu.

	Nói thật, Roy Disney tìm tới mình lý do, đơn giản chính là vì trước đó tại « báo Messenger » đăng nhiều kỳ bên trên xuất hiện, cái kia 'Cùng loại' Micky đồ chơi binh.

	Âm thầm nhíu mày một cái, Colin ngược lại là không nghĩ tới, Disney phương diện sẽ vì chỉ là một cái trong comic không đáng chú ý hình ảnh, chuyên chạy đến New York tìm đến mình.

	Roy Disney mặc dù không có em trai của hắn, Walt Disney như thế nổi danh.

	Nhưng hắn đến, hoặc nhiều hoặc ít biểu hiện ra Disney phương diện ý nguyện.

	Chỉ bất quá, ở thời đại này.

	Xưởng phim Walt Disney còn xa không có phát triển đến như là hậu thế như vậy quái vật khổng lồ, bởi vậy, Roy đến cũng vẻn vẹn chỉ là để Colin cảm thấy ngoài ý muốn, mà cũng sẽ không vì vậy mà lùi bước hoặc sợ cái gì.

	Thật muốn nói đến, bằng vào « Siêu nhân » tại New York trạm ổn bước chân tòa báo Messenger, cùng bằng vào chuột Micky vừa mới đánh ra danh khí Xưởng phim Walt Disney, cũng không phải là không có đối kháng năng lực.

	"Đang nói ta đến New York mục đích trước đó. . ."

	Cũng không rõ ràng, Colin giờ phút này nội tâm ý nghĩ.

	Roy nhìn thoáng qua trong Tòa báo Messenger bố trí, nhất là tại trong tòa báo kia khắp nơi có thể thấy được phong thư bên trên dừng lại một hồi, lúc này mới từ trong rương hành lý lấy ra một phần « báo Messenger » đưa tới Colin trước mặt.

	"Đối với cái này một phần báo chí, ta nghĩ tiên sinh Colin Looper ngươi hẳn là sẽ không lạ lẫm đi."

	Quả nhiên, là bởi vì đăng nhiều kỳ nội dung.

	Nhìn thấy từ Roy trong tay đưa tới « báo Messenger », Colin trong mắt lóe lên một tia hiểu rõ.

	"Đương nhiên."

	Mặt ngoài, nhưng vẫn là bất động thần sắc nhẹ gật đầu.

	« báo Messenger » cái này đại đại tiêu đề liền in trên báo chí, không phải do hắn không thừa nhận.

	"Bất quá, « báo Messenger » phát hành khu vực, cũng chỉ tại Thành phố New York bên trong, tiên sinh Roy Disney ngươi lại là từ nơi nào đạt được cái này một phần báo chí?"

	Nói, Colin trên mặt toát ra vừa đúng ngoài ý muốn thần sắc, đối trước mặt Roy hỏi.

	"Đến từ ta một vị bạn thân."

	Thuận miệng giải thích một chút, chính mình đạt được báo chí đi qua.

	Roy Disney lật qua lật lại trước mặt « báo Messenger » đem comic nội dung, lật đến chuột Micky xuất hiện kia một tờ.

	"Nói thật, ban đầu ở nhìn thấy trên báo chí comic đăng nhiều kỳ lúc, ta ở trước tiên liền đem hắn đưa cho em trai của ta Walt nhìn, hai người chúng ta đối với trong comic xuất hiện Micky hình tượng, đều có chút ngoài ý muốn."

	"Liên quan tới điểm này. . ."

	Nghe được Roy Disney lời nói này, Colin cân nhắc một chút, đang muốn mở miệng cáo tri đối phương, trong comic xuất hiện cũng không phải là bọn hắn suy nghĩ Micky, chỉ là có chút 'Cùng loại' mà thôi.

	". . . Lần này tới chơi mục đích chủ yếu, là vì cùng toà báo đàm một chút liên quan tới Micky cùng Siêu nhân phương diện hợp tác công việc."

	Colin: "Lời này làm sao nghe như thế quen tai?"

	Harry Donnerfield: "Lời này làm sao nghe như thế quen tai?"

	Nhưng mà, một giây sau, Roy lời nói bên trong nội dung.

	Lại làm cho Colin lời đến khóe miệng dừng lại xuống tới: "Từ « Tàu hơi nước Willie » bộ này cartoon sau khi đi ra, ta liền thích Micky hình tượng, ta tin tưởng cái này sẽ huýt sáo, biểu lộ cùng ngôn ngữ tay chân đều sinh động như thật cartoon nhân vật, trong tương lai nhất định sẽ trở thành nước Mỹ cartoon trong lịch sử kinh điển."

	"Nếu như Walt nghe được ngươi khích lệ, tuyệt đối sẽ vì thế cảm thấy vui vẻ, tiên sinh Colin Looper."

	"Trên thực tế, đối với ngươi tại « báo Messenger » bên trên chỗ đăng nhiều kỳ « Siêu nhân » comic, hắn cũng đồng dạng khen không dứt miệng, cho rằng đây là một bộ tương đương ưu tú tác phẩm."

	"Đáng tiếc, bởi vì chế tác Disney cartoon quan hệ, Walt không có cách nào tự mình đến đến New York cùng ngươi gặp mặt một lần."
Kết chương.