Chương 24: Bàn phím tới!

	Đại bản doanh cứ điểm, trong phòng điều khiển chung tầng chót, nơi đây chủ yếu là gia cụ gỗ đặc, cùng với thảm đan len các loại bố trí, đều để người tâm tình thả lỏng, Leigh · Siniway sưu tầm máy hát đĩa kiểu cũ, để âm nhạc thư giãn.

	Tô Hiểu đã qua giai đoạn bận rộn nhất, sau đó phải đợi Caesar bên kia đả thông con đường.

	Lần hợp tác này, Caesar rốt cuộc tại trước đó đầu tư một lần, dĩ vãng cái thằng này đều là không làm đòi có ăn.

	Có lúc trước Trư đầu nhân mua sắm, Caesar cùng thương nhân nô lệ · Azba, đạt thành sơ bộ tín nhiệm cùng hợp tác.

	Caesar hứa hẹn, hắn sẽ tự động bỏ vốn, làm hai chỗ truyền tống trận cỡ lớn, đem "Tự Do thành" cùng "Biên nhưỡng khu" liên thông.

	Truyền tống trận một bên, ở vào trong một chỗ nhà kho khổng lồ phía đông nhất Tự Do thành, sau này Trư đầu nhân liền đưa tới chỗ đó, tiếp đó truyền tống đến trong một chỗ không gian thân núi của biên nhưỡng khu.

	Không gian thân núi này, Tô Hiểu đã phái Trư đầu nhân mở ra, tiếp sau tùy lúc có thể xây dựng thêm, nơi đây khoảng cách đại bản doanh cứ điểm phe mình chỉ có 700 mét xa.

	Cái giá cho tiện lợi, Trư đầu nhân bình quân giá trị, tăng lên tới mỗi tên 3 kg hoạt tính khoáng thạch, chỗ tốt nằm ở, Trư đầu nhân vận tải thời gian tiết kiệm trên 96%.

	Đối với đề nghị này, Tô Hiểu đương nhiên sẽ không cự tuyệt, nếu như Caesar bên kia cho ra thành ý, Tô Hiểu cũng sẽ không keo kiệt, hắn bên này săn bắn đạt được hàng hoá, đều dựa theo giá thị trường bán ra cho Caesar, Caesar bên kia có thể bán ra bao nhiêu, là bản lĩnh của chính hắn.

	Biết được chuyện này lúc, Caesar con mắt đều sắp biến thành ￥, cái thằng này mịt mờ tiết lộ một chuyện, hắn lần này tới, là lấy Thiên Khải Nhạc Viên Tài quyết giả thân phận làm ngụy trang, tiến vào đến trong bản thế giới.

	Đây không phải chủ yếu nhất , nếu như trong thế giới này, bạo phát đại xung đột giữa thế lực bản thổ, Caesar duy nhất có năng lực 'Quan tiếp liệu' sẽ kích hoạt, hắn có thể ngẫu nhiên thay thế mất một tên quan tiếp liệu.

	Tô Hiểu cùng Quyến tộc bạo phát chiến tranh, Tô Hiểu bên này chiến lực chủ yếu là Trư đầu nhân, cái này có xác suất rất cao, sẽ bị phán định là xung đột cỡ lớn giữa thế lực bản thổ, cũng chính là sự kiện chiến tranh cấp lịch sử.

	Giả dụ Tô Hiểu thế lực VS Quyến tộc thế lực, đến lúc đó, sự kiện chiến tranh cấp lịch sử phát động, Caesar 'Quan tiếp liệu' năng lực sẽ kích hoạt.

	Thử hỏi, Tô Hiểu bên này có quan tiếp liệu loại vị trí này sao? Đáp án là không có, hắn là dựa vào Chiến Tranh Lãnh Chúa danh hiệu đánh trận, quyền lực kết cấu càng đơn giản càng tốt.

	Quyến tộc thế lực bên kia, làm đại thế lực hoàn thiện trong bản thế giới, bình thường đều có quan tiếp liệu, chớ nói chi là đến thời chiến.

	Nếu Caesar thay thế mất phe địch một tên quan tiếp liệu tồn tại, tên quan tiếp liệu kia sẽ bị tiến hành phong cấm ngủ say, ở vào trong không gian độc lập, Caesar thì hoàn toàn thay thế tồn tại của hắn, chú ý, là thay thế tồn tại, mà không phải kế thừa thân phận.

	Caesar trở thành phe địch quan tiếp liệu, Tô Hiểu làm thủ lĩnh tối cao của phe mình, hai người nếu như từ trong vận hành một chút, một trong tam đại thế lực của Quyến tộc không nói tại chỗ qua đời, cũng sẽ tổn thất thảm trọng.

	Chuyện này có thể thành công hay không, còn có rất nhiều tính không xác định, thành công tất nhiên là tốt, phát động không được, cũng không thể nói là tổn thất.

	Tô Hiểu nâng chén trà lên, nhấp một hớp trà phong bốc hơi nóng, theo hắn, tốc độ phát triển trước mắt vẫn như cũ chậm, đào khoáng quá ít.

	Nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu kích hoạt nền tảng liên lạc thế giới, nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã sử dụng nền tảng liên lạc thế giới thay tên quyền hạn, mời đưa vào tính danh phát ngôn mới. 】

	Tô Hiểu hiện tại lạc ấn, bị ngụy trang thành Thiên Khải Nhạc Viên lạc ấn, đây vốn phải là mệnh danh mới mới đúng, nhưng lúc trước hắn xâm lấn qua một lần thế giới của Thiên Khải Nhạc Viên, vì vậy lần này là thay tên quyền hạn, để tránh bị Thiên Khải Nhạc Viên phát giác được, bị bài xích ra thế giới này.

	Phát hiện Tô Hiểu mở ra nền tảng liên lạc thế giới, Bố Bố Uông, Bahar đồng dạng có thể thấy được nội dung của nó tiến đến hai bên trái phải Tô Hiểu, cường thế vây xem.

	Tô Hiểu trầm ngâm xuống, lần này mình kích hoạt nền tảng liên lạc, là muốn chọc giận Moire cùng Nguyệt Sứ Đồ, trước tiên là 'Trên mạng' chửi nhau, tiếp đó phát triển đến offline PK người thật.

	Tô Hiểu tự nhận tại phương diện chửi người không mạnh, bình thường hắn đều là trực tiếp động thủ, có thể không nói chuyện, liền chẳng muốn lời thừa.

	Ánh mắt chuyển hướng Bahar, đây là Bahar sân nhà, Tô Hiểu quyết đoán đem quyền ngoài sáng cùng quyền lên tiếng của nền tảng liên lạc thế giới, trao quyền cho Bahar, năm giây sau, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.

	【 nhắc nhở: Ngươi đã đổi tên là 'Moire cha già' . 】

	Tô Hiểu yên lặng trong nháy mắt, tên nền tảng liên lạc thế giới này của hắn, thật sự để bản thân hắn đều rất bất ngờ.

	"Nhìn được rồi, bàn phím tới!"

	Tiếng nói của Bahar vừa dứt, bàn phím ảo tại phía trước nó xây dựng, nó làm máy lải nhải đoàn chiến, phím thuật tông sư, người thu gặt gia phả, nó Bahar, hôm nay liền muốn cho Moire tâm thái nổ tung.

	Vì sao là Moire đấy, nguyên nhân là, Nguyệt Sứ Đồ thỏ con kia nhát vô cùng, mặt ngoài nhìn lên rất nhảy, bị đánh đau sau đó, bổ sung vào nàng khóc tiếng lớn nhất.

	Tô Hiểu mở ra nền tảng liên lạc, văn tự đưa vào trong khung bắt đầu tự mình biên tập, không phải dĩ vãng ý thức đưa vào, đây là một bên Bahar dùng bàn phím mô phỏng đưa vào, cũng chính là Bahar đang nói chuyện.

	Bahar muốn bắt đầu khiêu khích Moire, muốn ước chiến offline PK, từ trên căn bản mà nói là không thể nào, Moire không có ngu như vậy, muốn bắt Moire, muốn dùng phương thức càng cao minh.

	Lúc này trong nền tảng liên lạc thế giới.

	Lộc đệ (tán nhân): "Chiêu mộ cộng tác tạm thời, bản thân tank hệ (kèm theo tấm ảnh)."

	Hào Muội (Phong Thiên công hội): "Tiểu ca ca rất đẹp trai, cùng một chỗ sao?"

	Lộc đệ (tán nhân): "Cho đại lão vững vàng quỳ xuống, xin chớ trêu chọc, Hào Muội đại lão buổi trưa an."

	Hào Muội (Phong Thiên công hội): "Cặn bã."

	Lão niên thuật sĩ (Thành Tín thương hội): "Thu mua tất cả phẩm chất, chủng loại khoáng thạch, bán ra tài nguyên khai thác tiêu hao phẩm, bán ra khôi phục phẩm dược tề, bán ra. . ."

	Vương tử (Thiên Đường tiểu đội): "Hào Muội, mỗi ngày 1200 Linh hồn tiền thuê phí tổn, đại lão ngươi liền không nên chạy loạn rồi, trước khi Thế giới tranh đoạt chiến chính thức đấu võ, đều là thời gian thuê."

	Hào Muội (Phong Thiên công hội): "Biết rồi, liền ngươi cái này đào khoáng mà nói nhiều, lời nói, ngươi lần trước còn không nỡ tốn nhiều tiền thuê ta bảo hộ các ngươi, lần này làm sao lại nguyện ý hạ vốn gốc rồi hả?"

	Vương tử (Thiên Đường tiểu đội): "Một lời khó nói hết, chúng ta lần trước. . . Gặp được người đặc biệt hung ác, đều sắp đem ta dọa đái ra quần, Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả quá hung tàn rồi, đến hiện tại, Belle trong đội ta còn có bóng mờ trong lòng, bất quá may mà, lần này Thế giới tranh đoạt chiến, cùng chúng ta thợ mỏ không quan hệ."

	Hào Muội (Phong Thiên công hội): "Bảo hộ thợ mỏ thật nhàm chán, Moire, ra ngoài thương tổn lẫn nhau ~ "

	Moire cha già (tán nhân): "Nàng có lẽ không ở."

	Hào Muội (Phong Thiên công hội): "Hả? Hả? ! Đây là?"

	Hào Muội (Phong Thiên công hội): "Cha già. . ."

	Hào Muội (Phong Thiên công hội): "Ha ha ha ha ha (cười ra heo kêu)."

	Lộc đệ (tán nhân): "Cái này. . . Huynh đài ngươi có chút đồ vật a, cái này cái này cái này."

	Hồn Thuật Sĩ (Thành Tín thương hội): "ĐM, người trẻ tuổi này."

	Nguyệt Sứ Đồ (tán nhân): "Đây là quyền hạn đổi tên, còn cùng Moire có thù."

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ): "Tức chết ngẫu nhiên á, vừa mới cẩu tặc kia, ngươi đi ra cho ta! !"

	Moire cha già (tán nhân): "Nữ nhi ngoan, chuyện gì?"

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ): "Ngươi lập tức đem cái tên rách này sửa lại! Ai là con cái ngươi a! DM!"

	Moire cha già (tán nhân): "Có lỗi, quyền hạn đổi tên đã tiêu hao, đây không phải rất tốt sao, để ngươi tại trong nhiệm vụ thế giới, miễn phí thể nghiệm được tình cha, ngươi muốn lý giải ta dụng tâm lương khổ."

	Hào Muội (Phong Thiên công hội): "Ha ha ha ha ha, thần mẹ nó miễn phí thể nghiệm tình cha, ta cười đến không được rồi, đau bụng, Moire, đổi lại là ta, ta nhất định nhịn không được."

	Vương tử (Thiên Đường tiểu đội): "Đừng nói là Moire đại lão, coi như là ta đây thợ mỏ, đều chịu không nổi ủy khuất này, cái này trống rỗng nhiều hơn cái cha già."

	【 thông cáo: Moire đã tố cáo Moire cha già. 】

	【 tố cáo nguyên nhân: Dính hiềm nghi phương thức đặt tên mang tính vũ nhục. 】

	【 kiểm hạch hoàn thành, 'Cha già' là thân hệ xưng hô, mà không phải ngôn từ mang tính vũ nhục, lần này tố cáo vô hiệu. 】

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ): "Ta sắp không kiềm chế được chính mình."

	Moire cha già (tán nhân): "Nhiều hơn nhẫn nại, rất nhanh liền quen rồi."

	Hào Muội (Phong Thiên công hội): "Ha ha ha ha ha (cười chết)."

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ): "Oa! Tức chết ta rồi, súc vật, có gan đơn đấu!"

	Moire cha già (tán nhân): "Đơn đấu? Ngươi xác định?"

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ): "A ~, ngươi không dám?"

	Moire cha già (tán nhân): "Xin đừng cuồng nộ bất lực."

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ): "Thời gian, địa điểm, tới đi! Ai sợ rồi ai là chó."

	Moire cha già (tán nhân): "Kwab Hoàn thành, thời gian, 6 giờ sáng mai."

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ): "Gâu!"

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ): "Coi ta ngốc sao, ta mới không đi, ngươi tới a, đánh ta, đánh không đến ~, đánh không đến ~, lỗ lỗ lỗ ~ "

	Moire cha già (tán nhân): "Ước chiến kết thúc, Moire phương đã chủ động đầu hàng, đây là môi giới, trước đây khế ước sót lại đã kích hoạt (đây là nội dung khế ước, chờ bày ra về sau, bị khế ước một phương khác chứng kiến, mới có thể có hiệu lực, )."

	【 nhắc nhở: Chiến Đấu Thiên Sứ · Moire, ngươi từng ký khế ước này, sau giải trừ, nhưng tại trong quá trình giải trừ, bởi vì khế ước một phương khác 'Tính ẩn nấp' can thiệp, dẫn đến khế ước này chưa hoàn toàn giải trừ, có sót lại bộ phận, bản khế ước trước đây một mực ở vào trạng thái nửa kích hoạt. 】

	【 lấy lần này "Ước chiến mang tính phát ngôn" làm môi giới, khế ước này đã lần nữa kích hoạt (bản khế ước lúc trước tại khi ký kết, điều ghi chú thứ 652: Lời nói và hành động, văn tự các loại giao lưu phương thức, đạt ra đối thoại ước định, hợp đồng ngoài miệng các loại nội dung, đều có thể bị mặc định dùng cho kích hoạt bản khế ước). 】

	Vương tử (Thiên Đường tiểu đội): "Cái này, đây là phim kinh dị sao? Ta sau lưng đều nguội lạnh."

	Lộc đệ (tán nhân): "Giống như trên, đây cũng quá dọa người rồi."

	Moire cha già (tán nhân): "Khế ước, đã ký kết (đây là nội dung khế ước. . . )."

	Moire cha già (tán nhân): "Đợi ta, tới tìm ngươi."

	Moire (Chiến Đấu Thiên Sứ): "w(? Д? )w "
Kết chương.