Chương 65 : Phu quân kích thước.
Một đường đi qua, trong thôn đất trống toàn bộ đều phơi đầy hạt thóc.

	Còn có không ít người tại phơi mới cốc.

	Toàn bộ Thủy Kiều thôn, đều tung bay nhàn nhạt hạt thóc mùi thơm.

	Triệu Sách nhìn một chút đỉnh đầu đại thái dương.

	Nghĩ thầm thời tiết này, nếu có thể thật nhiều mấy ngày.

	Đoán chừng đại gia trong nhà tân thu trở về hạt thóc, liền có thể toàn bộ phơi xong.

	Đến Triệu Hữu Tài trong nhà.

	Nhà hắn viện tử cũng phơi đầy hạt thóc.

	Mọi người đều phân tán đi cái khác sân bãi, chuẩn bị đem phơi nắng hạt thóc thu hồi lại.

	Vẫn là Lý thị cho hắn mở cửa.

	Chỉ là Lý thị nhìn thấy nét mặt của hắn, rất là cổ quái.

	Một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

	Triệu Sách đem đường trắng đưa cho nàng, lần này nàng chỉ là đẩy mấy lần.

	Sau đó liền trù trừ nhận lấy.

	Lý thị nhìn một chút bên cạnh thu hạt thóc người.

	Nói ra: "Sách nhi, ngươi cùng ta đi vào."

	Triệu Sách nhìn nàng sắc mặt có chút ngưng trọng.

	Suy nghĩ Lý thị là muốn nói với hắn thứ gì chuyện quan trọng.

	Hắn nhẹ gật đầu, đi theo Lý thị đi vào.

	Đến trong phòng.

	Lý thị trước cho Triệu Sách đánh một bát nước, sau đó mới ngồi xuống.

	Nàng chần chờ hỏi: "Sách nhi, ngươi gần nhất nhưng có cảm thấy trong nhà có chỗ kỳ quái gì?"

	"Thân thể nhưng có cái gì khó chịu?"

	Triệu Sách tự nhiên nói: "Hết thảy đều bình thường, thân thể của ta cũng tốt cực kì."

	"Hôm nay cùng Văn Hạo ca cùng đi lâu như vậy con đường, ta đều trên đường đều không có nghỉ ngơi qua."

	Lý thị nghe xong, dẫn theo tâm thoáng để xuống.

	Sau đó.

	Nàng muốn nói lại thôi nói: "Vậy ngươi nếu là cảm thấy có chỗ nào không thoải mái địa phương, cần phải nhớ tìm chúng ta nói."

	Triệu Sách không rõ ràng cho lắm nhẹ gật đầu.

	Lúc này Triệu Hữu Tài cũng chọn cất kỹ hạt thóc trở về.

	Nhìn thấy Triệu Sách, hắn xoa xoa trên trán mồ hôi.

	Đen nhánh mặt bên trên, mang theo hiền từ cười.

	"Sách nhi tới nhà chúng ta, thế nhưng là có việc?"

	Triệu Sách đứng lên, nói: "Đại bá ta tới tìm ngươi, muốn hỏi một chút Văn Sinh ca ở ngôi tửu lâu kia gọi là tên là gì."

	"Ta muốn đi tìm Văn Sinh ca hỏi một chút, ta làm ra đường trắng bọn hắn tửu lâu có thu hay không."

	Triệu Hữu Tài nghe xong, mau nói: "Đây chính là chuyện tốt."

	"Lần trước ngươi đường ca liền nói, nghĩ thu ngươi đường trắng."

	"Nhưng mà khi đó, ngươi học đường sự tình cũng không có xử lý tốt."

	"Ta liền không có để hắn đi trước quấy rầy ngươi."

	Triệu Sách nghe Triệu Hữu Tài lời nói, nghĩ thầm việc này khẳng định là xong rồi.

	Dù sao hắn loại này mới mẻ đồ vật, không chỉ tiệm tạp hóa cần.

	Tửu lâu bên kia làm điểm tâm loại hình, cần dùng lượng lớn hơn.

	Nhìn thấy Triệu Hữu Tài trong nhà bận rộn thu hoa màu.

	Triệu Sách cũng không có ý định để hắn tập trung thời gian bồi chính mình đi trong thành.

	Triệu Hữu Tài nói thẳng: "Được, chính ngươi đi trong tửu lâu tìm ngươi đường ca đi."

	"Dù sao có hắn tại, ngươi cũng chịu không được cái gì khi dễ."

	Triệu Sách cười đáp ứng.

	Bên kia Triệu Văn Hoa, cũng cầm nông cụ, gương mặt bị phơi nắng hồng hồng.

	Đi trở về.

	Nhìn thấy Triệu Sách.

	Triệu Văn Hoa hô: "Triệu Sách ca."

	Triệu Sách đối hắn, nhẹ gật đầu.

	Triệu Văn Hoa là Triệu Hữu Tài trong nhà tam nhi tử.

	Triệu Hữu Tài chuẩn bị sang năm đem hắn tiễn đưa học đường đi mở được.

	Hắn năm nay mới 10 tuổi.

	Nhưng mà đã giúp đỡ trong nhà làm việc nhà nông.

	Nhìn thấy Triệu Hữu Tài một nhà lão tiểu đều đang bận rộn sống.

	Triệu Sách hơi quá ý không đi nói ra: "Đại bá, trong nhà các ngươi hạt thóc dẹp xong rồi sao?"

	"Ta gần nhất không có việc gì, nếu không ta cũng tới giúp ngươi một chút a?"

	Đang tại cầm khăn tay lau mồ hôi Triệu Hữu Tài khoát khoát tay.

	"Ngươi trở về làm ngươi chuyện, trong nhà của chúng ta công việc không dùng được ngươi nhọc lòng."

	"Chờ làm xong trận này, ta lại giúp ngươi hỏi học đường sự tình."

	Nói xong, liền trực tiếp để Triệu Sách trở về.

	Lý thị tại phía sau hắn, nhìn xem Triệu Sách bóng lưng rời đi.

	Không khỏi khẽ thở dài một hơi.

	Triệu Hữu Tài nghi hoặc nhìn nàng.

	"Êm đẹp than thở cái gì?"

	Lý thị nói: "Này Sách nhi biến tốt như vậy, nhưng ta vẫn còn có chút lo lắng."

	"Trong nhà hắn cưới nữ tử kia, chúng ta ngay từ đầu cũng không biết là tình huống như thế nào."

	"Ta hôm nay, cố ý để Văn Hạo cùng hắn đi Tô gia thôn đi một chuyến."

	"Thật đúng là hỏi thăm ra một chút chuyện không tốt."

	Nói, lại đem Triệu Văn Hạo nghe được, thuật lại cho Triệu Hữu Tài.

	Triệu Hữu Tài nghe lời nàng nói sau, không khỏi chau mày.

	Đệ đệ của hắn trong nhà, liền thừa Triệu Sách một người.

	Nếu như Triệu Sách tái xuất cái gì ngoài ý muốn, vậy hắn đệ đệ nhà, liền tương đương với tuyệt hậu.

	Cho nên những năm gần đây, Triệu Hữu Tài đối Triệu Sách không thể coi thường.

	Dù sao hắn cái này làm đại ca, cũng không thể trơ mắt nhìn xem, chính mình thân huynh đệ trong nhà tuyệt hậu.

	Bằng không thì về sau đi phía dưới, cha mẹ hắn nhưng là muốn mắng hắn.

	Triệu Hữu Tài trầm ngâm nói: "Hôm nào tìm một cái Sách nhi không có ở đây thời gian, ngươi tự mình đi hỏi một chút."

	"Hỏi một chút cái kia tiểu nương tử, nhìn một chút ở trong đó phải chăng có ẩn tình."

	"Nếu là không có ẩn tình lời nói, chúng ta vẫn là cùng Sách nhi nói thẳng rõ ràng a, đem tiểu nương tử này đưa tiễn a."

	"Cũng không thể để nàng thật sự đem Sách nhi khắc chết rồi......"

	Lý thị tranh thủ thời gian "Xì" một tiếng.

	"Đại cát đại lợi!"

	"Đừng nói những này xúi quẩy!"

	Triệu Hữu Tài có chút phiền muộn nói: "Cứ làm như vậy a."

	Lý thị nói: "Cũng chỉ có thể trước dạng này."

	Lúc trước Triệu Sách cũng đã nói.

	Tiểu cô nương này con mắt là nhiễm bệnh, cũng không phải là cái gọi là tai tinh chuyển thế.

	Bọn hắn tự nhiên, không thể không hỏi rõ ràng liền đem người đuổi đi.

	Nếu như nhà bọn hắn lại bởi vì chuyện này tới cửa đi, cùng Triệu Sách náo đứng lên.

	Cái kia hai nhà người quan hệ, lại muốn không xong.

	Trước kia Triệu Sách trước kia liền tính tình bướng bỉnh.

	Chính mình nhận định sự tình, ai cũng sẽ không đổi.

	Bây giờ hắn xem ra, đó là càng có chủ kiến.

	Chắc chắn sẽ không tùy tiện bị bọn hắn thuyết phục.

	Trước hỏi rõ ràng.

	Người một nhà, chính mình giam lại nói cái gì cũng sẽ không bị ngoại nhân nghe tới.

	Coi như thật sự có chuyện, cái kia cũng sẽ không đối Triệu Sách trong nhà tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

	......

	Triệu Hữu Tài hai vợ chồng nói lời, Triệu Sách dĩ nhiên là nghe không được.

	Hắn Triệu Sách sự tình làm thỏa đáng.

	Liền trực tiếp trở về nhà.

	Lúc này, thái dương đã ngã về tây.

	Cơm nước xong xuôi, chuẩn bị rửa mặt thời điểm.

	Tiểu cô nương ảo thuật.

	Xuất ra hai cặp một lớn một nhỏ giày cỏ.

	Triệu Sách tiếp nhận, khen: "Nhanh như vậy liền làm xong?"

	Tô Thải Nhi nói: "Buổi sáng phu quân đi ra ngoài, ta liền bắt đầu làm nha."

	"Bất quá này bện giày cỏ, đế giày sẽ có chút cứng rắn."

	"Không biết phu quân mặc hay không mặc thói quen."

	Giày cỏ đan xong sau, Tô Thải Nhi ra đã hết sức cầm đồ vật xử lý mặt giày.

	Nhưng mà sờ tới sờ lui, vẫn là rất cứng.

	Triệu Sách lấy tới xem xét, cùng hắn nghĩ dép lê không sai biệt lắm.

	Hắn lúc này liền cởi chân mình bên trên giày cùng bít tất, trực tiếp đem chân duỗi đi vào.

	Thử một lần, lớn nhỏ phù hợp.

	Bất quá giày có chút bởi vì chất liệu vấn đề, quả thật có chút cấn chân.

	Triệu Sách cười nói: "Không có gì đáng ngại."

	"Chúng ta liền tắm rửa thời điểm xuyên, cũng xuyên không được bao lâu."

	"Mài không là cái gì chân."

	Tô Thải Nhi nhìn hắn không ngại, chính mình cũng liền cao hứng lên.

	Nàng có chút tranh công nói: "Phu, phu quân kích thước, ta đều nhớ kỹ nữa nha!"
Kết chương.