Chương 705: Trong miếu tượng thần

	2022-07-18 tác giả: Dubara tước sĩ

	Chương 704: Trong miếu tượng thần

	Nội thị nhìn xem cười híp mắt, cũng không chú ý ở giữa, nhưng có thể nhìn thấy trong mắt lãnh ý.

	"Đút lót, chung quy là cái nói không rõ, không nói rõ... Thanh danh, La công nói thế nhưng là? Ý của bệ hạ, việc này cùng La công không quan hệ, bất quá... Tiếng người đáng sợ không phải."

	La Tài nhìn xem hắn, "Lão phu nói ở trong đó đều là thảo, nghĩ đến không ai tin."

	Nội thị tại cười.

	"Ngài nói ta đều không nghe tới."

	Tranh thủ thời gian trí sĩ đi!

	Đừng đợi đến mọi người vạch mặt, khó coi không phải!

	Nội thị đề cao chút giọng, "Tốt dạy La công biết được, lúc trước, Trịnh thượng thư vào cung, đề cập..."

	Bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng ồn ào, nội thị tự tiếu phi tiếu nói: "Người nói La công quản thúc Lại bộ có cách, nhưng này..."

	Liền cái này?

	Làm ầm ĩ giống như là chợ bán thức ăn giống như!

	"Thượng thư!"

	Bên ngoài truyền đến tiếng la, để nội thị nghĩ tới mình bị ngưỡng mộ trong lòng cung nữ ẩn ý đưa tình nhìn một chút tâm tình.

	Bay!

	Một cái quan viên giống như bay xông tới, La Tài xụ mặt, "Quy củ đâu?"

	Hắn đang cùng người nói chuyện, ngày xưa ai dám xông loạn?

	Quay đầu thu thập!

	Bất quá, nghĩ đến mình ở Lại bộ thời gian không nhiều, La Tài trong lòng không nhịn được thở dài.

	Quan viên khẽ giật mình, lại không quan tâm mà nói: "Thượng thư, Dương sứ quân trở lại rồi."

	"Hắn trở lại rồi? Vậy liền trở lại đi!" La Tài biết được, tiếp xuống đút lót cái tội danh này muốn rắn rắn chắc chắc nhét vào Dương Huyền trên đầu.

	Nội thị mỉm cười, "Trở về vừa vặn."

	"Dương sứ quân nghe nói tướng công bị vạch tội nhận hối lộ sự tình, làm người tìm thủ hoàng thành quân sĩ tới hỏi nói..." Quan viên thở dốc mấy lần, "Nguyên lai, mỗi lần Dương sứ quân mang theo bao tải vào hoàng thành, đều sẽ chủ động tìm quân sĩ kiểm tra thực hư, nhiều lần như thế!"

	Nội thị không biết nội tình, thản nhiên nói: "Thật sao?"

	Quan viên nhìn hắn một cái, ánh mắt hung ác, "Dương sứ quân mỗi lần mang tới, đều là thanh hỏa dược liệu!"

	Nội thị: "..."

	Những cái kia vạch tội... Cái này mấy Nhật quốc trượng nhất hệ nhân mã phát động nhằm vào La Tài vạch tội, hỏa lực hung mãnh, năm gần đây hiếm thấy.

	Nhận hối lộ a!

	La Tài ngươi cái mày rậm mắt to, vậy mà phản bội tiên đế đối ngươi kỳ vọng cao, vậy mà phản bội bệ hạ ưu ái đối với ngươi... Ngươi vô sỉ!

	Nhưng hôm nay sự tình cháy nhà ra mặt chuột, Dương Huyền tặng bất quá là chút thảo nguyên bên trên nát đường cái thảo dược, ngươi mẹ nó nói cái gì hối lộ, lục bộ Thượng thư ở giữa ngẫu nhiên cũng sẽ cho đối phương đưa mấy hoàn mọi người tâm lĩnh thần hội dược hoàn, đây có phải hay không là đút lót nhận hối lộ?

	Xong!

	Bất quá, La Tài là một dày rộng dài người, nghĩ đến sẽ không gào thét đi!

	La Tài đứng dậy, hít sâu một hơi, "Còn xin chuyển cáo bệ hạ, lão phu già nua, không chịu nổi bệ hạ sai sử, hắn hài cốt!"

	Ầm ầm!

	Nội thị phảng phất nghe được một tiếng sét đùng đoàng rung động, lập tức vẻ mặt cầu xin, "La công, tại sao phải khổ như vậy!"

	Hoàng đế bị đánh mặt a!

	Hắn làm kinh xử lý người, không đem sự tình làm tròn đến, trở về nhẹ thì đánh đập, nặng thì sẽ bị đuổi tới một ít chỗ không thấy mặt trời đi.

	Tỉ như nói giam cầm Thái tử Đông cung, chuyên trách cho Thái tử đưa cơm... Thái tử khi nào bị phế, hắn khi nào bị diệt khẩu.

	"La công!" Nội thị phù phù một tiếng quỳ xuống!

	Nơi này đang cầu khẩn, trong hoàng thành vỡ tổ rồi.

	Hơn mười Ngự Sử vọt vào môn hạ tỉnh, cãi lộn, muốn thu về bản thân vừa tiến dần lên đi đạn chương.

	Có thể môn hạ là địa phương nào?

	Đừng nói là Ngự Sử, liền xem như lục bộ Thượng thư tấu chương, tiến dần lên đến cũng đừng nghĩ thu hồi đi, nếu không uy nghiêm ở đâu?

	Hơn mười Ngự Sử mặt xám mày tro ra tới, vừa vặn gặp Dương Huyền.

	"Là Dương cẩu!"

	"Tên súc sinh này, lần này chúng ta xem như bị hắn cho hãm hại!"

	Dương Huyền đương nhiên sẽ không để ý những người này, hắn đi trước tìm cha vợ.

	"Thị lang tiến cung, mấy ngày nay trong triều thương nghị tiết độ phó sứ ứng cử viên."

	...

	Các đại lão đều ở đây trong điện.

	Kém một cái, bị vạch tội sau tại Lại bộ ngồi xổm chờ kết quả La Tài.

	"... Viên Tốn ban đầu ở Nam Cương lúc, đã từng chém giết phản quân vô số..."

	Trịnh Kỳ đám người mấy ngày nay vì Viên Tốn thổi phồng, đem người này điều tra rõ rõ ràng ràng, tuy nói năng lực so ra kém Dương cẩu, có thể không chịu nổi vững vàng a!

	"Năng lực!" Chu Tuân thản nhiên nói.

	Bất luận ngươi nói cái gì, lão phu chính là một câu, năng lực!

	Kia là Bắc Cương tiết độ phó sứ, không có năng lực ngươi nói cái rắm!

	Trịnh Kỳ mỉm cười, "Viên Tốn vững vàng, tất nhiên có thể hiệp trợ Liêu Kình quản tốt Bắc Cương."

	Không đủ vững vàng, ngươi nói cái cọng lông.

	Chu Tuân có chút một cây chẳng chống vững nhà.

	Hoàng đế xem bộ dáng là muốn đánh nhịp rồi.

	Chu Tuân nghĩ đến con rể tính tình, không nhịn được âm thầm thở dài, quay đầu Bắc Cương sẽ không an ninh.

	Hắn mấy ngày nay lấy sức một mình cùng quốc trượng đám người chống lại, sớm đã thể xác tinh thần đều mệt. Hiện tại, gánh không được rồi.

	"Khụ khụ!"

	Ngay tại Hoàng đế chuẩn bị đánh nhịp lúc, có người ho khan, đám người xem xét, lại là Lễ bộ Thượng thư Chu Vĩ.

	Vị này người hiền lành rất ít đối triều chính phát biểu cái nhìn, đây là...

	Trịnh Kỳ cười nói: "Chu thượng thư đây là cuống họng không thoải mái? Lão phu nơi đó có linh nghiệm dược hoàn, quay đầu đưa ngươi mấy khỏa!"

	Chu Vĩ lắc đầu, chậm rì rì nói: "Bệ hạ, thần coi là, Bắc Cương trọng đại, muốn chọn phái đắc lực thần tử đi nhận chức mới là. Dương Huyền, thần coi là, phù hợp!"

	Cho dù là chấp chưởng Chu thị nhiều năm, nhưng này một cái chớp mắt, Chu Tuân vẫn như cũ cảm thấy hốc mắt phát nhiệt.

	Cái này mấy Nhật quốc trượng đám người hợp nhau tấn công, dùng vạch tội đem hắn duy nhất minh hữu La Tài cho đuổi đi, còn lại hắn một người... Thế gia môn phiệt là rất Ngưu Bút, có thể Dương Tùng Thành sau lưng có ba nhà.

	Hắn thậm chí muốn đi qua tìm Vương Đậu La thương nghị, đem đối phương kéo qua, có thể Vương thị phong cách là không gây chuyện, không sợ phiền phức, bực này vòng xoáy tất nhiên không chịu nhảy vào đi.

	Không nghĩ tới chính là, cái thứ nhất, xem chừng cũng là cái cuối cùng đứng ra, lại là người hiền lành Chu Vĩ.

	Ngay cả hoàng đế đều vì đó khẽ giật mình, lập tức híp mắt, ẩn giấu trong mắt lửa giận.

	Trịnh Kỳ nở nụ cười.

	"Lão phu nói tiết độ phó sứ muốn vững vàng, có từng có sai?"

	Chu Vĩ lắc đầu, "Có thể Dương Huyền làm sao không vững vàng? Còn xin Trịnh thượng thư cho lão phu phân trần một hai."

	Đúng a!

	Ngươi mẹ nó một mực dắt cái này không thả, nâng mấy cái ví dụ a!

	Trịnh Kỳ lại thay đổi cái góc độ, "Chu thượng thư Lễ bộ phụ trách ngoại sự, biết được hiểu cùng dị tộc câu thông lúc, vững vàng sao mà trọng yếu. Bắc Liêu, họa lớn vậy! Nếu không phải như thế vững vàng người, ngày sau, chọc tới đại họa, Chu thượng thư khả năng gánh chứ?

	Liền xem như ngươi có thể! Có thể Đại Đường giang sơn tổn thất, ai tới gánh chịu? Là ngươi , vẫn là lão phu? Vẫn là đang ngồi chư vị?"

	Hắn lời lẽ chính nghĩa, thậm chí có chút bi phẫn.

	Viên Tốn vậy đứng lên... Mọi người vì hắn cãi hồi lâu, bây giờ đại thế đã định, nên hắn đến một kích cuối cùng.

	Hắn bề ngoài không sai, uy nghiêm bên trong mang theo dễ thân, mở miệng, giọng nói vậy có chút hùng hậu, "Bệ hạ, thần ban đầu ở Nam Cương, dụng binh, đã từng khiến phản quân táng đảm!"

	Đây là Dương Huyền bán điểm, bây giờ hắn liền lựa chọn điểm này đập nện.

	Một cái nội thị xuất hiện ở ngoài điện.

	"Bệ hạ, Lại bộ chủ sự Phương Nguyên Sinh cầu kiến, nói là có cấp tốc đại sự."

	Trịnh Kỳ trí nhớ không sai, "Phương Nguyên Sinh? Nhớ được đưa Lạc La sứ đoàn trở về chính là hắn a? Đại sự... Ồ! Dương Huyền chủ trì việc này, hắn vì sao không đến?"

	Đại sự, sợ không phải chọc tới đại sự!

	Trịnh Kỳ nghĩ phình bụng cười to, sắc mặt lại nghiêm nghị.

	Hoàng đế gật đầu.

	Sau đó, Phương Nguyên Sinh bị dẫn vào.

	Sau khi hành lễ, Chu Vĩ hỏi: "Ra sao đại sự?"

	Phương Nguyên Sinh nói: "Lạc La sứ giả cúi đầu!"

	"Ừm!" Hoàng đế nhíu mày, "Cúi đầu?"

	Phương Nguyên Sinh nói: "Là. Lạc La sứ giả ký văn thư, Đại Đường bị man nhân đồ diệt trong thôn, tử thương bao nhiêu, lấy gấp mười man nhân trả nợ, thi hài sẽ đưa đi Hãn Hải."

	Bực này là ngoại giao sự kiện trọng đại, thuộc về cúi đầu.

	Chu Vĩ không nhịn được khen: "Làm được tốt!"

	Hoàng đế vừa định mở miệng, Phương Nguyên Sinh tiếp tục nói: "Mặt khác, mỗi cái tử thương dân chúng, Lạc La bồi thường năm ngàn tiền, làm trợ cấp!"

	Trong điện, một lần liền an tĩnh.

	Chỉ có Chu Vĩ, mặt mày hớn hở mà nói: "Đây là chế trụ, Lạc La cuồng vọng, vậy mà cũng sẽ cúi đầu? Ha ha ha ha!"

	Lão đầu cất tiếng cười to, không để ý chút nào ngự tiền lễ nghi.

	Vương Đậu La mở miệng, "Cái này gần như tại đại thắng!"

	Chu Tuân không biết được con rể ở trong đó phải chăng có tác dụng, nhưng vẫn là cảm kích nhìn Vương Đậu La liếc mắt... Vương Đậu La vốn có thể trầm mặc, lại tuyển khắp nơi lúc này đứng ra nói chuyện, chính là gián tiếp đối Dương Huyền cùng hắn lên tiếng ủng hộ.

	Chu Tuân lòng ngứa ngáy, hận không thể níu lại Phương Nguyên Sinh, đem lời hỏi rõ ràng, "Không sai, chính là đại thắng!"

	Chu Vĩ mặt mũi hiền lành nhìn mình thủ hạ, "Ngươi, không sai!"

	Phương Nguyên Sinh cúi đầu, "Hạ quan hổ thẹn, lần này cùng đi sứ đoàn trở lại, một đường sứ đoàn những người Man kia đùa giỡn không thôi, hạ quan không thể chế..."

	Vương Đậu La trong lòng hơi động, "Đó là ai?"

	Tiểu tử kia?

	Phương Nguyên Sinh ngẩng đầu, trong mắt nhiều vẻ khâm phục, "Dương sứ quân đuổi tới về sau, trước hết giết một cái man nhân, trọng thương hai người."

	Trong điện một lần liền lạnh xuống.

	Những người này trong miệng nói thịnh thế, nhưng ai đều tinh tường, bây giờ Đại Đường phía trên là thịnh thế, phía dưới dân chúng lại tại trong nước sôi lửa bỏng.

	Thực lực quốc gia suy vi, tự nhiên đối ngoại mềm yếu, đây là thiên cổ không đổi đạo lý. Nếu không ngươi một yếu nước cũng dám hướng về phía cường quốc nhe răng, thậm chí là ra tay đánh nhau, quay đầu, liền nên đến phiên ngươi bị độc đánh.

	Sở dĩ, đối ngoại, Đại Đường bây giờ là trung dung chi đạo, thậm chí còn lệch mềm yếu rồi chút.

	Giết sứ đoàn thành viên, chuyện này đừng nói là hiện tại, từ Đại Đường khai quốc, không, từ Trần quốc bắt đầu, sẽ không từng nghe nói.

	Kia Dương Huyền vậy mà như thế ương ngạnh lớn mật!

	Viên Tốn nhìn xem lo lắng, nhưng trong lòng lại mừng thầm.

	Cái này không phải liền là không ổn trọng sao?

	"Sau đó sứ giả nổi giận, đêm đó, sứ đoàn nội bộ có người đâm giết Dương sứ quân."

	Dương Huyền không đến, chẳng lẽ là chết sao?

	Trịnh Kỳ nhìn thoáng qua ngoài điện.

	Trong lòng, một cỗ tâm tình vui sướng liền tràn đầy ra tới.

	"Không nghĩ tới lại thất thủ, Dương sứ quân người giết hai cái thích khách, quát lớn sứ giả, sau đó chém giết sứ đoàn mấy trăm man nhân..."

	"Ồ!" Có người than nhẹ, đây không phải kinh ngạc, mà là... Tiếc hận, tiếc nuối!

	Dương cẩu!

	Vì sao bất tử? !

	Phương Nguyên Sinh ngẩng đầu nhìn liếc mắt, phát hiện không ít người thần sắc đờ đẫn.

	Đây không phải tốt đẹp tin tức sao?

	Như thế nào, giống như là không cao hứng?

	Hoàng đế hắn không dám nhìn, nhưng nghĩ đến nên là... Cao hứng a?

	"Sứ giả bị chấn nhiếp, lúc này xuất phát, Dương sứ quân vẫn chưa giữ lại, có thể vừa đi không bao xa, sứ giả thấy Dương sứ quân không đến, liền lại trở về xin gặp."

	Chu Tuân tâm tình thật tốt, vuốt râu... Trần như nhộng cái cằm sờ lấy rất là hài lòng, "Đây là tiện nhân, ngươi phản ứng đến hắn, liền sai rồi."

	Lão phu con rể a!

	Quả nhiên là cao minh!

	Phương Nguyên Sinh nói: "Chu thị lang lời nói rất đúng."

	Một mực không có lên tiếng âm thanh Lương Tĩnh hỏi: "Sau đó ra sao?"

	Hoàng đế muốn đánh ép Dương Huyền, đẩy ra người một nhà, Lương Tĩnh theo lý nên hết sức ủng hộ, nhưng này mấy ngày hắn càng nhiều khi Hậu Trầm mặc kiệm lời, nhìn xem giống như là một cái người hiền lành.

	Có thể hồi trước hung ác vạch tội quốc trượng một cái tâm phúc bộ dáng, mọi người còn ký ức như mới nha!

	Tất cả mọi người biết được, lúc trước Lương Tĩnh cùng Dương Huyền có một đoạn giao tình, tuy nói sau này đoạn mất, nhưng giữa hai người làm việc đều sẽ cho đối phương lưu lại chỗ trống.

	Điều này cũng làm cho không ít người đối Lương Tĩnh có chút đổi mới, nghĩ thầm người này tuy nói là cái nịnh thần, có thể cỗ này hiệp khách nghĩa khí lại không ném.

	Phương Nguyên Sinh nói: "Sau đó hạ quan cùng hắn đàm, Dương sứ quân tại bên cạnh ngủ gật. Ngay tại hai bên nói không thông lúc, bên ngoài có đại đội kỵ binh trải qua...

	Trùng trùng điệp điệp, nói ít mấy vạn, một đường hướng tây.

	Sứ giả bị hù hỏng rồi, lúc này khẩn cầu Dương sứ quân, nguyện ý cúi đầu, nguyện ý bồi tội... Dương sứ quân liền định ra những điều kiện này, sứ giả một mực đáp ứng."

	"Chờ một chút!"

	Trịnh Kỳ kêu dừng, trong mắt lóe lên vẻ không hiểu, "Mấy vạn đại quân, lão phu như thế nào không biết được? Trương thượng thư..."

	Điều động đại quân, nhất định phải có Binh bộ tham dự!

	Trương Hoán lắc đầu, "Tuyệt không việc này!"

	"Vậy cái này mấy vạn đại quân đến từ đâu? Chẳng lẽ là Bắc Cương?" Trịnh Kỳ ác độc cho Dương Huyền cuồng ném oan ức.

	Cái kia Hoàng Xuân Huy xem trọng Dương cẩu, hơn phân nửa cũng là kiêu căng khó thuần!

	Phương Nguyên Sinh cười cười, "Nói đến việc này... Hạ quan đương thời cũng là dọa sợ, nghĩ thầm trong triều nếu là muốn vận dụng đại quân, nói ít cũng phải cho hạ quan đưa cái tin tức, như thế, mới có thể thong dong cùng sứ giả đàm phán. Chờ sứ đoàn đi rồi về sau, hạ quan đi hỏi Dương sứ quân."

	Phương Nguyên Sinh vẫn như cũ có chút khó có thể tin sợ hãi thán phục, "Nơi đó có ba ngàn kỵ binh, Dương sứ quân làm người đi triệu tập bọn hắn."

	Dương Huyền làm đại diện toàn quyền, có quyền điều động nhân mã... Chỉ cần không phải khai chiến, không rời đi trụ sở.

	"Ba ngàn kỵ binh hướng tây một đoạn về sau, lập tức chuyển biến quấn trở về, tiếp lấy xa hơn tây... Cứ như vậy vòng đi vòng lại, ba ngàn kỵ binh lại làm ra mấy vạn đại quân động tĩnh. Đừng nói là sứ giả, hạ quan đều bị trấn trụ."

	Phương Nguyên Sinh giơ ngón tay cái lên, "Dương sứ quân dụng binh chi năng, hạ quan, tâm phục khẩu phục, không hổ là ta Đại Đường danh tướng!"

	Hắn phát hiện bầu không khí không đúng.

	Quốc trượng tròng mắt, tựa như đang trầm tư.

	Trịnh Kỳ nhìn xem trong tay hốt bản, phảng phất trên đó viết tối nay cùng cái thứ mấy thị thiếp ngủ... Mặt kia đỏ bừng.

	Viên Tốn, a! Người này tối cổ quái, nhìn xem lại là có chút tuyệt vọng.

	Dương sứ quân dụng binh như thần, ngươi tuyệt vọng cái gì?

	Phương Nguyên Sinh không hiểu.

	Chu Tuân đứng dậy, "Bệ hạ, nhớ được Lạc La sứ giả đi tới Trường An, tuy nói không dám lỗ mãng, nhưng lại có chút ương ngạnh. Trong triều vậy mà thúc thủ vô sách. Thần tế tiến về, bất quá mấy ngày, liền lệnh sứ người cúi đầu. Không chỉ là binh pháp, càng là đem sứ giả tâm tư cầm chắc lấy rồi. Binh pháp, thần liền không nói rồi..."

	Hắn nhìn Viên Tốn liếc mắt, loại kia khinh thường a!

	Ngay cả Phương Nguyên Sinh đều cảm nhận được.

	"Liền phần này vững vàng, thần nghĩ, không kém a?"

	Vững vàng, cũng không phải là trầm mặc, mà là thủ đoạn.

	"Giết người chấn nhiếp, đây là lớn tiếng doạ người!" Chu Vĩ chậm rãi mà nói, "Đề phòng đối phương đâm giết, đây là vững vàng. Cuối cùng khiến ba ngàn cưỡi vòng quanh, chấn nhiếp sứ giả, đây là thủ đoạn."

	Hắn nhìn Viên Tốn liếc mắt.

	Đừng trách lão phu, kia là Bắc Cương... Mà lại, lão phu đối người tuổi trẻ kia, rất có hảo cảm.

	"Bệ hạ, La thượng thư nhận hối lộ sự tình cháy nhà ra mặt chuột rồi." Có nội thị đưa tới tin tức.

	"Dương sứ quân tặng đều là thảo dược, thanh hỏa dùng, mỗi lần vào hoàng thành đều chủ động mời quân sĩ kiểm tra thực hư."

	Phương Nguyên Sinh chậm rãi ngẩng đầu.

	Phát hiện, trong điện người, giống như đều biến thành trong miếu tượng gỗ.
Kết chương.