Chương 127: Thổ độn, kỹ năng thăng giai!

	2022-06-07 tác giả: Vô Nguyệt Bất Đăng Lâu

	Chương 127: Thổ độn, kỹ năng thăng giai!

	Tây Giang châu, Long Hưng thành.

	Làm Tây Giang châu thủ phủ, Long Hưng thành muốn so Quán thành phồn hoa được nhiều, không chỉ có thành khu càng lớn, hơn nữa còn có mấy chỗ ngự thú học viện.

	Tỷ như Tây Giang ngự thú học viện cùng Long Hưng ngự thú học viện.

	Những này học viện mặc dù không phải rất nổi danh, nhưng vẫn như cũ làm cho này bên trong tăng thêm không ít người khí, chí ít nơi này ngự thú sư số lượng muốn so châu bên trong địa phương khác hơn rất nhiều.

	Đặc thù điều tra ty đại lâu văn phòng.

	Phó Bằng Cử cúi đầu ngồi ở bên cạnh bàn làm việc đọc qua tư liệu.

	Tuổi gần 60 hắn nhìn qua vẫn như cũ như là bốn mươi năm mươi tuổi tráng hán, một tấm phủ chính giống như mặt chữ quốc bên trên tự có một cỗ uy nghiêm, nhường cho người không dám khinh thị.

	"Ty trưởng, đây chính là Tô Dịch toàn bộ tư liệu. Gia thế của hắn rất trong sạch, không có vấn đề gì, ở trường học biểu hiện cũng không tệ, từ tiểu học đến lớp 10, thành tích lâu dài đứng hàng đầu, là một đáng giá bồi dưỡng hạt giống tốt."

	Đái Mộc Dương nghiêm túc bẩm báo nói.

	Phó Bằng Cử không có ngẩng đầu, một bên lật xem Tô Dịch tư liệu vừa nói: "Cái kia gọi là Bạch Chỉ Nghiên tiểu nữ hài đâu?"

	Bạch Chỉ Nghiên là bộ bên trong chỉ rõ muốn mời chào người.

	Hiển nhiên, so với Tô Dịch, hắn càng để ý Bạch Chỉ Nghiên!

	"Cái này. . ."

	Đái Mộc Dương dừng một chút, có chút xấu hổ: "Thật có lỗi ty trưởng, Bạch Chỉ Nghiên khế ước con kia Ác Mộng thú về sau, không chỉ là chúng ta điều tra bộ, quân bộ cùng ngự thú sư hiệp hội cũng đều hướng nàng vươn cành ô liu. Lại thêm phụ thân của nàng Bạch Cảnh Thiên luôn luôn cùng quân bộ khá là thân thiết, sở dĩ. . . Lần này ta không thể hoàn thành nhiệm vụ."

	Nói đến đây, hắn có chút hổ thẹn.

	"Nói như vậy, nàng bị quân bộ đoạt đi?"

	Phó Bằng Cử ngẩng đầu lên, bình tĩnh nhìn xem hắn, trên mặt vẫn chưa xuất hiện quá lớn cảm xúc ba động.

	"Đúng vậy, theo ta trước mắt hiểu rõ đến tình huống, đúng là cái này dạng. Nếu như ta không có đoán sai, nàng hiện tại cũng đã bị quân bộ tiếp đi đại học quân sự ngự thú học viện."

	Đái Mộc Dương trả lời khẳng định đạo.

	"Vậy thật đúng là đáng tiếc, nhân tài như vậy thật tốt bồi dưỡng một lần, tương lai có cực lớn khả năng bước vào Đế cấp. Lần này quân bộ những lão gia hỏa kia cần phải sướng đến phát rồ rồi."

	Phó Bằng Cử khẽ thở dài một cái, có chút tiếc nuối.

	"Ty trưởng không cần đến ao ước bọn hắn, lần này đạt được di tích truyền thừa hai người, chúng ta không phải cũng chiêu mộ được một cái? Ta nghiêm túc khảo sát một chút Tô Dịch, phát hiện thiếu niên này cũng là một cái khả tạo chi tài. Thật muốn bàn về đến, lấy được thẻ ngọc truyền thừa hắn, mới là tên kia chuẩn thần cấp ngự thú sư chân chính truyền nhân!"

	Đái Mộc Dương nhịn không được vì Tô Dịch nói vài câu lời hữu ích.

	"Nói là nói như vậy, nhưng chỉ có Đồ Long thuật, không có Đồ Long đao, tương lai đến cùng có thể trưởng thành đến một bước kia thật đúng là khó mà nói.

	Được rồi, loại sự tình này vậy không cưỡng cầu được, cũng may thiếu niên kia sủng thú nắm giữ hai cái cường lực kỹ năng, vừa vặn có thể phát huy được tác dụng.

	Ngươi truyền cho ta đối chiến video ta vậy nhìn, hắn quả thật có tư cách đi kinh đô trại huấn luyện thử một lần, nhưng cuối cùng là thật hay không có thể đại biểu quốc gia chúng ta xuất chiến, còn phải xem hắn ở trại huấn luyện biểu hiện."

	Hiển nhiên, vị này ty trưởng mặc dù nhận rồi Tô Dịch thực lực, nhưng vẫn như cũ không cảm thấy hắn có thể cùng Bạch Chỉ Nghiên so sánh.

	Trên thực tế, đây cũng là tuyệt đại đa số người cách nhìn.

	Dù sao Tô Dịch không có đạt được tiềm lực to lớn sủng thú, mà ngự thú sư, lại từ trước đến nay nặng sủng thú mà nhẹ bản thân.

	"Minh bạch rồi."

	Đái Mộc Dương nhẹ gật đầu, lập tức liền nghĩ tới cái gì, nhịn không được hỏi: "Đúng ty trưởng, không biết cái kia kinh đô trại huấn luyện chừng nào thì bắt đầu, Tô Dịch đã hỏi nhiều lần. . ."

	"Không cần phải gấp, phía trên thông tri là ngày 1 tháng 5, còn sớm, đã đến giờ châu lý tự nhiên sẽ sắp xếp người đem bọn hắn đưa qua."

	Phó Bằng Cử bình tĩnh hồi đáp, trên mặt nhìn không ra hỉ nộ.

	Ngày 1 tháng 5?

	Đây chẳng phải là còn có một cái nhiều tháng?

	Đái Mộc Dương hơi kinh ngạc, bất quá nhưng không có nói thêm cái gì, chỉ nói: "Ty trưởng, nếu như không có chuyện gì khác, vậy ta trước hết đi ra ngoài."

	"Chờ một chút."

	Phó Bằng Cử đột nhiên kêu hắn lại, trầm tư chốc lát nói: "Bất kể nói thế nào, Tô Dịch cũng coi là một nhân tài, muốn để hắn cảm nhận được chúng ta điều tra ty thành ý."

	"Kia ty trưởng có ý tứ là. . ."

	Đái Mộc Dương không hiểu nhìn xem hắn.

	Phó Bằng Cử cương nghị trên mặt nở một nụ cười:

	"Cũng không cần cho hắn đăng ký vì dự bị điều tra viên, đi đặc thù thông đạo, đặc biệt đề bạt làm sơ cấp điều tra viên.

	Mặt khác, tạm thời cũng không cần an bài cho hắn nhiệm vụ gì, hắn hiện tại duy nhất nhiệm vụ chính là thật tốt huấn luyện!"

	Nghe vậy, Đái Mộc Dương hơi kinh ngạc, hơn nửa ngày mới lên tiếng: "Được rồi, ta đây phải."

	Giờ này khắc này, trong lòng của hắn không khỏi hơi xúc động.

	Mười sáu tuổi sơ cấp điều tra viên, cái này tại Tây Giang châu còn giống như là đầu một cái!

	. . .

	Ký túc xá phía sau đơn vị lầu ký túc xá bên trong.

	Tô Dịch nghiêm túc quan sát một chút điều tra ty an bài cho hắn gian túc xá này, thỏa mãn nhẹ gật đầu.

	"Cũng không tệ lắm, so với ta trước kia phòng ngủ còn sạch sẽ."

	Buổi sáng cùng La Hổ tỷ thí xong về sau, hắn liền không có lại về Quán thành cục điều tra, mà là ngồi lên Đái Mộc Dương xe, đi thẳng tới nơi này.

	Nói đến hắn đã lớn như vậy , vẫn là lần thứ nhất rời đi Quán thành.

	Nơi này cũng không giống như hắn thế giới trước kia như vậy thái bình!

	Bởi vì thành khu ngoài có không ít hung thú ẩn hiện, giao thông cũng không tiện lợi, mỗi lần xuất hành đều sẽ tồn tại nhất định phong hiểm.

	Bởi vậy, trừ phi là có cái gì chuyện trọng yếu, bằng không bình thường cũng sẽ không ở bên ngoài chạy loạn.

	Đến như du lịch cái gì, vậy thì càng không cần nói, cùng người bình thường cơ hồ không có cái gì quan hệ, cũng chỉ có ngự thú sư mới có dạng này tài lực cùng năng lực.

	"Cũng không biết điều tra ty sẽ cho ta an bài một cái dạng gì chức vị. . ."

	"Được rồi, mặc kệ, liền xem như dự bị điều tra viên cũng không còn quan hệ, dù sao ta nhìn trúng chỉ là điều tra bộ lực uy hiếp, mặc kệ chức vị là cao là thấp, đều không ảnh hưởng gì. Cùng lúc nào đi suy nghĩ những này, còn không bằng dùng nhiều chút thời gian tăng lên mình thực lực."

	Tô Dịch cười lắc đầu, không tiếp tục suy nghĩ những thứ này.

	Lập tức, hắn nhắm mắt lại, muốn nhìn một chút tiểu Kinh cùng Lưu Ly đang làm gì.

	"Ai, nguyên lai tại tu luyện. . ."

	Đã như vậy, vậy liền hảo hảo huấn luyện một chút đi!

	Tô Dịch hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đem tiểu Kinh kêu gọi ra.

	Tiểu Kinh ngay tại bên trong tiểu thế giới hấp thu độc lập linh năng, đột nhiên bị triệu hoán đi ra, lúc này mở ra một đôi mắt phượng nhìn hắn chằm chằm, mặt ngoài nhìn như có chút bất mãn, nhưng kỳ thật trong lòng cũng rất cao hứng.

	Nhất là tại phát hiện Tô Dịch chỉ triệu hoán nàng một cái về sau, càng cao hứng hơn rồi.

	"Tiểu Kinh, chúng ta tới luyện tập thổ độn đi!"

	Tô Dịch vừa cười vừa nói.

	"? ? ?"

	Tiểu Kinh một đầu dấu chấm hỏi, thổ độn là cái gì?

	Nàng hiển nhiên chưa nghe nói qua.

	Tô Dịch tựa hồ nhìn thấu nàng nghi hoặc, giải thích nói:

	"Thổ độn là đào đất thượng vị kỹ năng, ngươi đã đem đào đất luyện đến lô hỏa thuần thanh cảnh giới, chỉ cần nắm giữ phương pháp chính xác, liền có thể đem chuyển hóa thành cao cấp hơn thổ độn!"

	Dừng một chút, hắn lại bổ sung: "Thổ độn thế nhưng là trung cấp kỹ năng!"

	"! ! !"

	Tiểu Kinh rất là kinh ngạc, ánh mắt kia rõ ràng chính là đang nói: Có thật không, ngươi cũng không nên gạt ta!

	Gặp nàng bộ dáng này, Tô Dịch có chút buồn cười.

	Bất quá, nếu như không phải hấp thu thẻ ngọc truyền thừa bên trong tri thức, hắn cũng không biết nguyên lai đào đất còn có thượng vị kỹ năng.

	Trên thực tế, không chỉ là đào đất, cái khác một chút kỹ năng cũng có thượng vị kỹ năng.

	Tỷ như, Lưu Ly lợi trảo liền có thể thăng giai vì Liệt Diễm trảo.

	Chỉ là Liệt Diễm trảo cũng không phải là trung cấp kỹ năng, mà là cùng Liệt Phong trảo một cái cấp bậc, thuộc về tương đối cường lực sơ cấp kỹ năng.

	Đương nhiên, nếu như sử dụng phương pháp chính xác tiếp tục luyện tập, Liệt Diễm trảo còn có thể thăng giai vì Bạo Viêm huyết trảo.

	Mà Bạo Viêm huyết trảo, chính là đường đường chính chính trung cấp kỹ năng!

	Liên quan tới kỹ năng thăng giai sự, kỳ thật cũng không phải là bí mật gì, thậm chí một chút thăng giai phương pháp, cũng không ít người biết.

	Nhưng mà, những phương pháp này đối với ngự thú sư tới nói, liền như là là độc môn võ học bình thường, rất nhiều người đều của mình mình quý, không nỡ đem lấy ra chia sẻ, nhiều nhất truyền cho con cháu của mình hoặc là đệ tử.

	Điều này sẽ đưa đến, rất nhiều gia đình điều kiện kém một chút ngự thú sư rất khó tiếp xúc đến.

	Nguyên bản Tô Dịch là thuộc về là như vậy học sinh.

	Bất quá bây giờ nha. . . Có quan hệ kỹ năng thăng giai phương pháp, chỉ sợ toàn thế giới đều không mấy người biết đến so với hắn nhiều!

	"Được rồi, không lãng phí thời gian, chúng ta bắt đầu đi!"

	Tô Dịch xuất ra một hạt Khải Linh đan, đút vào tiểu Kinh trong cái miệng nhỏ nhắn, sau đó một lần nữa đưa nàng thu vào Không Gian chi tâm.

	Không Gian chi tâm bên trong kia phương tiểu thế giới, hoàn toàn có thể coi là một cái loại cực lớn sân huấn luyện.

	Có nó, Tô Dịch không cần đến lại cố ý chạy đến trung tâm huấn luyện hoặc là thành khu bên ngoài đi huấn luyện!

	Bên trong tiểu thế giới, tiểu Kinh mím môi một cái, có chút không cao hứng, vừa rồi Tô Dịch nhét miệng nhỏ của nàng có chút đau nhức.

	Bất quá nghĩ đến thổ độn cái này trung cấp kỹ năng, nàng lập tức lại trở nên ý chí chiến đấu sục sôi lên, không do dự nữa, lúc này dựa theo Tô Dịch dạy nàng phương pháp bắt đầu luyện tập!
Kết chương.