Chương 375 : Cung nghênh Thái Thượng trưởng lão hồi sơn.
"Hô, rời nhà mười bảy năm, rốt cục lại trở về!"

	Mênh mông trong Sa Hải , vừa thoát ly Đoạn Vân sơn mạch núi tuyết phạm vi Chu Dương đứng trên phi thuyền nhìn về phía phía trước kia vô tận cát vàng, chỉ cảm thấy vô cùng thân thiết.

	Bởi vì cái gọi là ổ vàng ổ bạc, không bằng tự mình ổ chó.

	Lưu Vân Châu tu tiên giới cho dù tốt, hắn ở nơi đó cũng là một ngoại nhân, làm việc các loại bị quản chế tại người, không được hài lòng.

	Mà tại cái này Vô Biên Sa Hải tu tiên giới, hắn lại là ở vào Kim Tự Tháp đỉnh cao nhất những người kia, nói một không hai.

	Thà làm đầu gà, không làm đuôi phượng, đây cũng là Chu Dương cho tới nay ý nghĩ.

	Nói đến, về nhà lần này hành trình ngược lại là rất thông thuận, "Huyễn Vân Chu" phối hợp "Ẩn Linh Hương" tại Đoạn Vân sơn mạch Vân Vụ khu vực bên trong ghé qua, chỉ cần không phải trùng hợp cùng tứ giai yêu thú gặp thoáng qua, trên cơ bản đều không tồn tại bị phát hiện khả năng.

	Chu Dương lúc trước không tiếc đại giới đổi lấy kiện pháp khí này, thật đúng là đổi đúng rồi.

	"Đi, chúng ta về trước Xích Hổ Sơn, rời nhà vài chục năm, cũng không biết ta Chu gia tại Quảng Tường dẫn đầu phát xuống phát triển như thế nào."

	Xích Hổ Sơn cùng Đoạn Vân sơn mạch thẳng tắp khoảng cách không đủ vạn dặm, Chu Dương bọn hắn ra Đoạn Vân sơn mạch địa điểm mặc dù không tại đầu này thẳng tắp phía trên, nhưng cũng quấn không được bao xa, chỉ là mấy cái canh giờ trôi qua, màu xanh biếc dạt dào Xích Hổ Sơn ốc đảo liền xuất hiện ở trong tầm mắt.

	Có lòng muốn muốn thử một chút gia tộc tu sĩ tính cảnh giác, Chu Dương tại nhìn thấy Xích Hổ Sơn ốc đảo về sau, chỉ là đem "Huyễn Vân Chu" hóa thành một đóa mây trắng giấu ở trên trời tầng mây bên trong, sau đó thả ra Kim Sí Lôi Ưng khiến cho phóng xuất ra địch ý khí thế hướng về Xích Hổ Sơn ốc đảo bay đi.

	Cái này Kim Sí Lôi Ưng là hắn tại Lưu Vân Châu tu tiên giới ấp ra, cho dù là Chu Quảng Tường cũng không biết hắn có cái này sủng vật, mà lấy tam giai thượng phẩm yêu thú tu vi, cũng sẽ không một chút liền để Chu Quảng Tường phát ra báo động hướng Hoàng Sa Môn cầu viện, không đến mức náo ra Ô Long.

	Bởi vì trước kia liền có Kim Sí Lôi Ưng tập kích Xích Hổ Sơn ốc đảo tiền lệ, đương tản ra nồng đậm địch ý Kim Sí Lôi Ưng xuất hiện tại Xích Hổ Sơn trên ốc đảo không về sau, đầu tiên liền bị Chu gia an bài tại ốc đảo tứ phía trên biên cảnh đóng giữ tu sĩ phát hiện, sau đó những này đóng giữ tu sĩ vội vàng nhóm lửa đặc chế khói báo động hướng Xích Hổ Sơn báo cảnh.

	Cái này đặc chế khói báo động hiện lên đỏ vàng thanh tam sắc, cho thấy có tam giai thượng phẩm phi hành yêu thú xâm lấn ốc đảo, khói báo động một khi dâng lên, mấy trăm dặm bên trong đều có thể trông thấy, hậu phương Chu gia tu sĩ phát hiện về sau, tự nhiên sẽ lập tức đi theo nhóm lửa khói báo động hướng càng hậu phương cảnh báo.

	"Không sai không sai, vậy mà đã đem linh sơn trạm gác thành lập đến ốc đảo biên giới, xem ra những năm này gia tộc tài vụ thu nhập phương diện hẳn là có chút khả quan, không phải Quảng Tường cũng sẽ không đem linh thạch tiêu vào phương diện này."

	Trên bầu trời, Chu Dương nhìn xem cái kia không ngớt phong hỏa, trên mặt mỉm cười, coi như hài lòng.

	Cái này tại ốc đảo biên cảnh thành lập nhân công linh mạch cũng phái tu sĩ đóng giữ sự tình, cũng không phải ai sáng tạo, Chu Dương lúc trước lần thứ nhất tiến về Bạch Sa Hà ốc đảo, ngay tại một tòa dạng này linh sơn phía trên nghỉ ngơi một đêm, còn bị Trần gia Trần Bình An nhi tử Trần Phương Bình cho hảo hảo lường gạt một món linh thạch.

	Chu gia đạt được Xích Hổ Sơn ốc đảo như vậy một cái cỡ lớn ốc đảo về sau, vì gia tộc trưởng xa cân nhắc, đương nhiên cũng chế định thành lập biên cảnh linh sơn trạm gác phát triển kế hoạch.

	Bất quá Chu Dương chạy mang đi Chu gia tồn kho bảy tám phần dự trữ linh thạch, cái này kế hoạch theo lý thuyết hẳn là đẩy sau thật lâu mới có thể áp dụng, không nghĩ tới bây giờ cũng đã áp dụng hoàn tất, cái này không thể nghi ngờ nói rõ Chu gia những năm này tài vụ thu nhập nhất định là có tăng trưởng lớn.

	Mà theo khói báo động truyền khắp ốc đảo, trên ốc đảo Chu gia tu sĩ cùng phàm nhân, lập tức liền dựa theo hai bộ phương án hành động.

	Những người tu tiên kia trông thấy khói báo động, ngoại trừ tọa trấn phàm nhân thành trấn chỉ huy cấp thấp tu sĩ cần chỉ huy người phàm không thể thiện động bên ngoài, còn lại Chu gia tu sĩ cùng phụ thuộc Chu gia tu sĩ, đều nhao nhao hướng về gần nhất linh sơn hội tụ qua, chuẩn bị dựa vào linh sơn trận pháp bảo vệ chống cự yêu thú tập kích.

	Mà những người phàm tục kia thành trấn bên trong phàm nhân, lại là cấp tốc tại phủ thành chủ chính thức nhân viên tổ chức xuống lân cận lui vào dưới mặt đất an toàn trong động.

	Cái này hai bộ khác biệt phương án hành động, đều là Chu Dương lúc trước còn tại thời điểm liền xác định rõ.

	Hắn bây giờ thấy hết thảy đều dựa theo chính mình lúc trước chế định tốt phương án đang tiến hành, trong lòng một loại cảm giác thỏa mãn tự nhiên sinh ra.

	"Không sai không sai, Quảng Tường những năm này xem ra quả thực là hạ một ít khổ sở công phu, có thể làm cho những phàm nhân này nhanh như vậy thích ứng bộ này phương án, chắc hẳn bình thường các loại phòng yêu thú tập kích diễn luyện cũng không có ít làm."

	Hắn cư cao lâm hạ nhìn qua phía dưới Chu gia tu sĩ cùng phàm nhân động tĩnh lời bình một phen về sau, người đã là theo chân Kim Sí Lôi Ưng xâm nhập trên ốc đảo ngàn dặm.

	Đến lúc này, Xích Hổ Sơn bên trên Chu Quảng Tường mấy người Trúc Cơ tu sĩ, mới ngồi cưỡi lấy Ưng Sư Thú cùng Phi Thiên Thần Báo cái này hai đầu yêu thú cấp ba nửa đường chặn lại đi lên.

	Chu Dương rời đi thời điểm, Chu gia chỉ có Chu Huyền Hạo, Chu Quảng Tường, Chu Quảng Tương ba cái bản gia Trúc Cơ tu sĩ, còn lại như Hoàng Nghị, Mã Thiếu Dương chi lưu đều chỉ là phụ thuộc.

	Nhưng là bây giờ hai đầu yêu thú cấp ba trên lưng Chu gia Trúc Cơ tu sĩ ngoại trừ Chu Quảng Tường vợ chồng bên ngoài, còn nhiều thêm một cái Chu Quảng Thái.

	Đồng thời dựa theo Chu Dương lúc trước chế định phương án, gặp được tam giai thượng phẩm yêu thú tập kích ốc đảo, Chu gia Xích Hổ Sơn bên trên nhất định phải còn muốn giữ lại một cái Trúc Cơ tu sĩ tọa trấn điều khiển trận pháp.

	Nói cách khác, nếu như Chu Quảng Tường không có sửa đổi đối địch phương án, hắn rời đi cái này mười bảy năm bên trong, Chu gia ngoại trừ nguyên Trị An trưởng lão Chu Quảng Thái cái này tân tấn Trúc Cơ tu sĩ bên ngoài, còn có người khác Trúc Cơ.

	Phát hiện điểm này về sau, Chu Dương tại cao hứng đồng thời, trong mắt cũng không nhịn được lộ ra một vòng vẻ sầu lo.

	"Lúc trước trước khi ta đi cho Quảng Tường bốn cái Trúc Cơ Đan, lúc này mới mười bảy năm qua đi, Chu gia liền ra hai cái Trúc Cơ tu sĩ, hắn không phải là sửa lại hối đoái tiêu chuẩn đi!"

	Hai vạn gia tộc điểm cống hiến hối đoái một viên Trúc Cơ Đan, đây là hắn quyết định tộc quy, Chu Quảng Tường nếu là thừa dịp hắn rời khỏi gia tộc sửa đổi đầu này tộc quy, vậy hắn thật muốn đối người thừa kế này cảm thấy thất vọng.

	Cũng không phải là tộc quy không thể sửa đổi, dù sao bản thân hắn làm tộc trưởng thời điểm, thì càng sửa đổi không chỉ một lần tộc quy.

	Nhưng là lấy Chu Dương xem ra, chính mình quyết định đầu này tộc quy tại chính mình trở về trước đó, tương đối mà nói đều là rất chiếu cố trong tộc tu sĩ một đầu tộc quy.

	Chu Quảng Tường lại không có liệu sự như thần bản lĩnh, biết hắn sẽ mang theo mười mấy mai tứ giai yêu đan cùng "Ngưng Nguyên Quả" thụ trở về, như vậy, nếu là thiện đổi đầu này tộc quy, đó chính là tại cầm gia tộc truyền thừa nội tình nói giỡn.

	"Nhìn nhìn lại đi, xem bọn hắn sức chiến đấu như thế nào!"

	Đè xuống trong lòng kia xóa không vui, Chu Dương âm thầm cho Kim Sí Lôi Ưng hạ cái mệnh lệnh công kích, cái này kim sắc đại điểu liền một tiếng lệ rít gào phát khởi tấn công mạnh.

	Tam giai thượng phẩm Kim Sí Lôi Ưng sức chiến đấu, gặp gỡ Tử Phủ sơ kỳ tu sĩ đều có thể đấu một trận, chớ nói chi là Chu Dương đầu này Kim Sí Lôi Ưng còn dùng qua "

	Khải Linh Đan" cùng Man thú trái tim, đã thức tỉnh man cầm huyết mạch.

	Nó hai cánh khẽ vỗ, liền có từng đạo màu vàng kim nhạt lôi đình hướng đối diện ba người hai thú nhắm đánh mà đi, những này màu vàng kim nhạt lôi đình uy lực vô cùng lớn, vừa tấn thăng làm yêu thú cấp ba Phi Thiên Thần Báo bị đánh một cái liền kêu thảm rơi hướng về phía mặt đất, đau lòng Chu Quảng Tương kém chút không có rơi nước mắt.

	Cùng là tam giai thượng phẩm yêu thú Ưng Sư Thú ngược lại là tốt hơn rất nhiều, mặc dù cũng bị lôi điện thiêu hủy một chút lông vũ, nhưng cũng không có trở ngại.

	"Nghiệt súc chớ có càn rỡ!"

	Chu Quảng Tường làm vài chục năm tộc trưởng, tộc trưởng uy nghiêm đã sơ bộ dưỡng thành, lúc này hắn đứng tại Ưng Sư Thú trên lưng một tiếng uy nghiêm hét lớn, nắm tay đối Kim Sí Lôi Ưng một chỉ, một đạo thổ hoàng sắc linh quang liền rơi xuống Kim Sí Lôi Ưng trên thân.

	Nguyên bản tốc độ nhập thiểm điện đồng dạng nhanh chóng Kim Sí Lôi Ưng bị cái này thổ hoàng sắc linh quang đè ép, tốc độ trong nháy mắt chậm hai ba thành.

	Nhân cơ hội này, Chu Quảng Tường mấy người tế ra pháp khí cùng Ưng Sư Thú trong miệng phun ra Phong Hỏa thổ tức, trong nháy mắt liền đem Kim Sí Lôi Ưng chung quanh bầu trời che mất.

	Như vậy công kích mãnh liệt, đổi thành phổ thông tam giai thượng phẩm Kim Sí Lôi Ưng, không chết cũng muốn trọng thương.

	Nhưng là Chu Dương cái này Kim Sí Lôi Ưng khác biệt, cái này Kim Sí Lôi Ưng thôn phệ Man thú trái tim đã thức tỉnh man cầm huyết mạch về sau, nhục thân cường độ chỉ so với cùng giai man cầm kém một chút.

	Chu Quảng Tường đám người công kích đánh trên người nó, chỉ là để nó rơi mất một chút lông vũ, ngay cả vết thương nhẹ cũng không bằng.

	Mà nó lại bị Chu Quảng Tường đám người công kích triệt để chọc giận, chỉ thấy nó cặp kia ám kim sắc mắt ưng bên trong huyết quang lóe lên, liền muốn thi triển ra chính mình thức tỉnh man cầm huyết mạch sau lấy được "Cuồng bạo" thiên phú.

	Trên bầu trời quan chiến Chu Dương gặp đây, vội vàng hiện ra thân thể cao giọng quát: "Đủ rồi, dừng tay cho ta!"

	"Cửu thúc!"

	"Thái Thượng trưởng lão!"

	Tiếng kinh hô liền vang, lại là Chu Quảng Tường đám người nhìn thấy hiện thân sau Chu Dương phát ra.

	Mấy người vừa mừng vừa sợ nhìn lên bầu trời bên trong hiện ra thân hình Chu Dương vợ chồng, lại nhìn một chút nghe được Chu Dương mệnh lệnh sau thu hồi địch ý dừng lại thế công Kim Sí Lôi Ưng, đâu còn không rõ vừa rồi đến cùng là chuyện gì xảy ra.

	"Được rồi, nhàn thoại nói ít, ra tay trước tin tức để các nơi tộc nhân khôi phục bình thường sinh hoạt đi, có chuyện chúng ta về nhà lại nói!"

	Chu Dương phất phất tay, ngăn lại mấy cái hậu bối tộc nhân muốn hành lễ ân cần thăm hỏi lời nói.

	Chu Quảng Tường tộc trưởng này gặp đây,   lúc này liền phát ra đưa tin phi kiếm cho Xích Hổ Sơn bên trên lưu thủ tu sĩ nói rõ tình huống cũng để giải thích trừ trạng thái khẩn cấp.

	Sau đó mấy người liền lên Chu Dương "Huyễn Vân Chu", từ Chu Dương chở cùng một chỗ quay trở về Xích Hổ Sơn.

	Mấy người "Huyễn Vân Chu" xuất hiện tại Xích Hổ Sơn bên ngoài về sau, Chu gia lưu thủ Trúc Cơ tu sĩ Chu Quảng Thanh đã mở ra hộ sơn đại trận, suất lĩnh Xích Hổ Sơn bên trên mấy trăm cái Chu gia tộc người tại ngoài núi cung hậu.

	"Chu thị tộc nhân, cung nghênh Thái Thượng trưởng lão hồi sơn!"

	"Chu thị tộc nhân, cung nghênh Thái Thượng trưởng lão hồi sơn!"

	"Chu thị tộc nhân, cung nghênh Thái Thượng trưởng lão hồi sơn!"

	Mấy trăm cái Chu gia tộc người ở gia tộc trưởng lão Chu Quảng Thanh dẫn đầu dưới, tựa như trải qua nhiều lần huấn luyện, cùng nhau hướng về hạ xuống tới Chu Dương xoay người hành lễ, cùng kêu lên reo hò.

	Cái này tiếng hò hét từ Xích Hổ Sơn bên trên vang lên, một truyền mười, mười truyền trăm, không cần nửa ngày liền truyền khắp toàn bộ Xích Hổ Sơn ốc đảo.

	Tất cả nghe được Chu Dương hồi sơn tin tức Chu gia tộc người, bất luận là những tu sĩ kia vẫn là phàm nhân, đều là vui mừng khôn xiết đối với Xích Hổ Sơn phương hướng xoay người, lễ bái hành lễ.

	Mấy cái phụ thuộc Chu gia tu tiên gia tộc tại nhận được tin tức về sau, gia tộc tộc trưởng càng là trước tiên hướng về Xích Hổ Sơn chạy tới, sợ đi trễ sẽ cho Chu Dương cùng Chu gia lưu lại không tốt ấn tượng.

	Thậm chí, Hoàng Sa Môn chưởng môn Trương Vân Bằng tại nhận được tin tức về sau, đều là vội vàng chênh lệch Chu Nguyên Thần chạy đến Xích Hổ Sơn ốc đảo tìm hiểu tình huống.
Kết chương.