Chương 522 : Trong Mộng Gặp Lại.
"Lão sư, ngươi trở về. . ." Thời gian còn không muộn, Emily vẫn chưa có ngủ, Hạ Bình An vừa về tới biệt thự, Emily liền ra đón, "Mấy tên khốn kiếp kia đều bị đội tuần tra người mang đi, đội tuần tra đều cảm thấy không thể tưởng tượng được. . ."

	Ngày hôm nay thi thố tài năng sau khi, Emily còn đang kéo dài trong hưng phấn, nàng đều không nghĩ tới cái kia bốn cái bình thường thoạt nhìn chính mình không thể xích thủ không quyền đối phó mục tiêu, đêm nay lại liền bị nàng nhẹ nhõm như vậy giải quyết đi, điều này làm cho Emily lập tức tự tin tăng nhiều.

	"Hừm, người bình thường cùng Triệu hoán sư chênh lệch sẽ càng lúc càng lớn, chờ ngươi sau đó dung hợp giới châu, giới châu sẽ cải tạo thân thể của ngươi, để ngươi trở nên càng mạnh, ngươi một quyền đánh đổ hạng cân nặng Quyền vương cũng là rất nhẹ nhàng!"

	"Lão sư, ta lúc nào có thể dung hợp giới châu? Ta ăn ngươi cho ta những đan dược kia sau khi, ta cảm giác mình thực lực bây giờ hẳn là có thể chứ?" Emily truy hỏi.

	"Ngươi tiếp tục ăn những đan dược kia, lại qua một tuần liền gần đủ rồi!"

	"Ừ. . ." Emily gật đầu, hai mắt tỏa ánh sáng, "Lão sư, vừa nãy con kia màu đen chó có phải là ngươi triệu hoán, nếu là ta trở thành Triệu hoán sư, có phải là cũng có thể triệu hoán như vậy chó, có thể để cho nó như Batu như vậy vĩnh viễn bồi tiếp ta. . ."

	"Nghĩ muốn triệu hoán chó, cần thích hợp giới châu, dung hợp sau khi mới có khả năng, hơn nữa ngươi triệu hoán vật có vị diện hàng lâm thời gian hạn chế, đợi đến sau đó ngươi liền biết rồi, tốt, tối hôm nay thời gian không sớm, ta đêm nay muốn bế quan, ngươi cũng nghỉ sớm một chút. . ."

	"Hừm, tốt, lão sư ngủ ngon, ta hoàn thành bài buổi tối sau khi liền nghỉ ngơi!" Emily rất thỏa mãn, chính ước mơ tương lai của nàng.

	. . .

	Đem Emily đuổi đi sau khi, Hạ Bình An trở lại chính mình gian phòng, móc ra mai rùa Ngũ Hành Điên Đảo Bát Quái kiếm trận trận bàn đem gian phòng bảo vệ, sau đó, liền tiến vào chính mình Bí Mật Đàn Thành, thông qua Bí Mật Đàn Thành Linh giới thần điện, tiến vào Linh giới.

	Vào đêm Paris, đối ứng Linh giới, ánh sao lấp lánh, đầy trời đều là ngủ người tinh thần linh thể, mà Linh giới trên mặt đất, vẫn như cũ là một mảnh hoang vu, sương mù tràn ngập.

	Trên địa cầu người bình thường chiếm cứ đại đa số, vì lẽ đó ngôi sao trên bầu trời linh thể, phần lớn đều lóe lên bạch quang, Triệu hoán sư cùng võ giả tinh thần linh thể ánh sáng cùng giống như tinh thần linh thể ánh sáng không giống, Nhất Dương cảnh phía dưới Triệu hoán sư tinh thần linh thể đều là màu vàng nhạt, toàn bộ Paris rất ít, liền như vậy rất ít mấy viên, hầu như một chút liền có thể nhìn thấy.

	Mà bởi vì thế giới này Triệu hoán sư không có thần tuyền, Triệu hoán sư cảnh giới từ trình độ nào đó tới nói không cách nào đột phá Nhất Dương cảnh, vì lẽ đó thế giới này Triệu hoán sư tinh thần linh thể, dù là ở Tam Nguyên cảnh bên trên, tinh thần linh thể ánh sáng cũng chỉ là sẽ từ từ do màu vàng nhạt biến thành màu vàng sáng, đến màu vàng đậm, đến màu vàng óng, chỉ là màu sắc ở sâu sắc thêm, mà sẽ không giống Nguyên Khâu thế giới những kia Triệu hoán sư như thế, sẽ có các loại màu sắc tinh thần linh thể.

	Cho tới võ giả , tương tự như vậy, thế giới này võ giả tinh thần linh thể ánh sáng, cũng là từ màu đỏ nhạt bắt đầu, một đường biến sâu, trên địa cầu võ giả càng thêm ít ỏi, hơn nữa bởi vì tài nguyên tu luyện cùng công pháp thiếu thốn, cũng đồng dạng không cách nào tu luyện tới cảnh giới càng cao hơn trên.

	Từ trình độ nào đó tới nói, tinh cầu này, là tu luyện hoang vu nơi.

	Có hơn hai mươi ngôi sao linh thể ánh sáng có chút lấp loé, hơi có chút ảm đạm, Hạ Bình An vừa nhìn, liền nhìn thấy những kia tinh thần linh thể đang bị Yểm trùng hấp thụ quấn quanh.

	Hạ Bình An nắm một cái pháp quyết, đưa tay một chiêu, trên trời cái kia hơn hai mươi viên bị Yểm trùng phụ thể tinh thần, đồng thời liền từ trên trời rơi xuống.

	Những kia Yểm trùng mãi cho đến lúc này tựa hồ mới phát hiện nguyên lai cái này trên mặt đất còn có những khác sinh linh, lập tức liền nhìn chằm chằm máu đỏ ánh mắt, mở ra cái miệng lớn như chậu máu, đột nhiên hướng về Hạ Bình An đập tới.

	Nhìn những kia giương nanh múa vuốt nhào tới Yểm trùng, Hạ Bình An cười lạnh, đã lâu không có đánh chết Yểm trùng, hôm nay có thời gian, vừa vặn giết vài con bồi bổ, cho mình tăng cường một điểm hồn lực, tu luyện chính là tích ít thành nhiều, châu chấu cũng là thịt a.

	Hạ Bình An nắm bắt trên cổ mình Hỏa Diễm Kim Cương màu bạc dây chuyền, chỉ là quang mang lóe lên, chỉ là ở một giây tiếp theo, Hạ Bình An toàn bộ thân thể, liền biến thành khủng bố Hỏa Diễm Kim Cương, một cái Kim Chúc cự nhân trong nháy mắt liền xuất hiện ở cái này Linh giới trong hoang dã, trước giương nanh múa vuốt xông lại những kia Yểm trùng, ở khủng bố Hỏa Diễm Kim Cương loại này cường đại cứ điểm trấn thủ Thần khí trước mặt, lại như cá chạch cùng giun như thế, đặc biệt nhỏ yếu cùng buồn cười.

	Hỏa Diễm Kim Cương vồ một cái ra, năm con Yểm trùng trực tiếp liền bị Hỏa Diễm Kim Cương bóp nát, một cước bước ra, lại giẫm chết ba con, một chút kim quang từ Yểm trùng trong thân thể bay lên, lập tức đi vào đến Hạ Bình An giữa chân mày.

	Còn lại Yểm trùng sợ hãi, trong nháy mắt nghĩ muốn tứ tán chạy trốn, nhưng này chút đáng thương Yểm trùng lại làm sao có khả năng từ Hỏa Diễm Kim Cương trước chạy trốn.

	Hỏa Diễm Kim Cương đưa tay, một đạo hỏa diễm từ trên ngón tay bay ra, như một cái lửa roi, ở không trung 360 độ bay ngang qua bầu trời, quét một vòng, những kia tứ tán Yểm trùng, chớp mắt thành tro, từ không trung bay xuống, không có một con Yểm trùng chạy mất, thân thể của bọn họ hồn lực, như dòng chảy nhỏ vào biển, toàn bộ bị Hạ Bình An hấp thu.

	Một giây sau, quang mang lóe lên, Hỏa Diễm Kim Cương cực lớn kim loại thân thể biến mất, Hạ Bình An xuất hiện ở trên mặt đất, Hỏa Diễm Kim Cương dây chuyền vẫn như cũ treo ở trên cổ của hắn, hắn vung tay lên, những kia thoát khỏi Yểm trùng phụ thể tinh thần linh thể một lần nữa trở lại trên bầu trời, tiến vào một giấc mộng đẹp hương, đối với những kia tinh thần linh thể các chủ nhân tới nói, bọn họ căn bản không biết mình từ trong ác mộng giải thoát sau lưng, đến cùng phát sinh cái gì loại chuyện.

	Giết chết những thứ này Yểm trùng sau khi, Hạ Bình An phát hiện, chính mình hồn lực, lại nhiều hơn ba mươi "Trảm", mới vừa thu hoạch hồn lực, đã vượt qua vài cái bình thường Triệu hoán sư hồn lực chi cùng, nhớ tới hắn mới vừa tiến vào Linh giới thời điểm, hắn hồn lực chi cùng, cũng bất quá liền mấy "Trảm" mà thôi.

	"Thật giống Mục lão đã nói, trước đây ở Linh giới, nghĩ muốn thu gặt Yểm trùng hồn lực, đối với Mục Linh giả tới nói, kỳ thực cũng không có như vậy dễ dàng đi, then chốt là Mục Linh giả số lượng rất nhiều, vì lẽ đó Yểm trùng hẳn là Mục Linh giả con mồi, Mục Linh giả đi khắp Linh giới bốn phương, thủ mục ngôi sao trên trời linh thể, đánh chết Yểm trùng cùng Yểm trùng quái đến tu luyện, mà hiện tại Linh giới, chỉ có chính mình như thế một cái Mục Linh giả, nhưng con mồi lại nhiều như vậy, cho nên mới cảm giác tăng cường hồn lực rất dễ dàng. . ." Hạ Bình An sờ sờ cằm của chính mình, tự lẩm bẩm nói một câu.

	Bất kể nói thế nào, đây là chuyện tốt! Nếu như hồn lực cũng thuộc về tài nguyên tu luyện, như vậy hiện tại toàn bộ Linh giới tài nguyên tu luyện, hầu như chính là mình một người, sung túc đến quá không ra gì.

	Đánh chết Yểm trùng là mang vào, Hạ Bình An lần này tiến vào Linh giới, chủ yếu không phải vì đánh chết Yểm trùng quái mà tới.

	. . .

	Trên bầu trời có mấy viên màu vàng nhạt cùng rõ ràng ngôi sao màu vàng đang nhấp nháy, cái kia mấy ngôi sao tụ tập cùng một chỗ, chịu đến rất gần, cách Hạ Bình An cũng không có rất xa, Hạ Bình An rất nhanh sẽ khóa chặt mục tiêu.

	Phương Linh San, Phương Linh Ngọc, Đồ Phá Lỗ, Lý Vân Chu mấy người, giờ khắc này đã ngủ.

	Khả năng bởi vì ngày mai muốn chấp hành nhiệm vụ, vì lẽ đó ngày hôm nay buổi tối tất cả mọi người nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức.

	Triệu hoán sư ngủ sau khi, có lúc sẽ nằm mơ, có lúc thì lại không biết làm mơ tới, đang nằm mơ thời điểm, Triệu hoán sư tinh thần linh thể liền nơi tại chính mình mộng cảnh trong, mà không nằm mơ thời điểm, cái kia tinh thần linh thể liền nằm ở một loại không có mơ tới yên tĩnh giấc ngủ trong.

	Đương nhiên, đối với Mục Linh giả "Báo Mộng thuật" tới nói, muốn đi vào mộng cảnh của người khác, quá đơn giản, lại như đỉnh cấp tin tặc xâm lấn bình thường máy vi tính người sử dụng máy vi tính như thế, bất luận đối phương có hay không đang nằm mơ, đều có thể tiến vào, dù là không có ở trong giấc mộng, đều có thể đem bọn họ kéo vào đến trong giấc mộng của chính mình.

	Hạ Bình An trực tiếp tiến vào Phương Linh San mộng cảnh trong.

	Phương Linh San không có đang nằm mơ, nhưng lập tức tiến vào mộng đẹp, phát hiện mình trở lại thành phố Hương Hà Ủy ban trật tự quốc gia căn cứ, ngay khi Mạc Ngôn Thiểu trong phòng làm việc, hắn nhìn thấy Hạ Bình An.

	"A, Hạ Bình An, ngươi tại sao trở về? Nhiệm vụ của ngươi hoàn thành sao?"

	"Linh San, ta nhiệm vụ còn chưa hoàn thành a, nhiệm vụ của chúng ta hung hiểm vượt qua tưởng tượng, ta trong thời gian ngắn không cách nào trở về!" Hạ Bình An hướng về phía Phương Linh San mỉm cười, "Nhớ kỹ ta bây giờ cùng ngươi nói, ngươi hiện tại còn ở giấc mơ của ngươi trong, ta tạm thời chỉ có thể cùng ngươi ở trong giấc mộng gặp lại, tên của ngươi, là ta nói cho La An, hắn cũng là bằng hữu của ta, ngươi có thể như tín nhiệm ta cũng như thế tín nhiệm hắn, nếu như ngươi có giới châu không biết làm sao dung hợp, hoặc là có bất kỳ khó khăn, ngươi đều có thể tìm hắn, hắn sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi dung hợp giới châu, thật cao hứng có thể ở trong mơ gặp lại được ngươi! Ta ở trong mơ nói với ngươi những thứ này, nhớ phải giữ bí mật! Ta biết ngươi cho rằng đây là ngươi đang nằm mơ, nhưng không liên quan, ngày mai nhiệm vụ, ta nói cho La An, để cho hắn triệu hoán năm cái tinh anh nô binh một cái huỳnh nang, một con chó mở đường, xem như là ám hiệu, ngươi thấy liền có thể xác thực ta bây giờ nói lời nói. . ."

	Cho Phương Linh San giao một cái mơ tới, nói mấy câu nói tay, Hạ Bình An liền từ Phương Linh San mộng cảnh trong lập tức lui đi ra.

	. . .

	Khu 11 Ủy ban trật tự quốc gia cứ điểm trong một gian phòng, nằm ở trên giường đã ngủ Phương Linh San lại lập tức mở mắt ra.

	Phương Linh San chính mình cũng có chút mơ hồ, mở mắt ra Phương Linh San hơi nghi hoặc một chút, không rõ, còn có một chút khiếp sợ, "Có phải hay không là chính mình nghĩ quá nhiều, cái này. . . Đây là mơ tới sao?"

	. . .

	Rời đi Phương Linh San mộng cảnh trong, Hạ Bình An lại lần nữa tiến vào Đồ Phá Lỗ mộng cảnh, Đồ Phá Lỗ giống như Phương Linh San, cũng là không có mơ tới giấc ngủ, sau đó bị Hạ Bình An đưa vào đến thành phố Hương Hà Ủy ban trật tự quốc gia trong phòng làm việc, nói cùng Phương Linh San nghe được không sai biệt lắm lời nói.

	. . .

	Sau đó, Hạ Bình An tiến vào Lý Vân Chu mộng cảnh.

	Lý Vân Chu người này thật đang nằm mơ, làm mộng đẹp.

	Ở trên bờ cát, nhìn một đám bikini mỹ nữ ở trước mặt hắn chạy tới chạy lui, Lý Vân Chu ở truy đuổi những kia mỹ nữ, chảy chảy nước miếng, rất khoái hoạt, hết sức hèn mọn.

	Nhưng trong chớp mắt, những kia ở trên bờ cát phóng chạy mỹ nữ lập tức toàn bộ biến mất rồi, biến thành từng con từng con buồn nôn Tang thi, Lý Vân Chu giật mình, muốn chạy, nhưng lại phát hiện mình chân rơi vào đến bãi cát bên trong, hoàn toàn rung chuyển không được, cuối cùng chỉ có nửa người lộ ở bãi cát bên ngoài.

	Sau đó, một đám cả người chảy mủ dịch đưa thật dài mốc meo đầu lưỡi Tang thi chen chúc tới, giữ lại buồn nôn nước miếng, nghĩ muốn đứng xếp hàng cùng Lý Vân Chu hôn môi, nhìn cái kia từng cái từng cái khuôn mặt dữ tợn càng ngày càng gần. . .

	. . .

	"A. . ." Lý Vân Chu quát to một tiếng, lập tức từ trên giường vươn mình ngồi dậy, cả người thở hổn hển, đầu đầy mồ hôi, sợ hãi không thôi, sợ đến khuôn mặt nhỏ trắng bệch.
Kết chương.