Chương 32:: Truy sát
 
 	Liền là tốc độ rất nhanh, Feitan cũng không có ở cận chiến lúc chiếm được tiện nghi, trái lại bị Tô Hiểu trảm thương hai lần, cuối cùng bách dưới sự bất đắc dĩ chỉ có thể mạo hiểm phóng đại chiêu sau chạy trốn.
 
 	Nếu như không phải những kia hắc bang thành viên nổ súng, cuối cùng chết nhất định là Feitan, đây là tiến vào chiến đấu chứng thực sự, heo đội hữu quả nhiên bẫy người.
 
 	Căn cứ Tô Hiểu tính toán, trừ đối chiến Lữ Đoàn đoàn trưởng ở ngoài, Lữ Đoàn cái khác chủ chiến lực đều không phải đối thủ của hắn, 1V1 lời nói, hắn có tám phần mười phần thắng, 1V2 nói, chỉ cần không đồng thời đối trên Feitan, Nobunaga loại này Lữ Đoàn trước mấy cường giả, Tô Hiểu có năm phần mười trở lên phần thắng.
 
 	Tô Hiểu chỉ có lo lắng một điểm là, Lữ Đoàn quy mô lớn tiến công Ten Dons thế lực, nếu là như vậy, hắn cũng không cách nào ngăn cản.
 
 	Rời đi phòng dưới đất, Tô Hiểu đến đến mặt đất, sóng nhiệt cuồn cuộn kéo tới.
 
 	"Bố Bố."
 
 	Tô Hiểu hô to một tiếng, cũng không lâu lắm, một cái đầy người xám đen xuẩn manh sinh vật chạy tới, nhìn thấy Bố Bố Uông lúc này dáng dấp, coi như là Tô Hiểu cũng không khỏi cười ra tiếng.
 
 	Bố Bố Uông cũng không bị loại nhỏ mặt trời quay nướng, nó là ở đuổi dọc đường rơi vào tro chồng, mới có hiện tại dáng dấp, nếu như không phải Tô Hiểu thị lực tốt hơn, căn bản không nhìn thấy trong đêm tối Bố Bố Uông.
 
 	Bố Bố Uông cái kia đôi mắt to càng thêm nước long lanh, nó đầy mặt khó chịu, run chuyển động thân thể, một cỗ khói đen bốc lên.
 
 	"Có thể nghe thấy được tên kia nhiệt độ sao?"
 
 	Bố Bố Uông làm dáng ngửi một cái, cuối cùng lắc đầu, chu vi mùi khét quá gay mũi, căn bản ngửi không thấy Feitan mùi.
 
 	"Xem ra là không hi vọng. . ."
 
 	Đột nhiên, Tô Hiểu nghĩ đến một loại hắn rất lâu đều vô dụng năng lực, chính là lấy kẻ địch trong cơ thể Thanh Cương Ảnh năng lượng làm tọa độ lần theo kẻ địch, đã từng Akame liền bị hắn chiêu này truy sát đến hoài nghi nhân sinh.
 
 	Thanh Cương Ảnh năng lượng ở lòng bàn tay hiện lên, cuối cùng hình thành một viên quả cầu năng lượng.
 
 	Nếu như là đã từng Thanh Cương Ảnh, ở Feitan đã chạy xa tình huống tuyệt đối không thể lần theo đến, có thể hiện tại Thanh Cương Ảnh đủ có cấp 26.
 
 	Năng lượng màu xanh lam nhạt cầu tung bay, Tô Hiểu tập trung tinh thần cảm giác, Feitan ở trong vòng mười phút bị hắn trảm thương quá một lần, trong cơ thể hoặc nhiều hoặc ít sẽ còn sót lại một ít Thanh Cương Ảnh năng lượng.
 
 	Mười mấy giây sau, Tô Hiểu hai mắt trợn mở, trên mặt hiện lên nụ cười.
 
 	"Tìm tới ngươi rồi."
 
 	Một đạp chân xuống mặt đất, Tô Hiểu biến mất ở tại chỗ.
 
 	. . .
 
 	Thành phố Yorknew góc đông nam, một đống nhà dân bên trong.
 
 	Nhà dân bên trong tràn ngập gay mũi mùi máu tanh, một bộ thi thể tựa ở trên ghế salông, ba bộ thi thể nằm trên mặt đất.
 
 	Trên ghế salông là một bộ tuổi trẻ nam tính thi thể, trên đất là hai tên tuổi tác gần gũi sinh đôi tiểu la lỵ cùng một tên thiếu phụ, chuyện này đối với tiểu la lỵ tướng mạo trắng nõn, rất chọc người yêu thích.
 
 	Đáng tiếc, các nàng đã trở thành thi thể, yết hầu bị người vô tình cắt ra, ở trước đó, các nàng trải qua càng tuyệt vọng sự, tận mắt nhìn các nàng cha mẹ chết thảm.
 
 	Trên ghế salông nam nhân làm chủ nhân một gia đình, hắn từng liều mạng bảo vệ người nhà, đáng tiếc hắn không có thực lực, cuối cùng chết thảm, mà tên kia thiếu phụ cũng đang liều chết bảo vệ đôi song bào thai kia tỷ muội, nàng cũng không thể thành công, đầu bị chém xuống.
 
 	Feitan ngồi ở trên một chiếc ghế dựa, máu tươi theo đầu ngón tay của hắn nhỏ xuống, hắn đã không nhận rõ đây là người nào máu.
 
 	"Không ổn, bị thương quá nặng, tên kia liền là giấu ở dưới đất cũng có thể tử vong đi, đáng ghét, năng lực cận chiến ở trên ta à."
 
 	Feitan gỡ bỏ tràn đầy lỗ đạn y vật, trên người hắn che kín lỗ máu, trong cơ thể có bao nhiêu viên đạn, nhưng hắn không dám hiện tại lấy ra, này sẽ dẫn đến hắn mất máu quá nhiều mà chết.
 
 	"Đoàn trưởng dặn dò phải xử lý rơi gia hỏa đã làm thịt, bất quá thi thể hẳn là bị đốt cháy khét, đau đầu."
 
 	Tựa hồ là nhớ tới tên kia Khế ước giả, Feitan không khỏi cười lạnh một tiếng, bọn họ đoàn trưởng đã sớm sắp xếp, đến sàn đấu giá sau tìm cơ hội đem tên kia làm thịt, sau đem thi thể lưu tại sàn đấu giá, đồng tiến được vu oan giá họa, do đó dời đi tầm mắt.
 
 	Lữ Đoàn đoàn trưởng IQ rất cao, sở dĩ hắn đem đến tiếp sau công việc đều sắp xếp thỏa đáng, đáng tiếc chính là Tô Hiểu đột nhiên xuất hiện, đánh gãy Lữ Đoàn đoàn trưởng kế hoạch.
 
 	Nghỉ ngơi chốc lát, Feitan khí lực khôi phục một ít, hắn giết chết nhà này người nhìn như ung dung, có thể mỗi ra một đao đều sẽ tác động vết thương của hắn.
 
 	Feitan cầm lấy một bên tràn đầy máu tươi điện thoại di động, vừa mới chuẩn bị cầu viện, một cỗ hơi thở quen thuộc tiến vào hắn cảm giác phạm vi.
 
 	"Này. . . Làm sao có khả năng!"
 
 	Đột nhiên, Feitan cơ nhai đột xuất, đầy mặt không thể tin tưởng.
 
 	"Đuổi theo rồi? Hê hê. . ."
 
 	Chẳng biết vì sao, Feitan cười to lên, cái kia điện thoại di động bị nắm vang lên kèn kẹt.
 
 	Ầm!
 
 	Nhà dân cửa phòng phá nát, vụn gỗ tung toé, một cái 'Chó mực' đi vào nhà dân, điều này 'Chó mực' tựa hồ rất tức giận, mới vừa vào cửa mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm Feitan.
 
 	"Là căn cứ mùi à."
 
 	Nhìn thấy Bố Bố Uông chớp mắt, Feitan nghĩ đến là loại khả năng này, làm một viên năng lượng màu xanh lam nhạt cầu trôi nổi vào phòng gian sau, Feitan rõ ràng là xảy ra chuyện gì.
 
 	"Nguyên lai. . . Có lần theo công năng."
 
 	Tô Hiểu đi vào gian phòng, nhìn về phía ngồi ở trên ghế Feitan sau, hắn không lên tiếng, chỉ là cầm đao hướng Feitan đi đến.
 
 	"Còn không ăn cơm tối, buổi trưa hôm nay ăn chính là cái gì tới?
 
 	Feitan làm suy nghĩ hình, một thanh trường đao trước mặt chém tới, hắn không phòng ngự, thậm chí không nghĩ đứng lên.
 
 	Lúc này Feitan là cung giương hết đà, không cần nói phản kích, nghĩ đứng lên đều muốn giãy dụa một phen, cùng với xin tha hoặc chật vật giãy dụa, Feitan lựa chọn chết thể diện chút.
 
 	Xì xì, máu tươi dâng trào ra, Feitan đầu bay lên, trên mặt hắn không có hoảng sợ, tựa hồ thật đang suy tư buổi trưa lúc ăn cái gì, cái kia dù sao cũng là hắn cuối cùng một món ăn.
 
 	"Cuối cùng để ta tóm lại ngươi."
 
 	Tô Hiểu trên mặt hiện lên nụ cười, đây là hắn nhất quán tác phong, làm thịt kẻ địch trước chưa bao giờ phí lời, có lời muốn nói liền đối thi thể nói, nếu như bởi vì phí lời dẫn đến kẻ địch chạy trốn, cái kia thực sự quá ngu, hắn không thể tiếp thu loại chuyện đó.
 
 	Phù phù một tiếng, Feitan đầu rơi xuống đất.
 
 	( ngươi giết chết Feitan )
 
 	( Feitan là Phantom Troupe thành viên, thu được Thế Giới Chi Nguyên 7. 6%, hiện cộng thu được Thế Giới Chi Nguyên 22. 3%. )
 
 	( thiên phú của ngươi 'Phệ Linh giả' phát động, vĩnh cửu tăng cường 14 điểm pháp lực trị (nguyên 15 điểm, bởi đã đạt đến bản thế giới cực trị 100 điểm, chỉ có thể tăng cường 14 điểm), hiện hữu pháp lực trị 1683 điểm. )
 
 	( ngươi thu được hòm báu (màu tím sẫm). )
 
 	( bởi đánh giết Lữ Đoàn thành viên, Phantom Troupe danh vọng +100, thu được gia nhập Lữ Đoàn tư cách. )
 
 	. . .
 
 	Giết Feitan thu được Thế Giới Chi Nguyên, pháp lực trị, hòm báu những này Tô Hiểu đều không ngoài ý muốn, có thể Lữ Đoàn danh vọng +100 cùng gia nhập Lữ Đoàn tư cách thực sự làm cho người ta không nói được lời nào.
 
 	Tô Hiểu hiểu rõ quá Phantom Troupe tư liệu, vào đoàn điều kiện rất kỳ hoa, giết chết một người trong đó thay vào đó, hoặc Lữ Đoàn không đủ nhân lực sau Lữ Đoàn đoàn trưởng chiêu thu thành viên mới.
 
 	Nếu như Tô Hiểu muốn gia nhập Lữ Đoàn, hắn có thể cầm Feitan đầu người đi tìm Lữ Đoàn, đồn đại là thật lời nói, Lữ Đoàn đoàn trưởng Chrollo Lucilfer có lẽ sẽ tiếp nhận hắn.
 
 	Cho tới cái khác đoàn viên phải chăng tiếp nhận, này không cần cân nhắc, Lữ Đoàn bên trong cấm chỉ nội đấu sẽ trở mặt, có mâu thuẫn liền ném tiền xu đoán chính phản mặt.
 
 	Giết chết một người là có thể thay vào đó, nghĩ đến điểm này, Tô Hiểu lắc lắc đầu, hắn không hiểu Chrollo Lucilfer phương thức tư duy, nhưng lấy hắn cá nhân cái nhìn, này là cực kỳ não tàn quy tắc, sở dĩ hắn sẽ không cầm đầu người đi tìm Lữ Đoàn, loại chuyện đó chỉ có ngốc tất sẽ đi thử nghiệm.
 
 	Không có ví dụ thực tế chứng minh chuyện này là thật, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở cũng chỉ là thu được gia nhập tư cách, cũng không phải nhất định có thể gia nhập.
 
 	Vạn nhất đây là Chrollo Lucilfer bố trí cạm bẫy đây? Lấy tên kia IQ cùng nham hiểm trình độ, cũng không phải là không có loại khả năng này.
 
 	Tô Hiểu nhặt lên Feitan đầu người dùng một khối vải rách gói lên, đem thi thể không đầu trên khối kia có Lữ Đoàn đánh số da dẻ lột ra, hắn xoay người rời phòng, hai món đồ này rất hữu dụng.
 
 	Có mỗi ngày 5 viên Linh hồn kết tinh (trung) đãi ngộ, hắn sẽ không gia nhập Lữ Đoàn.
Kết chương.