Chương 1409 : Thân này như sao.
"A! Ô!"

	Phương Hạc Linh trong miệng phát ra không có ý nghĩa gào khan, hắn cũng không biết hắn đang gọi gọi cái gì. Chẳng qua là có một loại không chỗ phát tiết tâm tình, thúc giục hắn gầm hét lên.

	Giống như một đầu vây khốn thú, giống như một điều thụ thương cẩu.

	Hắn là bị vây tại trong lồng thụ thương cẩu, có thể hắn cũng muốn nổi điên, cũng muốn gào to, cũng muốn chiến đấu.

	Hắn lực lượng mạnh nhất bị áp chế tại trong cơ thể, tàn kiếm thuật dừng bước tại túi da.

	Nhưng ngón giữa sắc bén đã nắm trong tay.

	Hắn nhảy lên thật cao.

	Hắn còn có chủy thủ, còn có nắm tay, còn có hàm răng...

	Hắn không phải hai bàn tay trắng.

	Thống khổ tâm càng thêm thống khổ.

	Huyết hồng mắt càng thêm huyết hồng.

	"A!"

	Hắn gần như điên cuồng kêu gào, nhưng không có một cái hoàn chỉnh âm tiết.

	Cái thế giới này là màu đỏ như máu.

	Mà chính hắn, giống như xương giống nhau thương bạch.

	Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi!

	Sự phẫn nộ của hắn cùng cừu hận, tại cao như vậy nhiều lần thiêu đốt.

	Nhưng mà một cánh tay dò xét đem tới đây, treo đặt tại mi tâm phía trước, theo như ngừng hắn.

	Giống như là diều hâu bổ nhào trụ gà con.

	Hắn thậm chí là thấy được quá trình kia.

	Người kia liền như vậy thong dong giơ lên tay phải, sau đó giơ lên bàn tay, đối diện hắn. Bàn tay kia thật vừa đúng lúc, lơ lửng tại mi tâm của hắn.

	Mà Phương Hạc Linh vào lúc này phát hiện, mình đã không có thể động.

	Kia một con treo ở mi tâm phía trước tay, dường như tiếp quản thân thể của hắn, cũng đông lại vận mệnh của hắn.

	Cả người hắn, lấy một loại lao xuống tư thái, bị dừng hình ảnh tại giữa không trung.

	Giống như là một con bị treo trụ diều.

	Mà người kia, giương mắt nhìn hắn.

	Đây là một đôi ôn hòa lạnh nhạt, lại xa xưa thần bí mắt.

	Phương Hạc Linh không hiểu cảm giác, chính mình thật giống như bị thấm nhuần đến sâu trong linh hồn.

	Có thể hắn rõ ràng nhớ được, Trương Lâm Xuyên ánh mắt không phải như thế.

	Tại đeo lên Bạch Cốt mặt nạ lúc đó, Trương Lâm Xuyên ánh mắt là hơi kiêu ngạo cùng xa cách, hoàn toàn phù hợp tam đại họ xuất thân đạo viện thiên tài hình tượng. Tại đeo lên Bạch Cốt mặt nạ sau đó, chỉ có lạnh nhạt.

	Hắn cho rằng người sau là chân chính Trương Lâm Xuyên.

	Không phải tuyệt tình, là căn bản vô tình.

	Trừ kia nhu cầu, mọi việc không oanh.

	Như vậy lại là bởi vì sao, biến thành như bây giờ?

	Phương Hạc Linh cùng nỗ lực tự hỏi, tại vô cùng thống khổ trung, lặng lẽ vận chuyển thần thông.

	"Lòng của ngươi, thật giống như đang gia tăng nổi thống khổ của ta."

	Cái này khoát tay liền chế trụ nam nhân của hắn, vẫn như vậy nhìn hắn, ngữ khí như có thở dài: "Nhưng nó thật sự đã không có gia tăng dư địa rồi."

	Phương Hạc Linh trong lòng rung mạnh!

	Không chỉ có là ở hắn ngầm động tác bị phát hiện.

	Càng tại với mình ra sức phát động Hận Tâm thần thông, mà ngay cả một chút rung động đều không thể nổi lên!

	Hơn nữa...

	Cái gì gọi là "Trong lòng thống khổ đã không có gia tăng dư địa" ?

	"Tự tay giết chết chính mình cả nhà ngươi, thế nhưng cũng sẽ thống khổ sao?" Phương Hạc Linh hung hăng nhìn chằm chằm đối phương, khàn giọng hỏi.

	Nếu như có thể, hắn hận không được cắn phá người này yết hầu, uống cạn người này huyết!

	Mà khiến hắn ngoài ý muốn là ——

	Trước mặt người này, kia ôn hòa lạnh nhạt, lại xa xưa thần bí ánh mắt, thế nhưng nổi lên một cái chớp mắt rung động.

	Hắn thế nhưng thật sự từ người này trong ánh mắt, thấy được chợt lóe lên đau thương!

	Trương Lâm Xuyên... Trương Lâm Xuyên thế nhưng cũng sẽ đau thương sao?

	"Ta nhớ được..."

	Tại kinh nghi bên trong, Phương Hạc Linh nghe được trước mặt người nói như vậy: "Ngươi là Phương gia người."

	Phương Hạc Linh ngây ngẩn cả người.

	Trương Lâm Xuyên có thể đối với mình như thế chưa quen thuộc sao?

	Sẽ không.

	Bởi vì tại Trương Lâm Xuyên đeo lên kia trương Bạch Cốt mặt nạ lúc trước, hai người cũng đã tiếp xúc qua rất nhiều lần. Chính mình từng vô số lần một phương diện lấy lòng, khi đó Trương Lâm Xuyên, cũng luôn là không xa không gần ở chung.

	Cho dù dù thế nào xem thường chính mình, cũng không trở thành không nhớ ra được chính mình.

	Như vậy, Trương Lâm Xuyên có thể cố ý biểu hiện ra chưa quen thuộc tới nhục nhã chính mình sao?

	Tất nhiên sẽ không.

	Bởi vì chính mình... Không có bị hắn nhục nhã tư cách.

	"Ngươi không phải Trương Lâm Xuyên!" Phương Hạc Linh huyết hồng mắt khôi phục một chút Thanh Minh: "Ngươi là ai?"

	Sau đó hắn nghe được, trước mặt cái này cùng Trương Lâm Xuyên lớn lên giống nhau như đúc nam nhân, nhẹ buông lời: "Ngươi có thể gọi ta là Vương Niệm Tường."

	Đối phương nói Phương gia.

	Trừ Phong Lâm thành cố nhân, không ai sẽ quan tâm Phong Lâm trong thành một cái gì chó má Phương gia. Thậm chí Phong Lâm thành cũng chỉ là một cái chó má.

	Cho nên Phương Hạc Linh xác định, đối diện người này, cũng hẳn là Phong Lâm thành xuất thân người.

	Nhưng là...

	Vương Niệm Tường?

	Hắn chỉ biết là một cái Vương Trường Tường, là Phong Lâm thành đạo viện ưu tú đệ tử, sau lại còn vào Quận đạo viện.

	Hắn nỗ lực nịnh bợ Trương Lâm Xuyên, nhưng là cùng Vương Trường Tường không hề quen thuộc, bởi vì Vương Trường Tường luôn là tại vùi đầu tu hành, làm nhiệm vụ, có thể tiếp xúc đến cơ hội không nhiều lắm.

	Hắn ước chừng chỉ biết là, Vương Trường Tường còn có cái ca ca, là một không thể tu hành phế vật. Tại Vương thị tộc ru rú trong nhà, cực ít lộ diện. Trừ lần đó ra liền không có nhiều lắm giải rồi.

	Người kia, nếu như không có nhớ lầm, gọi Vương Trường Cát mới đúng...

	Vương Niệm Tường, là ai?

	Dường như xem thấu nghi ngờ của hắn, trước mặt người này tiếp tục nói: "Ta là Vương Trường Tường ca ca."

	Vương Trường Tường ca ca...

	Niệm tường...

	Phương Hạc Linh sau lại cũng chưa từng đi Trang quốc, cũng không có tìm kiếm qua Phong Lâm thành cố nhân, cho nên cũng không biết Vương Trường Tường cuối cùng là thế nào.

	Tại trước hôm nay, hắn vẫn cảm thấy, Vương Trường Tường nên còn đang Thanh Hà quận Quận đạo viện, trải qua hắn đã từng hướng tới cuộc sống. Từng bước đi lên đi, trở thành người người kính ngưỡng cường giả, làm kẻ bề trên... Đương nhiên hiện tại đến xem, cũng chỉ là vì cái kia chó đẻ Trang đình bán mạng mà thôi.

	Nhưng vô luận Vương Trường Tường thế nào, ban đầu cái kia không thể tu hành phế vật Vương Trường Cát, thì như thế nào có thể trở nên cường đại như vậy? Như thế nào biến thành hiện tại này bộ dáng?

	"Ngươi cùng Trương Lâm Xuyên... Là quan hệ như thế nào?" Phương Hạc Linh hỏi.

	"Hắn chiếm nhục thể của ta, sau đó ta chiếm thân xác của hắn." Hiện tại lấy Vương Niệm Tường vì danh nam nhân, ngữ khí bình thản nói.

	Nhưng này vô cùng đơn giản một câu nói, mang qua rồi bao nhiêu ẩn sâu trong lúc gợn sóng.

	Một cái không thể tu hành phế vật, nhục thân như thế nào có thể bị Trương Lâm Xuyên coi trọng cưỡng đoạt, thì như thế nào có thể thì ngược lại, cướp đi Trương Lâm Xuyên nhục thân!

	Phương Hạc Linh hoàn toàn có thể tưởng tượng có được, người này cùng Trương Lâm Xuyên lẫn nhau tranh nhục thân một màn kia, hẳn là bực nào hình thức kinh tâm động phách!

	Nhưng đối với hắn mà nói đáng sợ hơn tin tức đúng vậy, tại Trương Lâm Xuyên cùng Vương Trường Cát tranh đấu trung, thật giống như Trương Lâm Xuyên mới là chiếm cứ chủ động kia một cái.

	Đã cường đại như thế, đã kinh khủng đến khiến hắn tuyệt vọng Vương Trường Cát, đều bị Trương Lâm Xuyên cướp đi nhục thân... Trương Lâm Xuyên, lại nên như thế nào cường đại?

	Hắn nhớ được là ban đầu tại Phong Lâm thành tai họa bên trong tàn sát bừa bãi Bạch Cốt sứ giả Trương Lâm Xuyên, là Nội Phủ cảnh tu vi am hiểu lôi pháp chính là cái kia lãnh khốc nam nhân.

	Hắn biết lấy Trương Lâm Xuyên thiên phú, ở đây lên tỉ mỉ bày ra âm mưu sau đó, nhất định sẽ có nhảy vọt tiến bộ.

	Nhưng hắn cho là hắn như vậy liều mạng, là có thể đủ gần hơn một chút khoảng cách!

	Phương Hạc Linh thân thể vẫn treo ở giữa không trung, nhưng hắn mấy có lẽ đã không chú ý những thứ này. Chẳng qua là mang theo một ít khó tả tâm tình, vội vàng hỏi: "Vậy ngươi có biết hay không, Trương Lâm Xuyên bây giờ là cái gì thực lực?"

	Hắn nghe được thanh âm của mình, rất khô khốc.

	Bởi vì đáp án hắn kỳ thực đã thấy được.

	Cũng cảm nhận được.

	Đối với hắn khó khăn cùng khổ sở, Vương Trường Cát chỉ nhạt tiếng nói: "Ta xem ngươi đã ở truy tìm Vô Sinh Giáo... Vô Sinh Giáo là hắn một tay sáng lập, ngươi nói hắn bây giờ là cái gì thực lực?"

	Phương Hạc Linh hiện tại đã có thể lý giải, giống như Vô Sinh Giáo bậc này quy mô tà giáo, có thể tụ tập cái dạng gì lực lượng, lại cần gì dạng lực lượng mới có thể chống đỡ.

	Hắn vẫn cho là, Vô Sinh Giáo ước chừng là thay hình đổi dạng Bạch Cốt Đạo.

	Trương Lâm Xuyên ước chừng tại Vô Sinh Giáo bên trong bò tới khách quan tại trước kia càng cao vị trí...

	Nhưng không nghĩ tới, Trương Lâm Xuyên đã là được cái kia Vô Sinh Giáo Giáo Tông, tụ tập linh vị, đạo chủ, giáo chủ tại một thân.

	Xấu nhất kết quả, trở thành hiện thực!

	Vô Sinh Giáo nếu là Trương Lâm Xuyên tự tay sáng lập, như vậy Trương Lâm Xuyên thực lực, đã không lường được.

	Hơn nữa Vương Trường Cát trong lời nói nói chính là cái kia "Cũng" chữ.

	Mạnh như Vương Trường Cát, đã ở truy tìm Vô Sinh Giáo, bọn họ đã từng lẫn nhau tranh nhục thân, lại có Phong Lâm thành vực huỷ diệt chuyện, khẳng định là tồn tại huyết hải thâm cừu. Nhưng Vương Trường Cát nhưng không có trực tiếp đánh lên môn đi tìm Trương Lâm Xuyên.

	Điều này nói rõ cái gì?

	Vương Trường Cát ngụ ý rõ ràng là đang nói ——

	"Ngươi cùng chân chính Trương Lâm Xuyên trong lúc đó chênh lệch, so với ngươi theo ta trong lúc đó chênh lệch lớn hơn nữa."

	Này đáp án không có chút nào che lấp, như thế trần trụi.

	Nhưng không khỏi quá tàn khốc chút ít.

	"Ta biết rồi." Phương Hạc Linh như thế nói.

	Vương Niệm Tường trong đôi mắt, lần đầu có sửng sốt tâm tình.

	Tựa hồ kinh ngạc tại theo hắn yếu ớt đến cực điểm Phương Hạc Linh, lúc này nhưng lại có thể như vậy bình tĩnh.

	Làm một cái không thể bình thường hơn người, ngày ngày cùng một đám quái vật sống chung một chỗ, hơn nữa mình cũng dần dần biến thành quái vật. Phương Hạc Linh ý chí, kỳ thực luôn luôn tại sụp đổ giáp ranh. Không ngừng mà điên cuồng, không ngừng mà xé rách, không ngừng mà tự ta thôi miên.

	Như vậy Phương Hạc Linh, cho dù cường đại lên, cũng bất quá là một con cọp giấy. Càng đừng nói hắn còn xa xa không đủ trình độ cường đại.

	Vương Trường Cát liếc thấy xuyên hắn yếu đuối bản chất.

	Cũng cho nên đối với hắn giờ khắc này biểu hiện ra lãnh tĩnh, có một ít kinh ngạc.

	Nhưng là vẻn vẹn dừng ở kinh ngạc.

	Hắn cũng không nói gì, chẳng qua là từ từ thu hồi lơ lửng tại Phương Hạc Linh mi tâm phía trước bàn tay.

	Mà ở Phương Hạc Linh cảm giác bên trong...

	Tất cả đều tại rút lui.

	Thân thể của hắn bay trở về vượt.

	Thân thể của hắn hồn còn đang sôi trào, lại nhớ tới sôi trào lúc trước.

	Hắn hai mắt huyết hồng, chủy thủ dừng ở ngón giữa.

	Lúc trước hắn cho rằng đã tách ra tới kia bộ phận hồn, cốt, thịt, huyết, thế nhưng dừng ở đem xa rời chưa xa rời lúc trước, căn bản không có đi đến chia lìa một bước kia.

	Tất cả giống như là một giấc mộng, tựa hồ cái gì cũng không có xảy ra.

	Hắn cũng chỉ là vừa mới xoay người lại, vừa mới thấy cái kia chiếm Trương Lâm Xuyên nhục thân Vương Trường Cát mà thôi!

	Lòng tràn đầy chấn động, không biết gì lời nói!

	Cặp kia lạnh nhạt lại thâm sâu thúy mắt nhìn tới đây: "Có thể cung cấp ngươi tiêu hao lực lượng cũng không nhiều, ngươi xác định ngươi nếu như vậy lãng phí mất sao?"

	Ta tại tàn kiếm thuật phát động lúc trước, cũng đã bị chế trụ sao?

	Phương Hạc Linh lâm vào không biết làm sao tự ta hoài nghi trung, nhưng là theo bản năng nghe theo đề nghị, tản đi tàn kiếm thuật.

	"Vừa mới..."

	Hắn muốn hỏi vừa mới đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng chỉ mở ra cái khẩu, liền bị chặn lại câu chuyện.

	"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện." Vương Trường Cát như thế nói.

	Giờ này khắc này.

	Phương Hạc Linh phía sau là núi cao Kính Tùng, cây tùng treo ngược một tên Vô Sinh Giáo giáo đồ, tử trạng thê thảm.

	Quần áo bình thường nhưng mặt mũi không tục khí chất lại càng đặc thù Vương Trường Cát, ngừng đối diện với hắn, vẫn duy trì coi như dư dả khoảng cách.

	Sau đó người kia cất bước.

	Chỉ đi phía trước một bước, liền chạy tới Phương Hạc Linh bên cạnh tới.

	Tiện tay bắt được cánh tay của hắn.

	Lại một bước, đã dắt hắn nhảy xuống núi cao.

	Phương Hạc Linh không phải là không có nghĩ tới né tránh, có thể là căn bản không có tìm được né tránh dư địa.

	Vô cùng tận hắn tất cả tưởng tượng cùng lực lượng, cũng không biết nên như thế nào tránh được.

	Bắt được hắn cánh tay cái tay kia, giống như là tại trên người hắn mọc rễ, sợi rễ thật sâu vào máu thịt của hắn bên trong, khiến hắn không cách nào thoát khỏi.

	Cho nên cứ như vậy lấy lưng quay về phía tư thái, rơi xuống núi cao.

	Bên tai là lạnh thấu xương tiếng gió, từ góc độ này, còn có thể thấy cái kia bị hắn treo trên tàng cây, bóp nát trái tim Vô Sinh Giáo giáo đồ.

	Trong nháy mắt đó hắn hầu như cho rằng đối phương ý định cứ như vậy ngã chết hắn.

	Nhưng rơi xuống ngưng rồi.

	Vương Trường Cát lôi kéo hắn, trực tiếp ngang tiến đụng vào vách đá trung.

	Theo dự đoán lấy thân đá vụn tình cảnh cũng không có phát sinh, vách đá tự nhiên tách ra một cái cửa động, vừa vặn dễ dàng dung nạp hai người ẩn thân.

	Vương Trường Cát buông lỏng tay ra.

	Loại này bị gắt gao kiềm chế cảm giác, biến mất.

	Như trút được gánh nặng Phương Hạc Linh đang muốn mở miệng hỏi ý kiến, Vương Niệm Tường nhìn hắn liếc mắt một cái.

	Hắn không hiểu đọc đã hiểu cái này ánh mắt ý tứ ——

	Đừng nói lời nói.

	Cho nên gắt gao ngậm miệng lại.

	Cơ hồ là tại xuống trong nháy mắt, hắn liền nghe được đánh vỡ trường không nổ vang!

	Kinh khủng khí thế mọi nơi phát tiết, không biết tên cường giả phủ xuống núi cao!

	Phương Hạc Linh tâm, thoáng cái liền thót lên tới cổ họng.

	Bởi vì kia cường giả phủ xuống động tĩnh, rõ ràng là tại vách núi viên này Kính Tùng phụ cận dừng lại.

	Nói cách khác, người tới rất có thể là Vô Sinh Giáo trong đó cường giả.

	Nếu không phải Vương Trường Cát hôm nay đột nhiên xuất hiện, hắn cũng đã rơi vào trong tay đối phương!

	Mà bây giờ...

	Bọn họ cứ như vậy vô cùng đơn giản nhảy xuống núi cao, sau đó tại vách đá chế tạo một cái lỗ thủng, là có thể dấu diếm được có được loại này kinh khủng tốc độ cường giả sao?

	Thậm chí liền cửa động đều không cần che lại?

	Phương Hạc Linh hầu như nghĩ chính mình phóng thích đạo thuật, kết một đạo đất vách tường, để cho bọn họ ẩn thân càng giống như vậy một sự việc. Nhưng dù sao không dám làm ra động tĩnh tới.

	Bọn họ chỉ đơn giản như vậy đứng ở chỗ này, cũng không có thấy Vương Trường Cát thi triển bất kỳ bí thuật... Thật sự sẽ không bị phát hiện sao?

	Lệnh Phương Hạc Linh cảm thấy may mắn mà lại có chút ít hoài nghi nhân sinh chính là ——

	Vấn đề đáp án rất nhanh liền xuất hiện.

	Thuộc về vị kia Vô Sinh Giáo cường giả nổ vang tiếng lần nữa nổ vang, giây lát liền xa.

	Từ đầu tới đuôi, vị kia Vô Sinh Giáo không biết tên cường giả, căn bản không có hướng dưới vách đá dựng đứng đầu nhập một chút điểm chú ý.

	Liền một chút như vậy khoảng cách, thế nhưng thật sự liền giấu diếm được rồi!

	Làm sao làm được?

	Phương Hạc Linh không tin vị kia Vô Sinh Giáo không biết tên cường giả có thể sơ sẩy đến đây.

	Hắn nhìn về phía Vương Trường Cát, kia ý là, ta có thể nói chuyện sao?

	Vị này lãng phí Khai Mạch Đan, tại Phong Lâm thành một đoạn thời gian rất dài đều bị coi là phế vật nam nhân, lúc này ánh mắt như cũ lạnh nhạt.

	Dường như không có gì có thể gây nên sự chú ý của hắn, cũng không có cái gì có thể làm cho hắn quan tâm.

	Phương Hạc Linh cho nên nói: "Mới vừa rồi là người nào?"

	"Trước kia Bạch Cốt Đạo Nhị trưởng lão, hiện tại Vô Sinh Giáo hộ giáo Pháp vương. Lục Diễm." Vương Trường Cát thuận miệng trả lời một câu, lại nói: "Tương đối phiền toái chính là, hắn hiện tại đã thành tựu Thần Lâm rồi. Một trời sinh Minh Nhãn Thần Lâm cường giả, sẽ phi thường khó đối phó."

	Trong miệng vừa nói phiền toái, nhưng Phương Hạc Linh vẫn chưa tại trên mặt hắn thấy bất cứ phiền phức gì biểu cảm.

	"Nếu như hắn đã Thần Lâm. Vậy ngươi..."

	Phương Hạc Linh vốn không nên hỏi vấn đề như vậy.

	Hắn lại không là chưa có tiếp xúc qua Thần Lâm cảnh tu sĩ. Linh thức quét tới uy áp, hắn cũng không xa lạ gì. Lúc chiến đấu kim thể ngọc tủy biểu hiện, cũng rất tươi sáng... Những thứ này Vương Trường Cát đều không có.

	Có thể Vương Trường Cát mang cho hắn, là hắn chẳng bao giờ tại Thần Lâm cảnh trở xuống tu sĩ trên người nhận thấy nhận quá cảm giác bị áp bách. Hơn xa tại Trịnh Phì Lý Sấu Yến Tử khủng bố như vậy nhân ma!

	"Ta chưa Thần Lâm." Vương Trường Cát nhạt tiếng nói: "Bất quá Lục Diễm quá lệ thuộc vào Minh Nhãn, này vừa vặn là hắn Tri Kiến chướng."

	Còn chưa Thần Lâm, liền dám ẩn tại Thần Lâm cường giả mí mắt dưới, chỉ tại trên vách đá dựng đứng đào móc một cái lỗ thủng, sau đó công khai đứng?

	Lục Diễm chỉ sợ bay xuống tới dùng mắt thường đảo qua, cũng không thể có thể bỏ qua hai người bọn họ mới là!

	Đến cùng là dạng gì cường giả, mới có thể thong dong đánh giá một vị Thần Lâm tu sĩ thiên sinh Minh Nhãn, hơn nữa nghênh ngang đem lợi dụng?

	Trước mặt cái này bộ mặt bình tĩnh nam tử, thật không phải là một vị ẩn tàng chân nhân sao?

	Phương Hạc Linh cảm giác mình đối cái thế giới này nhận biết, đang bị lật đổ.

	Hắn thừa nhận mình là một phế vật, có thể giữa người và người chênh lệch, thật sự có thể lớn như vậy sao?

	"Mặc dù ngươi nói ngươi vẫn chưa thành tựu Thần Lâm, nhưng ta cảm thấy cho ngươi có thể giết chết hắn." Phương Hạc Linh chần chờ nói ra.

	Vương Trường Cát lắc đầu: "Bản chất là không thể vượt qua. Trừ phi ta có thể trước tiên ngưng luyện linh thức... Nhưng này bản thân đã là Thần Lâm bước đi rồi."

	Lời nói này phủ nhận hắn vượt cấp kích sát Lục Diễm khả năng.

	Nhưng lại lấy một loại trần thuật trước sự thật giọng, biểu đạt hắn đối mặt Lục Diễm nắm chắc. Chỉ cần ngưng luyện linh thức, là có thể làm được...

	Lục Diễm không phải phổ thông Thần Lâm cường giả, mà là thiên sinh Minh Nhãn Thần Lâm.

	Loại này thần thông bẩm sinh nhân vật, thường thường so với cùng cảnh tu sĩ muốn cường đại hơn.

	Vương Trường Tường huynh trưởng, nguyên lai so với Vương Trường Tường càng thiên tài sao?

	Không, đối với Vương Trường Cát hôm nay biểu hiện, năm đó Vương Trường Tường, lại nơi nào gánh chịu nổi "Thiên tài" chi danh?

	Phương Hạc Linh không thể không thừa nhận chính là, hắn chỗ người quen biết bên trong, có lẽ chỉ có Khương Vọng cùng cái kia Trương Lâm Xuyên, có thể sơ sơ bằng được phần này thiên tư.

	Không may, chính hắn căn bản không có tham dự tương đối tư cách.

	Hắn theo bản năng địa chấn một thoáng yết hầu, có một ít khô khốc nói: "Ngươi vì cái gì cứu ta?"

	Lúc này hắn đương nhiên rõ ràng, chính mình hôm nay có lẽ là bước vào Vô Sinh Giáo bẫy rập. Mà Vương Trường Cát đột nhiên xuất hiện, tại cái đó Lục Diễm mí mắt dưới cứu hắn.

	Nhưng là... Vì cái gì?

	Vương Trường Cát nghĩ muốn cái gì?

	Tại phụ thân sau khi chết, hắn tuyệt không tin, trên đời này còn ai vào đây, sẽ cho hắn vô điều kiện thiện ý.

	Tất cả đều có đại giới.

	Vương Trường Cát muốn đại giới, hắn có thể thừa nhận được sao?

	Phương Hạc Linh lặng yên châm chước.

	Nhưng Vương Trường Cát đã xoay người đi ra ngoài, đạp tại không trung, như giẫm trên đất bằng.

	Chỉ đem thanh âm ném ở phía sau: "Thuận tay mà thôi."

	Nhìn hắn không có chút nào chần chờ hình bóng, Phương Hạc Linh bỗng nhiên bật thốt lên: "Giúp một chút ta!"

	Nhưng là cái kia hình bóng không có ngừng lưu lại, chú ý tự hướng tới dưới vách núi đi tới.

	Phương Hạc Linh theo sát vượt xuống sườn núi, sau lưng hắn hô: "Không, không phải giúp ta. Là cho ta cơ hội, khiến ta có thể giúp ngươi càng nhiều!"

	"Ngươi đặc ý tới cứu ta, chắc hẳn quả thật hy vọng ta có thể cấp Vô Sinh Giáo mang đến càng nhiều phiền toái sao?"

	"Ta nguyện ý! Chỉ cần ngươi có thể giúp ta trở nên mạnh mẽ, ta cái gì đại giới đều nguyện ý giao. Vô Sinh Giáo là ta phải muốn diệt trừ tổ chức, Trương Lâm Xuyên là ta hận thấu xương cừu nhân!"

	Vương Trường Cát thân hình dừng lại.

	Hắn quay đầu lại, dùng cái kia ôn hòa cũng rất xa xôi ánh mắt, nhìn Phương Hạc Linh: "Cái kia mồi câu vốn là dùng tới câu ta. Cho nên ta cứu ngươi, quả thật chẳng qua là thuận tay lâm vào."

	Phương Hạc Linh cũng không buông bỏ: "Đã đã thuận tay cứu, vì cái gì không mong đợi một thoáng ta phát huy càng nhiều tác dụng đâu?"

	Vương Trường Cát biểu cảm vẫn là cực nhạt, vô luận là tại trước hết đối quyết trung, hay là sau lại tránh né Lục Diễm lúc. Điều này làm cho hắn cùng cái thế giới này, thật giống như trước sau cách một tầng cái gì.

	Bao gồm hắn lúc này nhìn Phương Hạc Linh, cũng thế như thế.

	Đã không hẹn đợi, cũng không thương hại, chỉ nói: "Ngươi làm sao sẽ cảm thấy, ngươi có thể giúp được ta?"

	"Ta là một cái phế vật, ta thừa nhận." Phương Hạc Linh nói ra: "Ta và các ngươi những thiên tài này so với, hoàn toàn là được một cái phế vật."

	Hắn yên lặng nhìn Vương Trường Cát: "Nhưng là ta muốn giết Trương Lâm Xuyên tâm, mạnh hơn ngươi liệt."

	Vương Trường Cát bình tĩnh, vào thời khắc này lộ ra vẻ lạnh nhạt, thậm chí lãnh khốc, nhưng hắn hiển nhiên sẽ không để ý Phương Hạc Linh tâm tình, chẳng qua là dùng hắn cố hữu ngữ khí nói ra: "Trương Lâm Xuyên người như vậy, không phải ngươi rất muốn giết, là có thể giết được mất. Có lẽ trên đời này thật sự có kỳ tích, nhưng ta chưa từng có thấy qua."

	"Chỉ sợ ta cắn xuống hắn một miếng thịt đâu? Chỉ sợ ta cọ mất hắn một khối da đâu? Chỉ sợ ta chỉ là chậm trễ hắn một hơi thời gian. Lãng phí hắn một cái ánh mắt đâu?"

	Phương Hạc Linh mắt lúc này đã cởi ra huyết hồng, tuy nhiên có một loại gần như tàn nhẫn hung tàn: "Ta nguyện ý trả giá toàn bộ ta có thể trả giá, chỉ cần có thể tại giết chết hắn quá trình bên trong, thể hiện một chút điểm tác dụng!"

	Vương Trường Cát quả thực cảm nhận được hắn kiên quyết.

	Nghiêm túc nhìn hắn mấy lần: "Cho ngươi kia môn kiếm thuật người nên rất mạnh. Vì cái gì không để cho hắn giúp ngươi?"

	"Hắn sẽ không giúp ta."

	Phương Hạc Linh khổ sở lắc đầu: "Trừ Yến Tử, hắn sẽ không để ý bất luận kẻ nào sống chết.

	Trong tổ chức tất cả mọi người, đều giống như hắn đồ chơi, đều là tùy thời có thể thay thế.

	Ta muốn được cái gì, nhất định phải muốn trả giá chút gì, nhưng là ta có thể trả giá đã toàn bộ trả giá qua rồi.

	Ta có thể đi làm bất kỳ nhiệm vụ nguy hiểm, để đổi lấy hắn ban cho thù lao. Có thể hắn thường xuyên mất trí nhớ, có đôi khi chính mình cũng không biết muốn làm cái gì, cho nên sẽ không luôn có nhiệm vụ.

	Ta trở nên mạnh mẽ tốc độ đã chậm lại, ta không thể lại chậm..."

	Có đôi khi Phương Hạc Linh cũng không biết, chính mình bị Yến Tử nhặt về Vô Hồi Cốc, rốt cuộc là may mắn hay là lớn hơn nữa bất hạnh.

	Hắn đương nhiên là đạt được so với Phong Lâm thành lúc cường đại hơn nhiều năng lực.

	Nhưng khi nhìn hắn này một thân ——

	Vứt đi lại cải tạo bình thường đạo mạch, cường hoành nhổ trồng ác độc thần thông, tàn mình lại tàn người tuyệt hung kiếm thuật...

	Thậm chí thân thể của hắn, cũng làm đại giới khiến Yến Xuân Hồi lần lượt "Điều chỉnh" qua.

	Hắn đã người không giống người, quỷ không giống quỷ.

	Hắn gặp qua Yến Tử hướng về phía gương mất nước mắt.

	Chính hắn mặc dù không khóc nổi, nhưng là loại này chán ghét thân thể của mình cảm giác, hắn cũng cảm động lây.

	Vương Trường Cát xoay người tiếp tục đi xuống dưới.

	Phương Hạc Linh còn muốn tái tranh thủ một thoáng, nhưng hiện tại quả là không biết, chính mình còn có cái gì có thể tranh thủ rồi.

	Hắn có một ít thất hồn lạc phách, quả thật không biết như thế nào vượt qua lạch trời.

	Thật giống như như thế nào nhảy, đều tại vùng lầy trung.

	Vô luận như thế nào giãy dụa, đều mịt mù tăm tối.

	"Trong khoảng thời gian này trước đi theo ta đi." Vương Trường Cát âm thanh tại phía trước truyền đến: "Chờ ta hiểu rõ ngươi bây giờ trạng thái sau đó, nhìn nhìn lại có thể hay không giúp ngươi làm chút gì... Ngươi trên thời gian thuận tiện sao?"

	"Thuận tiện! Thuận tiện!" Phương Hạc Linh vội vàng đi theo.
Kết chương.