Chương 54 : Giã từ trên đỉnh vinh quang.
"Cái này bốn mươi ngàn đồng tiền, ngươi cầm." Nói Thang Chí Quốc đem bốn mươi ngàn khối thả vào Phương Thần trước mặt.

	"Canh thúc, tiền này ta lấy thêm liền không thích hợp đi, ra người xuất lực đều là ngươi, ta chính là động động miệng mà thôi." Phương Thần thoái thác nói.

	"Cầm đi, giúp ngươi, là ta cái này làm thúc , nên bổn phận chuyện, ngươi còn như vậy nói ta liền tức giận ." Nói, Thang Chí Quốc đem tiền nhét mạnh vào Phương Thần trong ngực.

	Phương Thần một cái choai choai thiếu niên làm sao có thể phản kháng , Thang Chí Quốc như vậy hơn ba mươi tuổi, chính là to cao vạm vỡ dân binh cán bộ.

	Vùng vẫy mấy cái, Phương Thần chỉ có thể buông tha cho .

	"Để cho ngươi cầm chính là cầm, kia nói nhảm nhiều như vậy."

	"Hơn nữa, ngươi dạy cho ngươi canh thúc, thế nào tạo kim chuyên, ngươi canh thúc cho ngươi một xu phí bản quyền không? Hơn nữa chủ ý của ngươi thật không tệ, ta hỏi ngươi gian hàng chung quanh những thứ kia hàng rong, bọn họ nghe nói ngươi có thể không làm đập kim chuyên, cũng đối cái này kim chuyên rất hứng thú."

	"Hơn nữa, ta cảm thấy cái này kim chuyên thật sự là rất có triển vọng, không chỉ có thể rút thăm trúng thưởng, kết hôn a, khai trương buổi lễ a, ngược lại vui mừng chuyện bên trên cũng có thể dùng đến, tính toán ra, cái này tiện nghi chỉ sợ vẫn là ngươi canh thúc chiếm tiện nghi của ngươi." Thang Chí Quốc hớn hở mặt mày, hưng phấn nói.

	Phương Thần cười một tiếng, thật là nhân tài ở nơi nào cũng sẽ phát sáng.

	Thang Chí Quốc kiếp trước phó đoàn cấp từ bộ đội chuyển nghề trở lại, cự tuyệt chính phủ an bài công tác, nhất định phải bản thân xuống biển mở xưởng, mặc dù nhà này thạch cao xưởng ở kiếp trước cuối cùng lấy phá sản đóng cửa là kết cục.

	Nhưng là mấy năm tha đà về sau, Thang Chí Quốc kéo một nhóm kiến trúc đội, làm chủ thầu, sau đó còn đầu tư mấy ngôi tiểu khu xây dựng, ở Phương Thần trước khi trùng sinh, đã đem giá trị mấy chục triệu xí nghiệp giao cho con của hắn, bản thân về hưu, không có sao cùng bạn già đi châu Úc câu câu cá, săn một chút cái gì , thật là thần tiên ngày.

	"Canh thúc, ta cảm thấy ngươi ý nghĩ không sai, hơn nữa ở khuôn dạng thức bên trên, còn có thể có nhiều hơn biến hóa." Phương Thần nói.

	Kim chuyên loại này rút thăm trúng thưởng, lễ ăn mừng đồ dùng, tự nhiên rất có triển vọng, ở kiếp trước tỉnh Sơn Đông có cái trứ danh trứng vàng thôn, toàn thôn hơn hai ngàn người, toàn bộ cũng tòng sự chế tác loại này rút thăm trúng thưởng, lễ ăn mừng đồ dùng, cả nước mười cái trứng vàng trong thì có tám cái xuất thân từ thôn này, toàn thôn năm giá trị sản xuất hơn ba trăm triệu.

	"Ta thế nào cảm giác, là ngươi thằng nhóc quỷ bản thân khen bản thân kia, dù sao đây là ngươi nghĩ ra được chủ ý." Thang Chí Quốc nửa khen ngợi, nửa cảm thán nói.

	Phương Thần chuyện, hắn tự nhiên đều biết, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy, hắn thật không thể tin được, một cái choai choai tiểu tử, lại có thể khuấy động lên chuyện lớn như vậy tới, kiếm hơn mấy chục ngàn đồng tiền.

	Hơn nữa đập kim chuyên danh tiếng càng là truyền khắp toàn bộ Lạc Châu, ngay cả thôn Tiền Phương cũng có không ít người hứng trí bừng bừng kêu muốn vào thành đập kim chuyên, như vậy có thể thấy được đập kim chuyên sức hấp dẫn.

	"Tạm được, hai chúng ta như nhau như nhau, bất quá cái này đập kim chuyên làm ăn ta là không có ý định làm ." Phương Thần thổn thức nói.

	Nghĩ tới, những người kia điên cuồng bộ dáng, Phương Thần thì có loại lòng vẫn còn sợ hãi cảm giác, những người kia đổ đỏ mắt lúc bộ dáng, đơn giản liền cùng dị hình zombie không có gì khác biệt, trong đầu chỉ có một ý niệm, hơn nữa còn biết dùng bạo lực phá hư bất kỳ ngăn trở mình người cùng sự vật.

	Mỗi ngày, hắn cùng Lý Khải Minh cũng muốn thu thập hẳn mấy cái loại tồn tại này.

	Đây mới là vừa mới bắt đầu, đại gia còn có lý trí, chờ sau này, có người thua hơn nhiều, thật thua đỏ mắt, làm xảy ra chuyện gì, Phương Thần cũng không kỳ quái, bằng không trong phim ảnh, sòng bạc vì sao cần nhiều như vậy đả thủ, không phải là vì ở lúc cần thiết, có thể để cho những người này tỉnh táo một chút.

	Nói thật, nếu như không phải là bởi vì cường tử mấy người bọn họ, Phương Thần thật không có ý định đem đập kim chuyên như vậy đại sát khí cho gửi đi ra, móc điểm thưởng, tiểu đả tiểu nháo , một ngày kiếm cái tám trăm một ngàn , đem óc chó thành thục đoạn này khoảng trống kỳ cho vượt qua thì xong rồi.

	Vừa nghĩ tới đó, Phương Thần giật mình, lại náo lâu như vậy, bản thân nghỉ ngơi nữa mấy ngày, liền có thể cân nhắc óc chó chuyện , dù sao thừa bao óc chó rừng, hái óc chó, cũng còn muốn nhất định thời gian chuẩn bị.

	Hơn nữa, trọng yếu nhất là, Yến Kinh, hắn muốn tới!

	Lần này, hắn không chỉ là muốn bán óc chó, hắn còn muốn đi Trung Quan thôn nhìn một chút, đi Tứ Thông nhìn một chút, đi liên muốn nhìn một chút, thậm chí đi xem một chút Hoàng gia huynh đệ.

	Nhìn một chút những thứ kia, đời sau nổi tiếng xa gần các đại lão, cũng thuộc về cái dạng gì một trạng thái.

	"Không làm cũng được, đại gia loại này đối đập kim chuyên cuồng nhiệt, ta đều nhìn sợ hãi, một không tốt liền náo xảy ra đại sự gì." Thang Chí Quốc tán thưởng nói.

	Phương Thần có thể ở như vậy ích lợi thật lớn trước mặt, không bị lạc tự mình, một điểm này thật lợi hại, thậm chí chính hắn tự vấn lòng, chính hắn cũng không dám khẳng định mình là không có thể đang đối mặt mỗi ngày bốn năm ngàn đồng tiền kếch xù tiền lời lúc, lựa chọn giã từ trên đỉnh vinh quang.

	Ở người này người sùng bái, hướng tới vạn nguyên hộ thời đại, làm ra như vậy lựa chọn, thật gian rất khó khăn.

	Lại trò chuyện mấy câu, Phương Thần liền vội vàng cáo từ, chuyện bên này đã kết liễu, nhưng Tô Nghiên bọn họ vẫn còn ở công viên Vương Thành bày bày, hắn không ở, vạn nhất lại xảy ra chuyện gì tới, thì phiền toái.

	Phương Thần một đường chạy như điên, trở lại công viên Vương Thành, vừa thấy gian hàng, nhất thời thở phào nhẹ nhõm.

	Còn tốt, kim chuyên đang cố ý khống chế hạ, còn không có bán xong.

	Tô Nghiên hướng về phía Phương Thần liền lật hẳn mấy cái xem thường, tức giận.

	Thật là tức chết nàng, như vậy có ý tứ cảnh tượng, Phương Thần không ngờ không mang theo nàng đi nhìn, cái này Grandet quá khách khí rồi!

	Vội vàng đem còn dư lại kim chuyên bán xong, Phương Thần liền ngày mai không đến tin tức cũng không dám dự cáo, trực tiếp lưu chi đại cát .

	Đùa giỡn, liền bây giờ tràng diện, nếu như hắn dám nói bản thân ngày mai không tới, gian hàng bên trên tất cả mọi người, bất kể là thắng tiền vẫn thua tiền , cũng muốn làm ầm ĩ lên.

	Gãy người tài lộ, như giết người cha mẹ, những lời này Phương Thần nhưng là nhớ.

	Trở lại nhà, tất cả mọi người cũng mệt mỏi thảm, trực tiếp xụi lơ đến trên ghế, trên bàn, thậm chí Ngô Mậu Tài cùng Lý Khải Minh, cũng trực tiếp ngồi dưới đất .

	Phương Thần hôm nay thứ nhất một lần, cưỡi bốn mươi dặm đường, hơn nữa trong đó có rất lớn một đoạn đều là đường đất, khó đi vô cùng.

	Mà Tô Nghiên bọn họ bên này, thiếu Phương Thần, còn phải đối mặt so với hôm qua người nhiều hơn bầy, cái này khổ cực trình độ, tự nhiên có thể tưởng tượng được.

	"Đầu to, ta bây giờ thật cảm thấy, ngươi quyết định ngày mai không đi bày sạp là vô cùng chính xác , cái này nếu là trở lại một ngày vậy, phi đem người cho mệt chết không thể!" Lưu Hướng Dương thở dài một hơi nói.

	Hắn trước kia chỉ biết là cái gì gọi là tiền khó kiếm, cứt khó ăn, kiếm tiền so đớp cứt cũng khó, nhưng đoạn thời gian gần nhất hắn coi như là cảm nhận được cái gì gọi là tiền là kiếm không xong, mạng là của mình .

	Nếu như tiếp tục nữa, tiền không có kiếm xong, cái mạng nhỏ của hắn sẽ bị mệt chết đi được.

	Những người khác cũng lòng vẫn còn sợ hãi gật đầu một cái, khoảng thời gian này thật là quá mệt mỏi.

	"Được rồi, tiếp xuống, chính là muôn người chú ý mắt xích, chia tiền!" Phương Thần đột nhiên nói.

	Lập tức, thần kinh của tất cả mọi người cũng hưng phấn lên, khoảng thời gian này bọn họ mỗi ngày mệt mỏi liền đếm kiếm bao nhiêu tiền cũng không đếm, bây giờ rốt cuộc có thể giải mở mê để.
Kết chương.