Chương 828: Tiến vào

Nhìn xem Vương Đằng thảnh thơi thảnh thơi đi hướng cửa vào ba đầu Tinh Thú hồn thể kia, August, Katu đám người sắc mặt không khỏi biến đổi.

Làm sao có thể? ?

Hắn làm sao có thể nhanh chóng như thế giải quyết một đầu Tinh Thú hồn thể!

Trong lúc nghĩ lại, bọn hắn nhìn về phía sau lưng Vương Đằng.

Sau lưng Vương Đằng, một đầu Tinh Thú hồn thể to lớn ngã trên mặt đất, bị tươi sống đóng đinh, đang hóa thành điểm sáng tiêu tán.

"Tinh thần công kích thủ đoạn!"

August bọn người con ngươi co vào, lúc này bọn hắn rốt cuộc biết Vương Đằng vì cái gì có thể như thế nhẹ nhõm đánh bại một đầu Tinh Thú hồn thể.

Bởi vì hắn thế mà có được thủ đoạn tinh thần công kích cực kỳ hiếm thấy!

Đối phó những Tinh Thú hồn thể này, thủ đoạn công kích hữu hiệu nhất chính là tinh thần công kích!

Cho nên Vương Đằng nắm giữ tinh thần công kích, tại bên trong trận khảo hạch này không thể nghi ngờ chiếm cứ ưu thế có lợi nhất.

Ma đản, gia hỏa này gian lận!

Nhưng là vị kia Đại Càn Đế Quốc nam tước nhưng lại không ngăn cản, hắn hiển nhiên biết chuyện này, lại bỏ mặc không quan tâm, chẳng khác nào là ngầm đồng ý, bọn hắn không có tư cách nói cái gì.

Chỉ là đáng ghét a!

Bọn hắn trơ mắt nhìn xem Vương Đằng nhẹ nhõm đi hướng lối vào, phảng phất truyền thừa muốn mọc cánh bay đi.

Dù là còn có ba đầu Tinh Thú hồn thể ở bên kia trấn thủ, bọn hắn cũng không có cảm thấy điều này có thể làm khó được Vương Đằng, hắn có được tinh thần công kích thủ đoạn, có hay không có Tinh Thú hồn thể trấn thủ, có khác nhau sao?

Bọn hắn hiện tại duy nhất có thể làm chính là sớm một chút giải quyết hết Tinh Thú hồn thể riêng phần mình trước mặt, nếu không vất vất vả vả chạy tới nơi này, cuối cùng lại ngay cả ngụm canh đều uống không lên, chẳng phải là rất bi thương.

Giờ này khắc này, ba đầu Tinh Thú hồn thể trấn thủ tại cửa vào trước, không nhúc nhích tí nào, nhìn xem Vương Đằng đi tới, đều là mắt lộ ra hung quang, há miệng phát ra gào thét:

Rống!

Rống!

Rống!

Ba tòa thân thể to như một ngọn núi nhỏ nằm ngang ở phía trước, phát ra gào thét đinh tai nhức óc, lực trùng kích quả thực không nhỏ.

Nếu như không phải Vương Đằng, tùy tiện biến thành người khác, khả năng đều sẽ bị dọa đến nhịn không được lui lại.

Bất quá Vương Đằng bình tĩnh vô cùng, móc móc lỗ tai, con mắt có chút nheo lại: "Rống lớn tiếng như vậy, coi ta hạ đại a, đến, cho chúng nó nghe cái vang!"

Nói vỗ vỗ song đầu khuyển dưới thân!

Song đầu khuyển: ━━∑(￣□￣*|||━━

Mệnh lệnh của Vương Đằng nó không dám không nghe, lúc này hướng về Tinh Thú hồn thể phía trước mặt so với nó còn muốn cao hai ba mét phát ra gào thét, vẫn là hai cái đầu cùng một chỗ:

Rống!

Rống!

Ba đầu Tinh Thú hồn thể cúi đầu nhìn xem song đầu khuyển, sau đó liếc nhau một cái, trong mắt ý tứ phảng phất đang nói: "Cái này đồ ngốc dám hướng chúng ta rống?"

Nhưng vào lúc này, Vương Đằng từ trên thân song đầu khuyển nhảy lên một cái, quát lạnh nói:

"Phóng đại chiêu!"

Đoạn đường này đi tới, song đầu khuyển đã cùng Vương Đằng bồi dưỡng được một chút ăn ý, nghe được lời Vương Đằng nói về sau, lặng yên trợn mắt, sau đó rất có thứ tự bắt đầu thả Tinh Thần Bạo Liệt Đạn.

Hai cái đầu mở cái miệng rộng, đồng thời ngưng tụ ra một viên quang cầu, đầu hất lên, từ hai cái phương hướng vọt tới ba đầu Tinh Thú hồn thể trước mặt.

Cái này có chút độ khó!

Hai cái đầu cách rất gần, muốn phân biệt từ hai cái phương hướng khác nhau công kích cũng không dễ dàng.

Bất quá tại dưới Vương Đằng cố ý dạy dỗ, nó vẫn là học xong một chiêu này.

Thế là trong đó hai đầu Tinh Thú hồn thể không thể không đồng thời xê dịch thân thể, né tránh hai viên Tinh Thần Bạo Liệt Đạn.

Oanh! Oanh!

Hai tiếng nổ vang, vị trí trước đó hai đầu Tinh Thú hồn thể trực tiếp bị nổ ra hai cái hố sâu.

Bọn chúng bị chọc giận, hóa thành hai đạo tàn ảnh phóng tới song đầu khuyển.

Oanh!

Oanh!

Đồng dạng là Tinh Thần Bạo Liệt Đạn, hai đầu Tinh Thú hồn thể phun ra quang cầu, muốn oanh sát song đầu khuyển.

"Ngao ô ~ "

Song đầu khuyển thân thể linh hoạt, ở trên đất bằng nhanh chân chạy như điên, thân hình tránh trái tránh phải, tránh đi Tinh Thần Bạo Liệt Đạn công kích.

Vương Đằng thấy thế, liền tạm thời không để ý tới bên kia, ánh mắt rơi vào phía trên đầu Tinh Thú hồn thể cuối cùng kia.

Đây là một đầu Tinh Thú hồn thể bộ dáng cự ngạc, thân thể khổng lồ, toàn thân bao trùm lân giáp màu đen nhánh, lộ ra mười phần dữ tợn.

Rống!

Nó phát ra một tiếng rít lên, bỗng nhiên vẫy đuôi hoành vung mà tới.

Vương Đằng lông mày nhướn lên, thân hình biến mất, tại nguyên chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh.

Ba!

Cái đuôi lớn đánh ra không khí, phát ra thanh âm nổ đùng, đạo tàn ảnh Vương Đằng lưu lại triệt để tiêu tán.

Cự ngạc Tinh Thú hồn thể giật nảy cả mình.

Bạch!

Lúc này, Vương Đằng đột ngột xuất hiện tại đỉnh đầu của nó, hai tay nhất chà xát, xoa ra một cái quang cầu viên thuốc, lơ lửng ở trên lòng bàn tay.

Đồng thời quả cầu ánh sáng kia còn đang không ngừng biến lớn, trong nháy mắt liền từ cỡ một cái trái bóng bàn biến thành bóng đá bình thường.

Tinh Thần Bạo Liệt Đạn!

Vương Đằng xoa ra Tinh Thần Bạo Liệt Đạn này thế nhưng là so với những này Tinh Thú hồn thể ngưng tụ lớn không ít, mà lại tinh thần năng lượng trong đó áp súc cũng là mười phần khổng lồ.

o((⊙﹏⊙))o.

Cự ngạc Tinh Thú hồn thể lúc này cảm giác được một trận rùng mình, vậy mà không chút nghĩ ngợi, lập tức nhanh lùi lại.

"Không phải mới vừa rất hung sao, chạy cái gì nha." Vương Đằng cười hắc hắc, đem quang cầu trong tay đột nhiên ném một cái mà ra.

Hưu!

Tiếng xe gió vang lên, quang cầu tốc độ cực nhanh, tại không trung hóa thành một tia sáng, bắn về phía cự ngạc Tinh Thú hồn thể.

Khoảng cách quá gần, nó căn bản là không có cách tránh né.

Oanh!

Sau một khắc, bạo liệt đạn tại trên không nó bạo tạc mà ra.

Tinh thần năng lượng kinh khủng đem cự ngạc Tinh Thú hồn thể cuốn vào trong đó, một lát sau mới dần dần tán đi, lộ ra cự ngạc dáng dấp thê thảm, một bộ dạng bị chà đạp tàn phá qua.

"A, thế mà không chết!" Vương Đằng kinh ngạc nói.

Lập tức ánh mắt nguy hiểm nhìn chằm chằm nó, suy nghĩ muốn làm sao chơi chết nó.

Cự ngạc Tinh Thú hồn thể giật mình, da đầu phát lạnh, cụp đuôi, trực tiếp vọt đến một bên, vậy mà đem cửa vào nhường ra.

Vương Đằng: ". . ."

Nam tước đại nhân nào đó: ". . ."

Đám người: ". . ."

Tất cả mọi người bị tiết tháo của đầu cự ngạc Tinh Thú hồn thể này chấn kinh đến.

Không đúng, nó căn bản cũng không có tiết tháo!

Vương Đằng sắc mặt cổ quái nhìn cự ngạc Tinh Thú hồn thể một chút, trong lòng có chút cảnh giác, hướng cửa vào đi vào.

Đầu kia cự ngạc Tinh Thú hồn thể sợ hãi nhìn xem Vương Đằng, thẳng đến hắn đi vào cửa nhìn không thấy, đều không tiếp tục xuất thủ ngăn cản, vô cùng từ tâm.

Mà đám người cứ như vậy trơ mắt nhìn Vương Đằng đi vào, lại không thể làm gì, trong lòng lo lắng vạn phần.

August đột nhiên hất ra đầu Tinh Thú hồn thể dây dưa hắn, hướng về cửa vào xông thẳng mà tới.

"Ta đệt, thế mà chạy trước."

Katu biến sắc, quát to một tiếng, đồng dạng là thoát khỏi đầu Tinh Thú hồn thể trước người hắn, đuổi sát August phóng tới lối vào.

Puklin, Bích La cùng mặt khác tên ngoại tinh Võ Giả kia nhao nhao đuổi theo.

Rống!

Rống!

Phía sau bọn họ, mấy đầu Tinh Thú hồn thể đuổi theo không bỏ.

"Lão đại, ta chỉ có thể giúp ngươi đến nơi này!" Song đầu khuyển cũng quay người xông trở lại, đi theo phía sau hai đầu Tinh Thú hồn thể, khí thế hùng hổ.

August cùng Katu một ngựa đi đầu, mắt thấy liền sẽ xông vào cửa vào, hai người lập tức sắc mặt vui mừng.

"Rống!"

Nhưng mà đúng vào lúc này, đầu cự ngạc Tinh Thú hồn thể kia lại lần nữa xuất hiện tại lối vào, thân thể cao lớn trực tiếp ngăn trở cửa vào, hướng về phía bọn hắn phát ra một tiếng gào thét khiêu khích, trong miệng ngưng tụ bạo liệt đạn, đối diện vọt tới August cùng Katu hai người.

"Đáng chết!"

August cùng Katu sắc mặt nhất thời tối sầm lại, cấp tốc phanh lại, hướng bên cạnh trốn tránh.
Kết chương.