Chương 10:: Tiểu đặc vụ (chương thứ tư)
 
 	Bên trong rạp hát lớn, vào sân nơi, Tô Hiểu ngồi ở bên tường chờ đợi trên ghế, trong tay nâng một quyển sách, một cái máy móc mắt trôi nổi ở phía trên, kề sát lều góc vị trí.
 
 	Bây giờ Bố Bố Uông không ở, nếu như hàng kia ở lời nói, độ khó của nhiệm vụ chí ít hạ thấp 20%.
 
 	Tô Hiểu nhìn như là đang đọc sách, trên thực tế hắn đang quan sát mua phiếu nơi đám người, ( Sứ Đồ Chi Nhãn ) có trinh trắc công năng, mỗi 5 phút có thể sử dụng một lần, không tiêu hao, nhiều lần sử dụng sẽ dẫn đến trang bị bền độ hạ thấp, bởi vậy cũng còn chưa xong hoàn toàn không có tiêu hao.
 
 	Tô Hiểu quyển sách trên tay tờ bên trong là một đài máy tính bảng, trên màn ảnh biểu hiện Sứ Đồ Chi Nhãn truyền đến hình ảnh.
 
 	Hết thảy mua phiếu người đều sẽ bị Sứ Đồ Chi Nhãn đánh dấu, nếu như gặp phải khả nghi mục tiêu, Tô Hiểu sẽ dùng Sứ Đồ Chi Nhãn điều tra tư liệu của đối phương.
 
 	Tô Hiểu là đang dùng bài trừ pháp, đêm nay chạm mặt gián điệp cùng kẻ phản bội, rất khả năng là sớm mua phiếu, nếu là như vậy, liền có thể bài trừ rơi phần lớn khán giả.
 
 	Cho tới đối phương có thể hay không ở phòng chiếu phim bên trong chạm trán, 60% tỷ lệ trở lên là ở nơi đó chạm mặt, lựa chọn lượng người đi to lớn rạp hát, mục đích đơn giản là mượn đoàn người yểm hộ.
 
 	Đánh dấu, quan sát, nửa giờ sau, Tô Hiểu bắt đầu thị giác mệt nhọc, tìm người chuyện như vậy cũng không thoải mái, bởi vậy có thể tưởng tượng, những kia khắp nơi tìm kiếm Thế Giới Chi Nguyên Khế ước giả có bao nhiêu khổ cực, chiến tranh thế giới thắng lợi, có ít nhất bọn họ 30% công lao.
 
 	Tô Hiểu hoạt động cổ, ánh mắt hướng rạp hát lớn cửa nhìn lại, ba nam một nữ đẩy cửa mà vào, theo ngôn hành cử chỉ đến nhìn, này không phải một nhóm người.
 
 	Tô Hiểu vừa muốn dời ánh mắt, tròng mắt của hắn cùng người nào đó đối diện.
 
 	1 giây, 2 giây, 3 giây, cùng Tô Hiểu đối diện hói đầu người trung niên dời ánh mắt.
 
 	Tô Hiểu có loại cá nhân quen thuộc, chính là hắn cùng người khác đối diện, trong mắt sẽ không có địch ý, nhưng cũng chưa bao giờ sẽ chủ động dời ánh mắt, làm như vậy có thể phán đoán ra đối phương phải chăng có địch ý, tỷ lệ thành công ở nhiều hơn phân nửa.
 
 	Hói đầu nam nhân dời ánh mắt mấy giây sau, hắn dùng dư quang nhìn về phía Tô Hiểu, lúc này hắn phát hiện, Tô Hiểu vẫn còn đang theo dõi hắn.
 
 	Ánh mắt lại lần nữa hội tụ, hói đầu người trung niên trong miệng lầu bầu một câu gì, như là ở chửi nhỏ.
 
 	Tô Hiểu ánh mắt chuyển qua trên sách trong tay, 30 giây sau, tên trung niên nhân kia thông qua trụ đứng mặt kính nhìn về phía Tô Hiểu, phát hiện Tô Hiểu không tiếp tục theo dõi hắn sau, người trung niên trong bóng tối thở phào nhẹ nhõm, ngồi ở vào sân nơi trên ghế, chờ đợi một hồi điện ảnh bắt đầu, trong lúc ánh mắt của hắn thường thường vô tình hay cố ý nhìn về phía Tô Hiểu, nhưng hắn rất cẩn thận, chưa bao giờ nhìn thẳng Tô Hiểu.
 
 	"1, 2, 3, 4."
 
 	Tô Hiểu trong tay công cụ tính giờ nhảy lên, cuối cùng xuất hiện nhỏ bé cảm giác chấn động,
 
 	Cũng không lâu lắm, một tên đầu đội mũ lưỡi trai, đâm nơ bé trai hướng Tô Hiểu chạy tới.
 
 	"Ta đường đây."
 
 	Bé trai rất có gấu con khí chất, hắn có chút ngang ngược đoạt được Tô Hiểu quyển sách trên tay, điều này làm cho Tô Hiểu có chút 'Bất đắc dĩ' .
 
 	"Cùng đi mua, khoảng cách mở màn còn có nửa giờ, gấp cái gì."
 
 	"Ta không."
 
 	Gấu con âm điệu tăng cao, tức giận nhìn Tô Hiểu.
 
 	"Được rồi."
 
 	Tô Hiểu đứng dậy, nắm gấu con hướng rạp hát cửa chính đi đến, 'Cá' đã câu đến một cái, tiểu diễn viên cũng lên sàn giúp hắn thoát thân.
 
 	Tô Hiểu rời đi rạp hát lớn sau, lượn lượn vòng vòng đi tới trong một cái hẻm nhỏ, hắn móc ra 1000 Lanck, đưa cho bé trai.
 
 	"Tiên sinh, ta không muốn thù lao."
 
 	Bé trai đè ép ép trên đầu mũ lưỡi trai, cười lúc lộ ra hai viên răng nanh, trong mắt ánh mắt cùng tuổi tác cực kỳ không hợp.
 
 	"Cho ngươi liền cầm."
 
 	"Nhưng nếu như Lai Tông tiên sinh trách tội xuống."
 
 	Bé trai, không, tiểu đặc vụ có chút câu nệ, nhưng cặp kia cơ linh con mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Tô Hiểu trong tay mười tấm Lanck, có số tiền này hắn có thể làm rất nhiều chuyện, tỷ như giúp viện mồ côi mấy trăm tên các đệ đệ muội muội cải thiện một hồi thức ăn.
 
 	Đây chính là liên minh Geya, người có năng lực, liền là chỉ có 10 tuổi cũng có thể được trọng dụng.
 
 	"5, 4, 1."
 
 	Tô Hiểu trong miệng đếm ngược theo 4 trực tiếp nhảy đến 1 lúc, tiểu đặc vụ giơ tay lên.
 
 	"Cảm tạ quan trên."
 
 	Tiểu đặc vụ đoạt lấy kia mười tấm Lanck, ngửa đầu đối Tô Hiểu nhe răng nở nụ cười.
 
 	"Nói cho Lai Tông, ta khuyết hắn cái nhân tình."
 
 	"Ừm."
 
 	Tiểu đặc vụ chạy đi, đi thông báo phụ cận cái khác đặc vụ có thể rút lui.
 
 	Lai Tông căn bản không phải đơn thuần quan ngoại giao, trước Scain một thương đánh nổ trợ thủ đầu lúc, Lai Tông liền con mắt đều không nháy mắt một hồi, trái lại kéo ra tay mạt che lại miệng mũi, này không phải người bình thường có thể làm được.
 
 	Rung tai tiếng súng, tảng lớn phun tung toé máu tươi, cho dù trải qua huấn luyện binh lính bình thường, cũng sẽ bản năng chớp mắt hoặc đứng lên, có thể Lai Tông thủy chung bình tĩnh, sau đó còn mượn cơ hội buồn nôn một hồi mới vừa từng giết người Scain.
 
 	Rhine đảm nhiệm quan ngoại giao đồng thời, hắn vẫn là một cái tổ chức tình báo thủ lĩnh, cái tổ chức này tên là Lạc Ti Chích Chi Nhãn, thế lực phóng xạ phạm vi bao hàm Nhiệt Đô cùng chu vi bốn cái thành phố lớn.
 
 	Tô Hiểu có thể tìm tới tên kia liên minh Geya kẻ phản bội, còn muốn quy công cho quanh thân phân bộ 14 tên đặc vụ.
 
 	Lai Tông sở dĩ đồng ý phái ra đặc vụ, là Tô Hiểu vận dụng tự thân chức quyền, cái này Lai Tông tức giận không nhẹ, phát xuống lời hung ác, nếu như chuyện này đối với liên minh không chỗ tốt, thế tất ở trong vòng nửa tháng đem Tô Hiểu đuổi về Gakbak ngục giam.
 
 	Cuối cùng, Lai Tông bóp mũi lại phái ra 14 tên đặc vụ, trong đó có 10 tên tiểu thí hài, đây là ngược lại buồn nôn Tô Hiểu một hồi, trừng mắt tất báo, cái này cũng là Lai Tông tính cách đặc điểm một trong.
 
 	Trong hẻm nhỏ, Tô Hiểu đem một tấm trong suốt màng mặt dán ở trên mặt, mặt mũi hắn phát sinh một chút thay đổi, tên kia kẻ phản bội đã gặp hắn, nếu như muốn lấy nguyên bản khuôn mặt tiến vào rạp hát lớn, nhất định phải mang theo tên kia tiểu đặc vụ, này quá phiền phức.
 
 	Đổi thân y vật, Tô Hiểu ở hẻm nhỏ chờ hơn 20 phút sau, trực tiếp hướng rạp hát lớn đi đến.
 
 	Xuyên qua vào sân nơi, kiểm phiếu sau, Tô Hiểu tiến vào phòng chiếu phim, Gon rạp hát lớn tổng cộng có 6 gian phòng chiếu phim, bởi chiếu phim khí giới giá cả kinh người, mỗi gian phòng chiếu phim bên trong đủ có hơn 400 người, ngồi ở hàng sau xem phim trải nghiệm có thể tưởng tượng được.
 
 	Tô Hiểu cộng mua 20 tấm phiếu, bất luận mục tiêu ở đâu gian phòng chiếu phim, hắn đều có thể đi vào.
 
 	Điện ảnh sẽ ở 10 điểm 20 tách ra tràng, khán giả lục tục đi tới từng người chỗ ngồi, phòng chiếu phim bên trong sáng trưng một mảnh, Tô Hiểu tùy tiện tìm một chỗ ngồi xuống.
 
 	3 chỉ máy móc bọ cánh cứng xuất hiện tại Tô Hiểu trong tay, hắn đem bọ cánh cứng quăng đang ghế dựa dưới, cũng lấy ra điện cực mảnh dán ở huyệt thái dương trên.
 
 	Một đạo theo ngoại bộ không thể nhận ra giả lập màn huỳnh quang xuất hiện tại Tô Hiểu mắt trái trước, hắn thông qua loại nhỏ điều khiển từ xa trang bị, khống chế ghế dựa phía dưới giáp trùng màu đen.
 
 	Rất nhanh, ba con bọ cánh cứng bò đến một tấm ghế dựa dưới, tiến vào trạng thái chờ.
 
 	Trước cùng Tô Hiểu đối diện tên trung niên nhân kia đang ngồi trên ghế ngồi, thông qua Sứ Đồ Chi Nhãn trinh trắc, Tô Hiểu xác định đối phương chính là tên kia kẻ phản bội.
 
 	Người đàn ông trung niên tên là Duke, hắn các hạng tố chất thân thể so với người bình thường mạnh hơn một chút, trong tài liệu chưa đánh dấu hắn là kẻ phản bội, nhưng loại năng lực nào đó bán đi hắn, đó là loại tên là 'Thần Hi Nữ Thần chúc phúc' bị động năng lực, có thể ở thời gian dài bên trong tăng cường may mắn thuộc tính, cũng bảo đảm hắn khỏe mạnh trình độ.
 
 	Một tên liên minh Geya bình dân sẽ đi tín ngưỡng Thần Quang Nữ Thần? Mà là được đối phương chúc phúc? Rất rõ ràng, đây là phản bội liên minh Geya đoạt được chỗ tốt, may mắn cùng khỏe mạnh.
 
 	Tô Hiểu không trực tiếp ra tay bắt tên này kẻ phản bội, hắn đang đợi đối phương cùng Thái Dương vương quốc gián điệp chạm mặt, song phương chạm mặt sau, Tô Hiểu vẫn như cũ không sẽ xuất thủ, mà là tiếp tục theo dõi, tranh thủ tìm hiểu nguồn gốc.
Kết chương.