Chương 23:: Mở ra vô song
 
 	Yếu tắc trên nhiệt độ cao hơi nước hoàn toàn tản đi.
 
 	Ô ô ô ~
 
 	Chiến tranh kèn lệnh thổi lên, đối với loại này dốc cao chiến, tranh cướp yếu tắc hình thành cao điểm quan trọng nhất.
 
 	Quân đế quốc như sóng triều vậy xông lên sườn dốc, phía trước là từng dãy trọng thuẫn binh cùng mâu kích binh hỗn hợp trận hình, bất luận ở cái gì địa hình xung phong, loại này đội hình đều dùng thích hợp.
 
 	Yếu tắc một đầu khác, bộ lạc quân cũng bắt đầu xung phong, lần này binh lực của bọn họ cũng là hơn 20 vạn.
 
 	Dựa theo tình huống bình thường, cùng số lượng bộ lạc quân không phải quân đế quốc đối thủ, lần này không giống, bộ lạc quân này hơn 20 vạn quân đội là bộ đội tinh anh, không phải trên một hồi chiến dịch lúc quân không chính quy.
 
 	Bộ lạc quân phía trước đại thể đều là thú nhân, có thể đứng ở phía trước nhất cũng không phải thú nhân, mà là từng người từng người cầm trong tay cao một mét trọng thuẫn người lùn.
 
 	Những này trọng thuẫn binh người lùn cộng hai hàng, bọn họ sau là một loạt địa tinh, không sai, chính là những kia nhát gan địa tinh.
 
 	Những này địa tinh không đeo vũ khí, khắp toàn thân từ trên xuống dưới trói đầy một bình bình 'Bình nhỏ lục lân hỏa thiêu đốt bình' .
 
 	Song phương quân đội không phân trước sau bước lên yếu tắc hai bên sườn dốc, mấy trăm ngàn quân đội đồng thời xung phong khí thế cỡ nào kinh người.
 
 	Nếu như ở chỗ cao nhìn xuống sẽ phát hiện, đế quốc cùng bộ lạc hai phe dường như hai cỗ cơn sóng thần vậy hướng đối phương mãnh liệt phóng đi.
 
 	Hai cỗ 'Làn sóng' vọt qua sườn dốc, cuối cùng ở Kurotsuchi yếu tắc đỉnh chạm vào nhau.
 
 	Lanh lợi vang lên giòn giã tiếng liền thành một vùng, ngược lại là tiếng kêu thảm thiết cùng 'Lục lân hỏa thiêu đốt bình' tiếng vỡ nát.
 
 	Quân đế quốc vẫn là nhất quán sách lược, trọng thuẫn binh ở trước, mâu kích binh ở phía sau, mâu kích theo tấm khiên bên cạnh khe hở dò ra, đâm thủng bộ lạc quân hàng trước binh sĩ.
 
 	Này trăm thử không sai chiến thuật vào hôm nay tao ngộ Waterloo, bộ lạc quân phía trước người lùn trọng thuẫn binh đứng lên tấm khiên, cái kia cao một mét tấm khiên rõ ràng là đang khôi hài, nếu như hai mặt trên khiên dưới đụng vào nhau đây?
 
 	Một đạo cao hai mét thuẫn tường xuất hiện tại quân đế quốc phía trước, những kia mâu kích binh trong tay mâu kích đâm ở trên khiên, chấn hai tay tê dại, có chút mâu kích thậm chí gãy vỡ.
 
 	Người lùn trọng thuẫn binh thành công chống đỡ quân đế quốc thuẫn mâu thế trận xung phong, người lùn trọng thuẫn binh sau địa tinh quăng tay trốn ở tấm khiên sau, bắt đầu hướng quân đế quốc tập trung 'Bình nhỏ lục lân hỏa thiêu đốt bình' .
 
 	Cách cách, cách cách. . .
 
 	Lục lân hỏa hình thành một cái hỏa tuyến, quân đế quốc phía trước nhất thuẫn mâu binh tổ hợp tảng lớn tử thương.
 
 	Lục lân hỏa rất nhanh tiêu tan, quân đế quốc làn sóng thứ hai xung phong đến, những quân đế quốc này nhân thủ mang theo một cái cán dài chiến chuy, đối với trước người hai tầng tấm khiên vung đi.
 
 	Ầm, ầm, ầm. . .
 
 	Trên chiến trường như đánh thép vậy, đại lượng người lùn trọng thuẫn binh bị chấn thổ huyết lui lại.
 
 	Vèo ~
 
 	Tinh Linh Tộc mưa tên từ không trung xẹt qua, thẳng đến bộ lạc quân nhân quần dầy đặc nhất vị trí.
 
 	Vù ~
 
 	Cung tên dao khoét đón nhận mưa tên, lần này cùng quân đế quốc giao thủ chính là bộ lạc quân bộ đội tinh anh, bố trí đại lượng 'Hộ thành trọng luân nỗ', vật này tuy rằng cồng kềnh + chi phí đắt đỏ, có thể Sơn Địa Ải Nhân Vương tự mình trấn thủ Kurotsuchi yếu tắc, quân đội của hắn làm sao sẽ không bố trí vật này, huống hồ cự ma giải quyết vật này khó có thể vận chuyển khuyết điểm, cho tới chi phí hơi cao điểm ấy, người lùn cũng hết cách rồi, bởi vậy chỉ có thể cho bộ đội tinh anh bố trí.
 
 	Cung tên dao khoét đem mưa tên xoắn thành đầy trời mảnh vụn, đã chém giết mấy chục tên kẻ địch Carlos nhìn thấy màn này, hắn cũng không thể làm gì, đối thủ lần này không giống với dĩ vãng, coi như là tương đồng binh lực, hắn cũng không có thể bảo đảm thắng được.
 
 	Phía sau, Tô Hiểu chính theo đại quân vọt tới trước, bên cạnh tràn đầy gào thét binh lính đế quốc, này ảnh hưởng nghiêm trọng hắn cảm giác tình huống chung quanh.
 
 	Yếu tắc trên, hai quân dường như bàn ủi cùng khối băng va chạm, chiến tuyến phía trước nhất binh sĩ nhanh chóng ngã xuống, binh lính phía sau lập tức bù đắp, khốc liệt trình độ vượt quá tưởng tượng.
 
 	Hiện tại liền xem ai có thể đem đối phương đánh đuổi, bị đánh đuổi một phương mất đi Kurotsuchi yếu tắc.
 
 	Đại khái khoảng mười phút, Tô Hiểu cuối cùng đến đạo kia đã ngưng kết dung nham sườn trước, không phải tốc độ của hắn không được, mà là yếu tắc trên không chứa được mấy trăm ngàn binh sĩ, chỉ có thể chờ đợi chết rồi một nhóm sau, phía sau binh sĩ mới có thể tiến lên.
 
 	Tô Hiểu mới vừa đạp trên dung nham sườn, lập tức cảm giác đến dưới chân truyền đến ấm áp cảm, vật này còn không làm lạnh.
 
 	Không chỉ có như vậy, Tô Hiểu còn cảm giác dưới chân có chút trượt, cúi đầu vừa nhìn, đạo kia đã ngưng kết dung nham sườn trên đỏ chót một mảnh, chất lỏng màu đỏ chảy xuống, dường như một cái màu đỏ nông sông, này chất lỏng màu đỏ là máu, yếu tắc phía trên chết đi binh sĩ máu.
 
 	Máu chảy thành sông chính là hiện tại dáng dấp, Tô Hiểu là đạp phe mình binh sĩ máu đi lên yếu tắc.
 
 	Yếu tắc đỉnh.
 
 	"Vì bộ lạc!"
 
 	Một tên đầy người vết thương thú nhân binh sĩ nhảy lên, loan đao trong tay bổ về phía một tên nhân loại binh sĩ.
 
 	Tên kia nhân loại binh sĩ đỏ mắt tiến lên đón, kẻ địch niềm tin rất mạnh, có thể niềm tin của hắn cũng đồng dạng mạnh mẽ, hắn là vì đế quốc, vì người nhà, vì bảo đảm hậu thế ở dồi dào thổ địa sinh sôi sinh lợi mà chiến.
 
 	Xì xì!
 
 	Máu tươi tung toé, thú nhân cùng nhân loại trong tay binh lính vũ khí đều chém vào đối phương trên cổ, song phương gào thét hướng phía dưới cắt, máu tươi bão táp, một lát sau, hai người đều đổ vào dưới chân đống xác.
 
 	Giờ khắc này đã không nhìn thấy Kurotsuchi yếu tắc trên hắc diệu thạch mặt đất, hai phe binh sĩ nhanh chóng tử thương chồng chất thành đống xác, song phương là ở đống xác chiến đấu.
 
 	Chết đi thú nhân binh sĩ tiếng này 'Vì bộ lạc', để phụ cận những bộ lạc khác binh sĩ mù quáng, trong mắt bọn họ chỉ có kẻ địch, duy nhất niềm tin chính là chơi chết đối phương.
 
 	Trên chiến trường không có cùng giết địch không quan hệ tất cả tâm tình, xé nát đối phương, đây là song phương binh sĩ duy nhất ý nghĩ.
 
 	Tiếng la giết ngút trời, sáng sớm mặt trời không có bay lên, hay là trời xanh đều không đành lòng nhìn thấy này hào vô nhân tính chiến đấu, mây đen bao phủ bầu trời, từng trận tiếng sấm rền vang lên.
 
 	Tô Hiểu không phải xông lên Kurotsuchi yếu tắc đỉnh, hắn là bị trước người sau binh sĩ cứng chen lên đến, bị mang theo tới, dòng người quá dày đặc.
 
 	Nhanh bước đi lên trước mới cao vót đống xác, Tô Hiểu cuối cùng nhìn thấy bộ lạc binh sĩ.
 
 	500 điểm cường độ Phản kích thuẫn xuất hiện tại Tô Hiểu chu vi, có Phệ Linh giả thiên phú, hắn có thể ở chiến trường thoả thích tiêu hao pháp lực trị, cũng chính là phát huy ra toàn bộ sức chiến đấu.
 
 	Một tên thú nhân binh sĩ đón nhận Tô Hiểu, tên này thú nhân binh sĩ so với trên một trận chiến thú nhân binh sĩ rõ ràng cường tráng một ít, mà là trên người mặc toàn thân kim loại áo giáp, thậm chí còn mang chiến khôi.
 
 	Nhìn tên này thú nhân binh sĩ loại trang phục này, Tô Hiểu nhận ra được những này thú nhân cùng trên trong trận chiến ấy thú nhân không giống.
 
 	Thú nhân binh sĩ rống to xông lên trước, ở trong mắt người bình thường, tên này thú nhân binh sĩ nhanh như quỷ mị, có thể ở trong mắt Tô Hiểu, đối phương quá chậm.
 
 	Thú nhân trong tay binh lính dính đầy thịt nát trọng kiếm chém về phía Tô Hiểu gáy, Tô Hiểu không tránh không né.
 
 	Keng!
 
 	Thú nhân binh sĩ bàn tay tê rần, bước chân lảo đảo lui về phía sau, một vệt ánh đao chiếm cứ tầm mắt của hắn.
 
 	"Wall. . ."
 
 	Trảm Long Thiểm phá tan không khí, chém ở thú nhân áo giáp trên, do tinh cương chế tạo áo giáp bị dễ dàng cắt ra, lưỡi đao không hề lực cản phá tan bắp thịt, xương cốt, nội tạng.
 
 	Xì xì.
 
 	Trảm Long Thiểm theo mặt trong chém ra thú nhân binh sĩ sau lưng áo giáp, thân đao mang theo một vòi máu tươi, thú nhân binh sĩ bị theo lồng ngực xử trảm thành hai đoạn.
 
 	Nhào vào, thú nhân binh sĩ cắt thành hai đoạn thi thể nhào vào ở đống xác.
 
 	Tô Hiểu không đi nhìn đối phương, Trảm Long Thiểm cao tới 32 điểm độ sắc ung dung chém ra kẻ địch phòng ngự cùng thân thể, nhưng Tô Hiểu nhận ra được một tia lực cản, không nên xem thường này một tia lực cản, giả thiết hắn đánh giết phổ thông thú nhân tiêu hao 0. 1 thể lực, cái kia đánh giết loại này thú nhân sẽ tiêu hao 0. 2~0. 3 trái phải thể lực.
 
 	Đương nhiên, trị số này chỉ là giả thiết, Tô Hiểu thu được kết luận là, trận chiến này cùng lần trước chiến tranh không phải một cấp bậc.
 
 	Tô Hiểu một đạp dưới chân đống xác, trực tiếp hướng phía bộ lạc đột tiến, binh lính bình thường làm như vậy là chịu chết, Tô Hiểu lại là có thể giết chết càng nhiều kẻ địch.
 
 	Hoàn Đoạn.
 
 	Coong!
 
 	Vòng tròn ánh đao khuếch tán, một mảng lớn bộ lạc quân bị chém thành hai đoạn thân thể ngã xuống đất, cho tới Tô Hiểu, hắn đã vọt vào càng dầy đặc bộ lạc trong quân.
 
 	Ánh đao tung hoành, đoạn chi bay ngang, ở pháp lực trị đầy đủ tình huống, Tô Hiểu dường như mở ra vô song vậy dũng mãnh. Không có một tên bộ lạc quân có thể ngăn cản hắn một đao, hắn sẽ cảm giác kẻ địch khí tức mạnh yếu, nếu như khí tức mạnh, hắn sẽ ở xuất đao chớp mắt mở ra Thanh Cương Ảnh, chém giết kẻ địch sau lập tức đóng.
 
 	Mấy phút sau, Tô Hiểu đã giết tới Kurotsuchi yếu tắc đối diện sườn dốc trên, chu vi tràn đầy bộ lạc quân, mượn hắn giết ra đường nối, mấy chục tên quân đế quốc cùng hắn đồng thời giết tới Kurotsuchi yếu tắc đối diện sườn dốc trên, có thể ở ngăn ngắn hai mươi mấy giây sau, những quân đế quốc kia bị chu vi phô thiên cái địa bộ lạc quân chém giết.
 
 	Tô Hiểu chu vi Phản kích thuẫn không biết đã trúng bao nhiêu đao, rắc một tiếng vỡ vụn, Phản kích thuẫn vỡ vụn chớp mắt, mới Phản kích thuẫn xuất hiện, thân ở chiến trường, hắn chính là không bao giờ thiếu pháp lực trị.
Kết chương.