Chương 721: Chấp Kiếm hội

	Kia Trương Bình nghe nói Giang Chu chi ngôn, lại nhìn này thần sắc, trong lòng không khỏi thất kinh.

	Do dự nửa ngày, vẫn là tiểu tâm dực dực nói: "Giang cát sĩ, hạ quan dù vị ti nhân hơi, nhưng cũng có một lời không nhả ra không thoải mái."

	Không đợi Giang Chu mở miệng, liền cấp tốc nói: "Bây giờ Nam Sở bên ngoài kết Bách Man, bên trong giao chư hầu, tận chiếm Nam Châu một chỗ, Thành, Dương hai châu hơn nửa chi địa cũng đã về sở, "

	"Lại quảng thu lưu dân, phát chiêu hiền thiếp, tiên môn danh giáo, thế gia cao thứ, giang hồ lục lâm, quy thuận người như cá diếc sang sông!"

	"Ủng binh trăm vạn mà tính, văn mưu chi sĩ, vũ lược chi tướng, đạo đức cao tu, giang hồ hào hùng, như mây như mưa, này thế như mặt trời ban trưa!"

	Giang Chu nghe đến đó, bỗng nhiên cười nói: "Làm sao? ngươi nói những này, chẳng lẽ là khuyên hàng ta?"

	Trương Bình lắc đầu nghiêm mặt nói: "Không dám, Giang cát sĩ có lẽ không tin, nhưng hạ quan dù vị ti, nhưng cũng có một viên trung nghĩa chi tâm, đã ăn tắc lật tắc? , đời này trung quân báo quốc chi tâm, liền tuyệt không sửa."

	"Sở dĩ nói những này, bất quá là nghĩ khuyên Giang cát sĩ vạn chớ lấy trứng chọi đá, lấy cát sĩ như thế văn tài võ công, trong lúc loạn cục, phải nên ra sức vì nước, thoải mái tay chân, bình định lập lại trật tự, lấy lập bất thế chi công lao sự nghiệp!"

	"Ồ?"

	Giang Chu gặp hắn thần sắc sục sôi, miệng đầy khen ngợi, cũng không có để ở trong lòng.

	Bất quá xem thần sắc hắn, nói tới không giống làm bộ, hơi kinh ngạc nói: "Vậy ngươi vì sao không theo Đại Tắc quan viên cùng nhau rút đi?"

	Trước đó Giang Đô bị phá về sau, Nam Sở cũng không có làm khó trong thành quan tướng thân sĩ, mặc kệ đi ở.

	Cũng không phải là Sở vương lòng dạ khí phách có bao lớn, chỉ là thuần túy không muốn cùng Đại Tắc hoàn toàn vạch mặt.

	Dù sao hắn dù tạo phản, trên danh nghĩa lại là thanh quân trắc, phục mẫu thù.

	Một cái "Hiếu" chữ chính là vũ khí của hắn cùng chiêu bài, tuyệt không có khả năng chính mình hủy đi. .

	Trương Bình thở dài: "Mà thôi, chuyện cho tới bây giờ, Trương mỗ cũng không có cái gì tốt giấu diếm, Giang cát sĩ có chỗ không biết, Trương mỗ mặt dày đầu nhập Sở nghịch, thực là vì lưu tại Giang Đô, điều tra rõ Sử thái thú hạ lạc."

	Giang Chu trong lòng hơi động, trên mặt không đổi đường: "Sử Di Bi? hắn không phải hiến thành Giang Đô, đã sớm trốn hướng Dĩnh đô rồi?"

	Trương Bình cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Đó bất quá là cái giả!"

	Giang Chu lúc này mới khẳng định, người này coi là thật biết được Sử Di Bi là bị thay thế sự tình.

	Bất quá thần sắc vẫn như cũ chưa hiển, cố ý cười nhạo nói: "Ngươi biết không biết mình nói chính là cái gì?"

	"Đường đường Giang Đô Thái thú, sao lại giả?"

	Trương Bình thần sắc kích động nói: "Việc này dù nghe tới không thể tưởng tượng, nhưng hạ quan không dám có nửa câu nói ngoa."

	"Hạ quan từng là Thái thú phủ Chủ bạc, Sử thái thú xem ta vì tâm phúc, hạ quan đối Sử thái thú không nói biết rõ, cũng biết này băng khe bình ngọc, có đức độ, tuyệt không có khả năng làm như thế lưng quân phản quốc cử chỉ!"

	Giang Chu nghe vậy, liền biết Trương Bình mười phần tám con là dựa vào chính mình hiểu rõ suy đoán, cũng không phải là biết được nội tình gì.

	Liền không hỏi tới nữa, ngược lại nói: "Nói rồi nhiều như vậy, vấn đề của ta, ngươi vẫn không trả lời."

	Trương Bình gặp hắn thần sắc, cho là hắn không tin, liền ảm đạm thở dài một tiếng, nói: "Giang cát sĩ đã không nguyện ý nghe hạ quan chi khuyên, cũng được."

	"Kia Kim Ngọc Long chuyến này đến Giang Đô, nghe nói là muốn đi tham gia cái gì Chấp Kiếm hội, nghe nói cái này Chấp Kiếm hội chính là một đám giang hồ lục lâm nhân sĩ chỗ nâng, đến tột cùng tình hình cụ thể và tỉ mỉ như thế nào, hạ quan lại là không biết."

	"Chấp Kiếm hội?"

	Một bên Kỷ Huyền kinh ngạc nói: "Công tử, bộc ngược lại là biết việc này."

	Lấy hắn trên giang hồ thế lực, như thế giang hồ thịnh sự, hắn tự nhiên không phải không biết.

	Mà lại, lần trước Vương Trọng Dương bị hắn chỗ cự, nhưng cũng chưa cùng hắn từ đây không tướng vãng lai, thường xuyên có lễ vật chào hỏi phái người đưa đến.

	Trước đây không lâu, còn đưa tới một tấm thiệp mời, nói là để hắn tìm cơ hội chuyển giao cho Giang Chu, chính là cái này Chấp Kiếm hội thiếp mời.

	Kỷ Huyền lập tức lấy ra cầm kiếm thiếp, đưa tới nói: "Trước đây bởi vì Lang Hoàn phúc địa cùng Hồng cô nương sự tình, bộc nhất thời không rảnh bận tâm, ngược lại kém chút quên."

	Trước đây không lâu, Giang Chu mới nghe hắn nhấc lên Vương Trọng Dương đến tìm, có nhờ vả mời sự tình.

	Lúc này nghe nói, cũng là không kinh ngạc.

	Tiếp nhận thiếp mời, nhìn lướt qua: "Chấp Kiếm hội, Thiên Phật đỉnh?"

	"Thiên Phật đỉnh ra sao chỗ?"

	Thiếp mời thượng Chấp Kiếm hội địa điểm, chính là cái này Thiên Phật đỉnh.

	Kỷ Huyền trả lời: "Cái này Thiên Phật đè vào Đại Nga sơn, chính là Thần Thủy am, chùa Phục Hổ hai phái tổng cộng có thánh địa, nghe nói, cũng là Thục Xuyên sơn dân dân chúng thần trong con mắt thánh sở tại."

	"Nghe nói này thượng thường có Thiên Phật đều hiện kỳ cảnh, thậm chí Dương Châu các nơi dân chúng, hành kinh khách thương, đều thường không chối từ vất vả, xuyên qua Thục Xuyên hiểm đạo, liền vì đến Thiên Phật trên đỉnh bái cúi đầu Thiên Phật thắng cảnh."

	"Mà lại, truyền thuyết nơi đây có Tiên Phật di trạch, ai nếu có thể hiểu thấu đáo, liền có thể thành tiên thành phật, siêu phàm thoát tục, tuy là lời nói vô căn cứ, nhưng nghe nói thần thủy, phục hổ hai phái, đúng là lâu dài tại cái này Thiên Phật trên đỉnh so võ biện pháp, dường như tại cái gì tranh đoạt, đủ thấy Thiên Phật đỉnh chi trọng."

	"Nghĩ không ra, lần này lại bỏ được nhường ra cái này Thiên Phật đỉnh, rộng nghênh tứ phương hào hùng."

	Giang Chu gật gật đầu.

	Xem ra cái này Chấp Kiếm hội cho là có chút không tầm thường.

	Tam sơn năm tông đều coi trọng như vậy, Vương Trọng Dương như vậy nhân tài mới nổi, nghĩa quân thủ lĩnh, lại cũng muốn đi gặp, còn dám đưa tới cho hắn thiệp mời.

	Ngay cả Hoàng Kim cốc như thế quái vật khổng lồ Thiếu cốc chủ đều đến.

	Một bên Trương Bình bỗng nhiên nói: "Giang cát sĩ thế nhưng muốn đi Chấp Kiếm hội tìm cái này Kim Ngọc Long?"

	Giang Chu quay đầu: "Làm sao? ngươi nghĩ ngăn ta?"

	Trương Bình liền nói: "Không dám, chỉ là Chấp Kiếm hội kỳ chưa đến, Kim Ngọc Long giờ phút này, sợ là chưa từng khởi hành tiến đến, Giang cát sĩ ngươi hôm nay. . ."

	Ngụ ý, là hắn giết Sở quân nhiều người như vậy, chỉ sợ đợi không được Chấp Kiếm hội kỳ.

	Giang Chu lơ đễnh, cười nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Trương Bình cắn răng nói: "Theo hạ quan biết, Kim Ngọc Long này đến, trừ vì phó Chấp Kiếm hội, vẫn là tự mình áp vận một nhóm tư lương, mức to lớn, trong đó hơn phân nửa, là cho Sở nghịch, "

	"Còn lại, chính là muốn phân cho Dương Châu mấy cỗ lục lâm phản tặc."

	Cái này Hoàng Kim cốc, đây là bốn phía "Đặt cược" a, thật sự là chỉ sợ thiên hạ không loạn.

	Giang Chu mong muốn chuyển động gian, Trương Bình lại nói: "Nếu là Giang cát sĩ thật có thể đem người này bắt, ép hỏi ra nhóm này tư lương hạ lạc, dù cho là Sở vương, sợ cũng ném chuột sợ vỡ bình, không dám đối Giang cát sĩ như thế nào."

	Giang Chu kinh ngạc nhìn cái này Trương Bình liếc mắt một cái.

	Cái này một ngụm một cái hạ quan, tư thái thả cực thấp gia hỏa, không nghĩ tới còn có như vậy linh lung tâm tư.

	Hắn lời nói này, nghe là vì chính mình suy nghĩ, Giang Chu cũng không nghi ngờ này tâm.

	Nhưng lại không chỉ là muốn giúp hắn đơn giản như vậy.

	Vô luận Sở vương vẫn là nghĩa quân, đều là phản tặc.

	Nếu có thể khiến cho gặp khó, đối Đại Tắc đều là chuyện tốt.

	Đối Hoàng Kim cốc loại tồn tại này đến nói, có thể được xưng tụng "Một nhóm lớn tư lương", chỉ sợ thật sự là lượng lớn.

	Như được đoạt đi, không nói tổn thương về căn bản, chí ít cũng có thể kéo lại Nam Sở bộ pháp.

	Đến nỗi những nghĩa quân kia, chỉ sợ thảm hại hơn.

	Ngược lại thật sự là là cái người trung nghĩa.

	Suy nghĩ gian, Giang Chu đối Trương Bình thái độ hơi chậm, nói: "Ngươi có gì chỉ giáo?"

	Trương Bình gặp hắn có ý động chi sắc, bụng mừng rỡ, vội nói: "Hạ quan vừa vặn biết được một chuyện, nghe nói cái này Kim Ngọc Long lúc này, ngay tại vì cái nào đó đại nhân vật mưu đoạt một vật. . ."
Kết chương.