Chương 20 : Trong Lúc Lơ Đãng Tiết Lộ Tin Tức.
"Ngươi lại bắt sống một con biến dị chim yến?"

	"Làm thế nào đến?"

	Điền Mộng Tử cùng Viên Tử Lộ hai người liên tiếp hỏi dò , khiến cho Thương Hạ cảm thấy kinh ngạc.

	Biến dị chim yến tốc độ phi hành cố nhiên cực nhanh, nhưng đối với Điền Mộng Tử cùng Viên Tử Lộ hai người tu vị mà nói, nghĩ muốn bắt giữ tựa hồ cũng không phải một chuyện khó.

	Một con biến dị chim yến mà thôi, không đến nỗi làm sao chứ?

	Tựa hồ rõ ràng Thương Hạ nghi ngờ trong lòng, Điền Mộng Tử trực tiếp nói: "Loại này biến dị chim yến phi hành mau lẹ cực kỳ, mà lại tính tình cương liệt, coi như bằng vào ta cùng lão Kim thực lực, nghĩ muốn bắt giữ một, hai cũng là rất khó. . ."

	Nói tới chỗ này, Điền Mộng Tử ánh mắt lần thứ hai nhìn về phía Thương Hạ trong tay biến dị chim yến, không khỏi sách sách miệng, giọng nói có chút không tên nói: "Đương nhiên, việc này đối với Viên chấp sự ngược lại không phải quá khó. . ."

	Viên Tử Lộ lắc lắc đầu, trong giọng nói lại cũng dẫn theo mấy phần hâm mộ, nói: "Biến dị chim yến tính tình cương liệt, cho dù Viên mỗ có thể bắt được một, hai con, ở phát hiện không thể nào chạy trốn sau khi, những thứ này chim yến cũng ngay lập tức sẽ lựa chọn tự tàn tự sát!"

	Thương Hạ nhìn một chút mặc dù có chút uể oải, nhưng không có biểu hiện ra tự tàn khuynh hướng biến dị chim yến, trong lòng mặc dù có chút kỳ quái, còn là nói: "Khả năng là bởi vì ta luyện thành lôi thuật thần thông duyên cớ, có thể khiến con này biến dị chim yến toàn thân tê dại, không còn hơi sức tự sát?"

	Thương Hạ vừa nói, vừa đem biến dị chim yến bỏ vào Hoàng Tử Hoa đưa tới một cái dùng dây cung hàng mây tre chế lồng sắt, cũng treo ở hắn nơi bên cạnh xe ngựa.

	Hai giới chiến vực trong thường thường xuất hiện một ít biến dị cầm thú, giá trị cực cao.

	Trong đó sống sót biến dị cầm thú giá trị cao nhất, nhưng cũng khó nhất bắt giữ, nhưng cũng không mang ý nghĩa chưa bao giờ bị bắt lấy qua.

	"Không không không, " Điền Mộng Tử lắc đầu, nói: "Ngươi quá khinh thường loại này biến dị loài chim, nó không có ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, tin tưởng ta, vì bắt giữ sống sót biến dị chim yến, Thông U phong trên phi phàm võ giả, hầu như dùng hết có thể nghĩ đến tất cả biện pháp, có thể cuối cùng vẫn là không còn hơi sức ngăn cản biến dị chim yến tự sát."

	Viên Tử Lộ ánh mắt thì lại nhìn về phía lồng sắt bên trong biến dị chim yến.

	Lúc này biến dị chim yến nhìn qua tựa hồ tiêu hao hết tinh lực, có vẻ uể oải uể oải suy sụp, nhưng thấy thế nào cũng không giống như là dự định tự sát dáng vẻ.

	Trong ánh mắt vẻ quái dị lóe lên, Viên Tử Lộ nói: "Xem ra ngươi đối với thần thông hỏa hầu chưởng khống vẫn ở tiến bộ , bất quá dọc theo con đường này ngươi sợ là muốn tiêu hao tinh lực, phòng ngừa nó bất cứ lúc nào tự sát, nếu là cảm giác không cách nào kiên trì, dứt khoát đem giết chết, ít nhất cũng có thể rơi xuống cái toàn thây."

	Thương Hạ trong lòng hơi động, mở miệng hỏi: "con này sống biến dị chim yến chẳng lẽ có chỗ đặc biệt gì, tận nhưng khiến Thông U phong phi phàm võ giả như vậy ưu ái?"

	"Ngươi không biết?"

	Lúc này lại là đến phiên Điền, Viên hai người kỳ quái, Điền Mộng Tử càng là hỏi: "Vậy sao ngươi nhớ tới bắt sống biến dị chim yến? Cái này có thể so với giết chết một con biến dị chim yến khó quá nhiều."

	Thương Hạ mỉm cười, nói: "Ta là tâm huyết dâng trào, nghĩ muốn rèn luyện một chút đối với thần thông chưởng khống hỏa hầu, trùng hợp mà thôi."

	Điền, Viên hai người hai mặt nhìn nhau, Điền Mộng Tử càng là vẻ mặt quái dị nói: "Chỉ vẻn vẹn là như vậy?"

	"Này còn có thể loại nào?"

	Thương Hạ vẻ mặt nhìn qua rất vô tội.

	Có thể xem ở Điền Mộng Tử, đặc biệt là một ít biết đến nội xá sinh đồ trong mắt, lại khá là được tiện nghi còn ra vẻ muốn ăn đòn.

	Hay là bởi vì Thương Hạ vẻ mặt làm người rất là khó chịu, Điền Mộng Tử trực tiếp bán một cái cái nút, nói: "Chờ ngươi đến Thông U phong, liền minh bạch!"

	Thương Hạ không rõ vì sao , bất quá bất kể là Điền Mộng Tử vẫn là Viên Tử Lộ, tựa hồ cũng lười nhiều lời, bất đắc dĩ hắn cũng chỉ có thể tạm thời đem nghi hoặc giấu ở trong lòng. Trải qua ngắn ngủi nghỉ ngơi sau khi đoàn xe lần thứ hai khởi hành, Thương Hạ cũng lần thứ hai thu hoạch một làn sóng thán phục bên trong chen lẫn ánh mắt hâm mộ.

	Nhưng mà Thương Hạ đối với chuyện này sớm đã thành thói quen, đã sớm một bộ không quan tâm hơn thua thần thái.

	Bất quá hắn lúc này trong lòng nghi hoặc rất nhiều, biết Điền Mộng Tử có ý thay thế Tôn Hải Vi huấn đạo chức trách, đương nhiên sẽ không buông tha thỉnh giáo cơ hội.

	"Điền sư huynh, những kia biến dị chim yến có hay không chỉ ở ngày mưa xuất hiện? Chúng nó sở dĩ biến dị, có hay không cũng là do vì hai giới chiến vực trong hai giới bổn nguyên xung kích?"

	Điền Mộng Tử ngược lại cũng không thèm để ý mới vừa khúc nhạc dạo ngắn, nghe được Thương Hạ thỉnh giáo, liền gật đầu cười nói: "Biến dị chim yến xác thực nhiều ở ngày mưa xuất hiện, chỉ là hai giới chiến vực trong khí hậu vô thường, con này biến dị chim yến qua lại quy luật cũng làm người không thể nào dự đoán."

	"Bất quá liên quan tới hai giới chiến vực trong chim yến quần biến dị nguyên nhân, có thuyết pháp lại không vẻn vẹn là hai giới bổn nguyên duyên cớ, cũng bởi vì là hai giới chim yến quần tạp giao sau khi, hình thành rồi một cái hoàn toàn mới chim yến bộ tộc."

	Thương Hạ nghe được chưa hết tận hứng, hắn cảm giác Điền Mộng Tử lời nói tựa hồ vẫn chưa nói xong, có thể Điền Mộng Tử nhìn qua hiển nhiên không muốn lại nhiều lời, hắn suy nghĩ một chút liền lại đổi trở về trước một cái đề tài tiếp tục thỉnh giáo.

	"Điền sư huynh, theo ta được biết, lúc trước U Châu luân hãm, may mắn còn sống sót phi phàm võ giả không phải số ít, hơn nữa phần lớn đều là ở hai giới chiến vực hình thành quá trình ở trong trốn ra được, những người kia vì sao không có chịu ảnh hưởng, biến thành. . . Ạch. . ."

	Hai giới chiến vực hình thành cách hiện nay bất quá hai mươi năm, lúc trước người may mắn còn sống sót phần lớn vẫn còn, dù là Thương Hạ mấy người là lần thứ nhất tiến vào, nhưng đối với hai giới chiến vực cũng không tính quá mức xa lạ.

	Trên thực tế, toàn bộ học viện Thông U, đều là ở hai giới chiến vực hình thành sau khi, do U Châu may mắn còn sống sót phi phàm võ giả liên hợp thành lập.

	Làm cái này Thương thị gia tộc dòng chính tộc nhân, học viện Thông U phó Sơn trưởng cháu ruột Thương Hạ, hắn bản thân biết chuyện muốn so với bình thường sinh đồ nhiều hơn.

	Chỉ bất quá khi hắn muốn nói "Biến thành Hoạt thi" thời điểm, đột nhiên ý thức được nói như vậy tựa hồ có hơi bất kính, dù sao dù là Thương thị gia tộc, từ tổ phụ Thương Bác lấy hàng, cũng không có thiếu lúc trước từ hai giới chiến vực ở trong trốn ra được người may mắn còn sống sót.

	Điền Mộng Tử suy nghĩ một chút, nói: "Ta tuy rằng không có trải qua U Châu luân hãm, hai giới chiến vực hình thành quá trình, nhưng cũng từng nghe học viện mấy vị lão sư nói về, hai giới bổn nguyên thuỷ triều xung kích, đối với phàm nhân mà nói là một tràng tai nạn, nhưng đối với đại đa số phi phàm võ giả mà nói, chỉ cần ngao qua ban đầu bổn nguyên xung kích, còn lại liền chỉ có cơ duyên."

	Nói tới chỗ này, Điền Mộng Tử tựa hồ có hơi chưa hết tận hứng ý tứ, hơi làm trầm ngâm sau khi liền tiếp tục nói: "Trên thực tế, năm đó từ mới vừa hình thành hai giới chiến vực ở trong may mắn còn sống sót phi phàm võ giả, ở sau đó trong thời gian rất ngắn, đều tiến vào một cái tu vị trên tăng nhanh như gió thời kỳ."

	"Cũng nguyên nhân chính là như vậy, dù là ở U Châu phần lớn luân hãm, phi phàm võ giả tổng thể bị thương nặng tình huống xuống, may mắn còn sống sót người vẫn là rất nhanh tập hợp lại, cũng ở hai giới chiến vực ở trong chiếm cứ Thông U phong như vậy yếu địa, cùng Thương Linh giới phi phàm võ giả hình thành rồi dài đến hai mươi năm giằng co, thậm chí còn ở hai giới chiến vực lối vào ở ngoài sáng lập học viện Thông U, bồi dưỡng nối nghiệp nhân tài."

	Điền Mộng Tử lời nói này tiết lộ tin tức, Thương Hạ có biết, có cũng là lần đầu tiên nghe nói.

	Đúng là cái khác ngoại xá sinh đồ, đối với năm đó việc biết không nhiều, từng cái từng cái nghe được say sưa ngon lành.

	Điền Mộng Tử cười nói: "Kỳ thực những thứ này cũng không tính là bí ẩn gì, hai tháng sau khi các ngươi tiến vào nội xá, đến thời điểm những thứ này đều là các ngươi cần học tập nội dung, ta cũng chỉ bất quá sớm nói cho các ngươi mà thôi."

	Lúc này có một đạo tiếng nói đột nhiên hỏi: "Điền sư huynh, những thứ này Hoạt thi nếu phần lớn đều là hai mươi năm trước chết đi U Châu người dị biến mà thành, như vậy là hay không còn có khả năng căn cứ quần áo, tướng mạo phân biệt thân phận? Còn có hoạt động của bọn họ quỹ tích có hay không có quy luật?"

	Thương Hạ có chút kỳ quái nhìn người nói chuyện một chút, người này gọi là Mạnh Lương Thần, cũng là một cái Khí Huyết đại viên mãn, đứng ở phi phàm ngưỡng cửa sinh đồ.

	Chỉ là trong ngày thường người này làm người có chút âm trầm, Thương Hạ cùng với gặp nhau không nhiều.

	Điền Mộng Tử nghe được cái vấn đề này cũng là hơi ngẩn người ra, nhìn về phía người nói chuyện giọng nói có chút nghiêm nghị, nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

	Mạnh Lương Thần tựa hồ không có chú ý tới Điền Mộng Tử giọng nói ở trong biến hóa, nghiêm túc nói: "Nếu như những thứ này Hoạt thi hoạt động quỹ tích quả thực để lại dấu vết tới nói, ta nghĩ tìm tìm chúng ta Mạnh gia ở hai giới chiến vực trong di tích."

	"Ngươi là U Châu Mạnh thị gia tộc tộc nhân?"

	Điền Mộng Tử vẻ mặt bừng tỉnh, lập tức rồi lại trầm ngâm nói: "Cái này e sợ rất khó!"

	Nói, Điền Mộng Tử liếc mắt nhìn hắn, nói: "Quăng đi ngươi chưa bước vào phi phàm võ giả ngưỡng cửa không nói chuyện, lại nói hai giới chiến vực phi phàm bao quát bao hàm hơn một nửa cái U Châu, lại thêm vào lúc trước còn chiếm đoạt Thương Linh giới một phần, cái này hai mảnh địa vực cũng không chỉ là ghép lại với nhau, mà là hoàn toàn hợp thành một thể, địa lý điều kiện vốn là phức tạp, lại thêm vào địa hình địa vật nhiều lần biến hóa, có thể so với thương hải tang điền, muốn tìm được trước đây địa chỉ nói nghe thì dễ?"

	Dứt lời, Điền Mộng Tử phảng phất nhớ ra cái gì đó, lắc lắc đầu thở dài nói: "Ngươi có ý nghĩ như thế cũng không kỳ quái, trên thực tế từ lúc hai giới chiến vực trong bổn nguyên thuỷ triều dẹp loạn sau khi, liền có rất nhiều người đánh như vậy chủ ý, tiến vào hai giới chiến vực muốn tìm được lúc trước U Châu các đại phi phàm thế lực trụ sở, nhưng cuối cùng kết quả lại là thu hoạch rất ít, ngược lại bồi thêm rất nhiều người tính mạng. . ."

	Mạnh Lương Thần nghe vậy trên mặt không khỏi hiện ra một vẻ ảm đạm.

	"Ngược lại cũng không phải hoàn toàn không có hi vọng. . ."

	Đột nhiên, một đạo có chút xa lạ tiếng nói lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người.

	Chúng sinh đồ cùng nhau nghe tiếng nhìn tới, đã thấy người nói chuyện chính là đứng ở bên cạnh họ cách đó không xa Kim Quan Triều.

	Hắn đã sớm đứng ở nơi đó, tầm mắt của ta cũng từng từ trên người hắn đảo qua.

	Thương Hạ bỗng nhiên nghĩ ra đến, có thể trong thần sắc xẹt qua một vệt vẻ quái dị, chính mình lại lần thứ hai quên sự tồn tại của người này.

	"Lão Kim, ngươi. . ."

	Điền Mộng Tử trên mặt mang theo vẻ nghi hoặc, hiển nhiên có chút bất ngờ bạn tốt lại chủ động mở miệng nói chuyện.

	Kim Quan Triều vẻ mặt nhìn qua có chút thẫn thờ, chỉ nghe hắn nói: "Lòng đất bò ra mới mẻ 'Hoạt thi', thêm ra từ di tích!"

	Kim Quan Triều lại nói rất ngắn gọn, rất nhiều người đều mặt lộ vẻ vẻ không hiểu.

	Điền Mộng Tử cũng đã hiểu được, hướng về mọi người giải thích: "Địa thế của nơi này địa mạo biến hóa nhiều lần, lúc trước U Châu luân hãm sau khi, không ít phi phàm thế lực trụ sở hãm sâu dưới nền đất, lại hay bởi vì cấm chế, trận pháp mà duy trì hoàn chỉnh."

	"Nhưng theo thời gian chuyển dời, những kia trận pháp cũng sẽ bởi vì tiêu hao mà tổn hại, liền thì sẽ có Hoạt thi từ lòng đất bò ra, hơn nữa thường thường thân thể, quần áo đều bảo tồn tương đối hoàn hảo."

	"Hay bởi vì những thứ này Hoạt thi xuất từ phi phàm thế lực nơi di tích, trước người nhiều là tộc nhân, người hầu loại hình, trên người có tương ứng phi phàm thế lực đặc thù ký hiệu, mọi người thường thường có thể thông qua những thứ này đến phân biệt thân phận, có lúc còn có thể thuận thế tìm tới di tích nơi."

	Mạnh Lương Thần nghe vậy mặt lộ vẻ vẻ kích động, nói: "Cái kia, hai vị sư huynh có thể từng có ta Mạnh thị tin tức?"

	Điền Mộng Tử cười cợt, nói: "Không có tin tức, chẳng lẽ không chính là tin tức tốt?"

	Mạnh Lương Thần tuy có chút thất vọng, nhưng cũng rõ ràng Điền Mộng Tử nói tâm ý.

	Lúc này Kim Quan Triều bỗng nhiên lại nói: "Trước đây không lâu, liền phát hiện một chút thân mang Chu thị quần áo mới mẻ Hoạt thi. . ."
Kết chương.