Chương 1704: Trường Sinh Thảo
 
 	Nhìn xem bồn hoa trống trơn, Lý Thất Dạ nhất thời vì đó sắc mặt đại biến, trong nháy mắt vọt tới, đứng ở bên cạnh bồn hoa.
 
 	Trong chớp mắt này Lý Thất Dạ mở ra thiên nhãn, thò tay đi nắm một nhúm bùn đất trong bồn hoa, đương bùn đất nhao nhao từ giữa ngón tay rơi vãi thời điểm, loại cảm giác này không có chút nào hư ảo, không có chút nào mê hoặc, đây là chân thực cảm giác.
 
 	Tại thời khắc này Lý Thất Dạ hoàn toàn có thể khẳng định trong bồn hoa này đích thật là trống trơn, không có cái gì che đậy chi thuật, không có chướng nhãn chi pháp, đây là chân thực cảnh tượng.
 
 	"Không có khả năng ——" Lý Thất Dạ lúc này sắc mặt thoáng cái trầm xuống, có một loại điềm xấu báo hiệu tại trong lòng dâng lên, đây đối với Lý Thất Dạ tới nói vậy tuyệt đối không phải chuyện gì tốt.
 
 	Tại Hắc Long Vương một thế chi thân trong trí nhớ Lý Thất Dạ thấy được tại Hắc Long Vương mang theo quân đoàn tiến đánh Tiên Ma Động thời điểm Cổ Minh đột nhiên xuất hiện, bọn hắn muốn trai cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi, nhưng là Hắc Long Vương một thế chi thân ký ức cũng không có ghi chép đến trận chiến này kết cục cuối cùng.
 
 	Nhưng là dùng Lý Thất Dạ phỏng đoán cái này chỉ sợ là tam phương đều tổn thương, hơn nữa Lý Thất Dạ cho rằng Cổ Minh muốn giết chết Tiên Ma Động cái kia trên căn bản là chuyện không thể nào, dù sao Tiên Ma Động khủng bố không phải ngoại nhân có khả năng tưởng tượng.
 
 	Nhưng là hiện tại không chỉ là Tiên Ma Động lão đầu tử không thấy, liền trồng ở nơi này Trường Sinh Thảo cũng không thấy rồi!
 
 	Trường Sinh Thảo, này là một trong Cửu Đại Thiên Bảo, nếu là có được Trường Sinh Thảo cái kia nhất định là trường sinh bất tử, chỉ có được Trường Sinh Thảo mặc kệ ngươi là đụng phải đáng sợ cỡ nào hủy diệt, bất luận địch nhân của ngươi như thế nào đem ngươi đánh giết, ngươi cũng vẫn là trường sinh bất tử.
 
 	Quản chi là tuế nguyệt ung dung, quản chi là thời gian vô tình, quản chi là tuyên cổ trôi qua, nhưng là chỉ cần ngươi có được Trường Sinh Thảo ngươi tựu y nguyên không chết, ngươi có thể một mực sống sót.
 
 	Đây cũng chính là nói Trường Sinh Thảo là thế gian duy nhất trực tiếp có thể làm được trường sinh bất tử đồ vật , có thể nói chỉ cần ngươi có được Trường Sinh Thảo, ngươi liền có thể cùng lão tặc thiên đồng dạng trường sinh bất tử, tuyên cổ Bất Diệt.
 
 	Chính là bởi vì Tiên Ma Động có được Trường Sinh Thảo mới có thể sáng chế ra bất tử bất diệt Âm Nha. Ở chỗ này Trường Sinh Thảo không chỉ là sinh trưởng tại trên bồn hoa, hơn nữa Trường Sinh Thảo cũng đồng thời sinh trưởng tại trên thân thể Tiên Ma Động chủ nhân cùng Lý Thất Dạ.
 
 	Chính là bởi vì như thế, Trường Sinh Thảo đem Tiên Ma Động, Tiên Ma Động chủ nhân cùng với Lý Thất Dạ ba người liên thành nhất thể, cho nên chỉ cần Lý Thất Dạ nhục thân không chết, ở bên ngoài Âm Nha mặc kệ bị thương như thế nào, đụng phải như thế nào hủy diệt, nhưng Âm Nha thể nội hồn phách cũng sẽ không hủy diệt, kể từ đó Âm Nha tựu bởi vậy bất tử bất diệt.
 
 	Cầm giữ Trường Sinh Thảo, lại có Tiên Ma Động chủ nhân cường đại như thế tồn tại, muốn đoạt lại Lý Thất Dạ thân thể đó là nói nghe thì dễ sự tình.
 
 	Đồng thời Lý Thất Dạ còn biết, nếu như muốn ở chỗ này đạt được Trường Sinh Thảo, đó là căn bản chuyện không thể nào, tuy nhiên Tiên Ma Động lão đầu không thể rời đi nơi này, nhưng hắn bản thân là cực kỳ vô địch, liền xem như Tiên Đế ra tay đều không được! Chớ nói chi là Trường Sinh Thảo sinh trưởng ở trên người hắn, tại dưới cái kia bất tử bất diệt trạng thái, căn bản là không cách nào đoạt đến Trường Sinh Thảo!
 
 	Trên thực tế vạn cổ đến nay Lý Thất Dạ cũng mưu cầu qua Trường Sinh Thảo, chỉ có điều đối với Lý Thất Dạ mà nói không có thích hợp thời cơ, bởi vì cơ hội như vậy chỉ có một lần, nếu như không thể thành công mà nói, vậy thì ý nghĩa sẽ vĩnh viễn mất đi đạt được Trường Sinh Thảo cơ hội.
 
 	Hiện tại Trường Sinh Thảo không thấy, lão đầu cũng không thấy, cái này khiến Lý Thất Dạ sắc mặt đại biến, đây đối với Lý Thất Dạ tới nói tuyệt đối không phải tin tức tốt gì.
 
 	Ở thời điểm này đủ loại khả năng hiện lên ở trong lòng Lý Thất Dạ, từng cái bất an phỏng đoán tại trong lòng Lý Thất Dạ tràn ra, cái này khiến Lý Thất Dạ trong nội tâm bất an.
 
 	Quản chi là Lý Thất Dạ tồn tại tuyên cổ như vậy, trong chớp mắt này trong lòng của hắn đều xuất hiện bất an tình huống, bởi vì tình huống này quá không tốt.
 
 	Xấu nhất phỏng đoán tựu là Cổ Minh đã nhận được Trường Sinh Thảo, nếu như điều phỏng đoán này là thực sự, như vậy hậu quả khó mà lường được, đến một bước này không chỉ là toàn bộ Cửu Giới sẽ vì đó run rẩy, chỉ sợ đệ thập giới đều tất sẽ vì đó run rẩy.
 
 	Cổ Minh bản thân liền là có được Thể phương, hiện tại lại có Trường Sinh Thảo mà nói, kết quả như vậy tựu quá mức kinh khủng, bởi vì vạn cổ đến nay chưa từng có ai có được hai kiện Thiên Bảo, hơn nữa cái này hai kiện Thiên Bảo lại là ghi chúng bất đồng, nó có thể cụ thể mà phát huy đến trên người một người Thiên Bảo.
 
 	Nếu quả như thật bị một người nào đó hoặc một cái nào đó chủng tộc có được dạng này một cái Thiên Bảo, vậy cho dù không phải vô địch như vậy cách vô địch cũng là rất gần rất gần, nếu như là một người nào đó hoặc một cái nào đó chủng tộc có được hai kiện dạng này Thiên Bảo, như vậy dùng vô địch hoặc khủng bố dạng này từ ngữ đã không đủ để hình dung.
 
 	Thật sự xảy ra chuyện như vậy, đến một bước này thời điểm bất kể là ai, bất kể là cái nào chủng tộc đều có lẽ cảm thấy sợ hãi mới đúng, liền xem như đệ thập giới chúng đế chư thần đều có lẽ vì đó sợ run.
 
 	Cổ Minh có được Thể phương, đây đã là để cho Lý Thất Dạ dốc Cửu Giới lực lượng đều không thể đem bọn hắn tiêu diệt, nếu như bây giờ Cổ Minh lại có được Trường Sinh Thảo mà nói, như vậy tương lai bị tiêu diệt không phải Cổ Minh, mà là Cửu Giới vạn tộc.
 
 	Lý Thất Dạ cuối cùng là chi phối lấy Cửu Giới tồn tại, cuối cùng là tuyên cổ hắc thủ, hắn hít một hơi thật sâu, ổn định xuống cảm xúc, hắn phải ở chỗ này tìm ra dấu vết để lại, nhìn một chút Trường Sinh Thảo có phải hay không thật sự bị Cổ Minh lấy được.
 
 	Lý Thất Dạ thiên nhãn mở rộng, cả người huyết khí phóng ra ngoài, hai mắt thoáng cái trở nên sáng chói, trong chớp mắt này Lý Thất Dạ ánh mắt một lần lại một lần mà quét qua toàn bộ Tiên Ma Động, quét qua toàn bộ thiên địa, không buông tha bất luận cái gì chi tiết, không buông tha một chút dấu vết để lại.
 
 	Cuối cùng Lý Thất Dạ vẫn là đem ánh mắt đã rơi vào dưới chân toà này thần Phong, hắn đánh giá dưới chân thần Phong, đánh giá một lần lại một lần.
 
 	Lý Thất Dạ tựa như tia chớp ánh mắt đối với thần Phong một lần lại một lần càn quét về sau, hắn trầm mặc một chút, sau đó đi đến phía trước vỡ ra thần tọa, đại thủ đặt tại trên thần tọa.
 
 	"Ông" một tiếng vang lên, ngay lúc này vốn là vỡ vụn thần tọa phát sáng lên, Thần Quang phun ra nuốt vào, đã nghe được từng đợt răng rắc" thanh âm vang lên, tất cả vỡ vụn mảnh vỡ đều nhất nhất chắp vá về sau, trong nháy mắt một trương hoàn chỉnh thần tọa xuất hiện ở trước mắt.
 
 	"Két, két, két. . ." Ngay tại Lý Thất Dạ chắp vá lên vỡ vụn thần tọa thời điểm mặt đất truyền ra một trận trầm trọng thanh âm, đón lấy trong bùn đất chậm rãi trồi lên một cỗ thi thể.
 
 	Cỗ thi thể này đã khô quắt, toàn thân rất nhiều nơi đã chỉ còn lại có xương khô, hơn nữa xương khô có rất nhiều là vỡ vụn chỗ, vừa nhìn liền biết cỗ thi thể này tại khi còn sống từng trải qua mười phần tàn khốc chém giết.
 
 	"Lão đầu ——" chứng kiến cỗ thi thể này, Lý Thất Dạ biến sắc, lập tức đi tới đỡ dậy nằm ở trong đất bùn thi thể, đại thủ đè xuống hắn huyệt thiên linh mênh mông vô biên huyết khí quán chú vào trong đó.
 
 	Cỗ thi thể này là một cái lão nhân, từ cỗ thi thể này thể trạng đến xem hắn tại khi còn sống dáng người hẳn là rất khôi ngô, chỉ bất quá hắn chịu đến trọng thương, sau khi chết thân thể rút nhỏ không ít.
 
 	"Ta, ta, ta còn sống!" Qua một hồi lâu về sau, rốt cục vang lên một cái rất hư nhược thanh âm, lúc này lão đầu này hữu khí vô lực mở hai mắt ra, ánh mắt hắn hữu khí vô lực chớp chớp, khi hắn mở miệng nói chuyện thời điểm trong miệng lộ ra hai ba mảnh lá xanh, cái này hai ba mảnh lá xanh đã mất đi sinh cơ.
 
 	"A, a, a. . ." Lão đầu hữu khí vô lực mở trừng hai mắt, nói chuyện đứt quãng, nói: "Tiểu tử, a, a, ngươi, ngươi, ngươi rốt cục vẫn phải đến rồi, ta, ta, ta biết ngay ngươi, ngươi là sẽ không hết hi vọng đấy."
 
 	Lý Thất Dạ tiếp tục đem huyết khí rót vào lão đầu thể nội, duy trì hắn có thể nói chuyện.
 
 	"Ngươi, ngươi, đám địch nhân của ngươi, bọn hắn còn sống." Lão đầu dùng sức giơ tay lên, chỉ chỉ Lý Thất Dạ, hữu khí vô lực nói: "Hắn, hắn, bọn hắn sống được, sống được không tệ."
 
 	"Ta biết." Lý Thất Dạ trầm giọng nói: "Năm đó ngươi không thả bọn họ, cũng sẽ không luân lạc tới kết cục như vậy, là ngươi lưu lại cho mình hậu hoạn!"
 
 	"Năm đó ——" lão đầu một đôi mắt ảm đạm vô quang, nhìn xem Lý Thất Dạ, vừa cười vừa nói: "A, a, a, ngươi, ngươi nói năm đó, tiểu tử, năm đó, năm đó ta giết bọn hắn thì thế nào? A, a, bọn hắn có được Thể phương, muốn đem bọn hắn toàn bộ diệt trừ, a, a, a, đây chính là cần trả giá thật lớn. Thật sự, thật sự giết bọn hắn, a, a, cái kia còn không phải thành toàn ngươi. Tiểu tử, ta, ta, ta thế nhưng mà rõ ràng ngươi đánh cái gì tính toán, ngươi là muốn đồng thời đạt được Thể phương cùng Trường Sinh Thảo."
 
 	"Trường Sinh Thảo đâu ——" Lý Thất Dạ cũng không muốn nói thêm cái gì, trầm giọng mà hỏi thăm.
 
 	Bất quá lão đầu cũng không trả lời Lý Thất Dạ vấn đề, hắn chậm rãi nói: "Ta thua, ta, ta triệt để thua, tựu, tựu, cho dù ngóc đầu trở lại cũng không thắng được. A, a, a, tiểu tử, ta, ta, ta không phải đã thua bởi Cổ Minh, cũng, cũng không phải thua ngươi. Ta, ta, ta đây là đã thua bởi lão tặc thiên!"
 
 	"Ta chỉ muốn biết Trường Sinh Thảo có phải hay không rơi vào trong tay Cổ Minh!" Lý Thất Dạ trầm giọng nói. Đây đối với Lý Thất Dạ mà nói là hắn muốn biết nhất đáp án, đối với hắn mà nói, quản chi Trường Sinh Thảo không thấy, đều so rơi vào trong tay Cổ Minh mạnh gấp trăm lần.
 
 	"A, a, a, không vội, không vội, từ từ sẽ đến, ta, ta, ta sẽ nói cho ngươi biết đấy." So về Lý Thất Dạ lo lắng cùng vội vàng, sắp chết lão đầu lại không có chút nào nóng nảy, hắn nói: "A, a, a, dù sao, dù sao ta cũng muốn chết rồi, vậy, vậy, cũng không vội mà điểm ấy thời gian."
 
 	Đối với lão đầu lời nói như vậy Lý Thất Dạ cũng là không thể làm gì.
 
 	"Tiểu tử, ngươi không cần đối với ta bất mãn, ngươi hẳn là cảm kích ta, tuy nhiên Cổ Minh đám kia vương bát đản đem ta giết, nhưng, nhưng bọn hắn cũng chẳng tốt hơn là bao, tựu, cho dù bọn hắn có Thể phương, hắn, hắn, bọn hắn cũng cần muốn chịu một đoạn thời gian dài dằng dặc, bọn hắn, bọn hắn thời gian cũng sẽ không sống khá giả. Ta, ta, ta cũng không phải người ăn chay, trong tay ta chiếm tiện nghi, không dễ dàng như vậy." Lão đầu hữu khí vô lực đứt quãng nói.
 
 	Lý Thất Dạ trầm mặc không nói, nhìn xem lão đầu.
 
 	Mà lão đầu cũng không quan tâm Lý Thất Dạ bất mãn, hắn vẫn là đứt quãng nói: "Tiểu tử, ta muốn hỏi ngươi, ngươi, ngươi có phải hay không thật sự, thật sự làm một vố lớn."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.