Chương 22:: Chuyển hóa
 
 	Tô Hiểu đánh giá chạm đất trên cụ này Oán Tăng thi thể, bất luận hắn thấy thế nào, đều cảm giác vật này cùng Chén Thánh thế giới 'Họa phong' không giống.
 
 	Không chỉ có là tên này Oán Tăng, xa xa Ryuudou Temple cửa chùa cũng cho hắn một loại không hợp cảm, lẽ nào hiện tại Ryuudou Temple bị một đám 'Hòa thượng' chiếm lĩnh rồi?
 
 	Tô Hiểu cảm giác khả năng này không lớn, Chén Thánh thế giới chủ yếu thế lực là Thánh Đường giáo hội cùng hiệp hội Ma Thuật, giống 'Hòa thượng' loại này 'Ngoại lai thế lực', có thể chiếm lĩnh Ryuudou Temple độ khả thi không tính quá cao.
 
 	Nghĩ tới đây, Tô Hiểu đột nhiên nghĩ đến, hắn tư duy có lẽ tiến vào tư duy lầm khu.
 
 	Đầu tiên, tên này Oán Tăng cũng không phải tăng lữ phong cách chiến đấu, mà là thiên hướng với sinh vật biến dị phong cách, tỷ như phá thể mà ra xương vỏ ngoài.
 
 	Mà là ở Tô Hiểu kiểm tra tên kia 'Oán Tăng' tư liệu lúc, hắn lưu ý đến một cái tin tức: Sinh mệnh đồng hóa độ 30%, này có lẽ mới là trọng điểm, mà không phải Oán Tăng thân phận của hòa thượng.
 
 	Bây giờ biết tình báo quá ít, Ryuudou Temple bên trong tình huống muốn tiến vào bên trong sau mới có thể xác định.
 
 	Đem trên mặt đất Oán Tăng thi thể giấu kỹ, Tô Hiểu theo núi thang bên cạnh rừng cây hướng về trên núi xuất phát.
 
 	Dọc theo đường đi chu vi lạ kỳ yên tĩnh, sau mười phút, Tô Hiểu đến Ryuudou Temple cửa chính phụ cận.
 
 	Từ cửa chính vào Ryuudou Temple không phải lựa chọn sáng suốt, nhưng ở Tô Hiểu đến cửa chính phụ cận sau hắn phát hiện, trước hắn nhìn thấy hai cái kia màu vàng 'Đèn lồng', căn bản không phải cái gì đèn lồng, hắn là bị chùa miếu cảnh tượng này chỗ nói dối, thêm nữa sắc trời tối tăm, khoảng cách khá xa.
 
 	Ryuudou Temple trước cửa là hai trản cửa đèn, bởi chụp đèn là màu vàng, sở dĩ lộ ra ánh sáng cũng là màu vàng, cho tới thần thánh cảm, cái kia hoàn toàn là ảo giác.
 
 	Lúc này Ryuudou Temple tự cửa đóng chặt, trước cửa không có thủ vệ, liền là như vậy, Tô Hiểu cũng không chuẩn bị tới gần, hắn mơ hồ có loại cảm giác, nếu như hiện đang đến gần, lập tức liền sẽ bị kẻ địch phát hiện, cửa chùa phụ cận rất khả năng có cảnh giới loại cơ quan hoặc kết giới.
 
 	Tô Hiểu mục đích là hoàn thành thiên phú thức tỉnh nhiệm vụ, ở có thể không kinh động kẻ địch tình huống bí mật lẻn vào tốt nhất, bất quá khả năng này không lớn, hắn rất khả năng là muốn giết đi vào, bằng không độ khó của nhiệm vụ sẽ không như thế cao.
 
 	Mà là nếu như là bí mật lẻn vào lời nói, không ai so với Bố Bố Uông càng am hiểu, đáng tiếc sự, LV. 21 độ khó nhiệm vụ vô cùng có khả năng cùng kẻ địch giao chiến.
 
 	Tô Hiểu tránh khỏi cửa trước, bắt đầu dọc theo Ryuudou Temple chu vi tường vây tiến lên, dọc theo cao hơn ba mét tường vây đi ra một khoảng cách sau, hắn nghe được tường vây bên trong có âm thanh truyền đến.
 
 	"Giết. . . Giết ta, cầu các ngươi rồi. . ."
 
 	Thanh âm này suy yếu đến cực điểm, tựa hồ một giây sau sẽ tắt thở.
 
 	"Giết ngươi? Vậy cũng không được, không tiến vào vĩnh sinh ao trước ngươi không thể chết được, hê hê hê."
 
 	"Tươi mới huyết nhục, thật hy vọng. . ."
 
 	"Lấy ra ngươi móng vuốt, nhân loại này là vĩnh sinh ao chất dinh dưỡng."
 
 	Tiếng cãi vã truyền đến, Tô Hiểu một đạp chân xuống mặt đất, cả người trèo ở Ryuudou Temple bên ngoài tường rào chếch, chỉ có nửa cái đầu thăm dò qua tường vây.
 
 	Thấy rõ tình cảnh trước mắt sau, Tô Hiểu đồng tử co rút nhanh, theo bản năng đem đầu giấu về tường vây sau.
 
 	Giờ khắc này tường vây sau cảnh tượng có chút doạ người, Tô Hiểu không phải là bị cái kia doạ người tình cảnh doạ đến, mà là kẻ địch số lượng quá nhiều.
 
 	Tường vây sau là hoàn toàn trống trải đình viện, trong đình viện có hơn trăm người, những người này đều mình trần trên người, đang ở trên đất trống bận rộn.
 
 	Theo khí chất cùng tướng mạo tới nhìn, trong những người này có bình dân, có thương nhân, có lẽ còn có những nghề nghiệp khác, bọn họ tướng mạo không giống, vóc người cao thấp mập ốm không đều, nhưng bọn họ có một cái điểm giống nhau, đó chính là trên đầu tràn đầy màu đỏ 'Nhẫn sẹo', cùng với trước tên kia Oán Tăng 'Nhẫn sẹo' tương đồng.
 
 	Nếu như nhìn kỹ sẽ phát hiện, cái kia kỳ thực không phải nhẫn sẹo, mà là da đầu thường thường bị từ nội bộ đâm thủng, một cách tự nhiên liền sinh thành loại này màu đỏ vết tích, cùng đánh tai động nguyên lý tương tự.
 
 	Xem ra Ryuudou Temple bên trong tình huống cùng Tô Hiểu dự đoán không giống, cũng không phải một đoàn hòa thượng, trước gặp phải tên kia tuổi trẻ hòa thượng, đối phương hẳn là một tên khổ hạnh tăng, từ đối phương trên đầu gối mài mòn nghiêm trọng y vật liền có thể đoán được điểm ấy.
 
 	Một tên thường thường ba bái chín gõ, ăn nói ôn hòa khổ hạnh tăng, làm sao sẽ biến thành cái gọi là Oán Tăng?
 
 	Tô Hiểu khi nhìn rõ tình huống trước mắt sau, biết là xảy ra chuyện gì, không chỉ có là tên kia khổ hạnh tăng, lúc này trên đất trống cái kia hơn trăm tên kẻ địch cũng có thể là từ người bình thường chuyển biến mà tới.
 
 	Theo những người này hành động cùng ánh mắt đến nhìn, bọn họ không phải mất đi lý trí hoặc bị khống chế, mà là đã tiếp thu hiện tại dáng dấp,
 
 	Này mình trần thân trên hơn trăm người ở trên đất trống bận rộn, đất trống biên giới nơi bày ra mấy cái đại lồng sắt, mấy cái lồng sắt bên trong đóng mấy chục tên thần sắc sợ hãi, thân thể nhẹ hơi run rẩy người bình thường.
 
 	Những người bình thường này không phát ra kêu to, cũng không có làm không có ý nghĩa xin tha, trong đó có vài nữ nhân dùng sức nắm miệng mình, các nàng ở không hề có một tiếng động thút thít, đây là nhìn thấy cực kỳ hoảng sợ cảnh tượng sau mới phải xuất hiện phản ứng, các nàng liền khóc thành tiếng dũng khí đều không có rồi.
 
 	Trong đình viện tâm nơi có một đạo trận pháp, đạo này trận pháp rất đặc thù, không phải dùng thuốc nhuộm hoặc máu tươi phác hoạ ra, mà là có một loại bột màu trắng chỗ phác hoạ.
 
 	Ryuudou Temple lòng đất có đại lượng ma lực, mà những này bột màu trắng có thể đem lòng đất ma lực dẫn ra, cũng hình thành trận pháp.
 
 	Đạo này trận pháp toàn thể thành hình tròn, đường kính khoảng năm mét, bởi ma lực cung cấp cực kỳ dồi dào, sở dĩ trận pháp hiện ra rất có lập thể cảm.
 
 	Tô Hiểu dùng Sứ Đồ Chi Nhãn kiểm tra một tên mình trần thân trên người trung niên tư liệu, hắn muốn chứng thực trước suy đoán.
 
 	( đang ở so với đối với song phương trí lực thuộc tính. . . So với hoàn thành, phe ta trí lực là phe địch 2 lần, thu được phe địch 100% tư liệu. )
 
 	Tư liệu như sau
 
 	Tên gọi: Oán Thị (sinh mệnh đồng hóa độ 25%)
 
 	Loại hình: Loại sinh vật hình người (sinh vật có trí khôn)
 
 	Sinh mệnh giá trị: 100%
 
 	Pháp lực trị: 300/300
 
 	Sức mạnh: 39
 
 	Nhanh nhẹn: 43
 
 	Thể lực: 53
 
 	Trí lực: 30
 
 	Mị lực: 4
 
 	Năng lực 1: Tà ác tín ngưỡng (bị động LV. 10): Sinh mệnh giá trị +200, ý chí lực +5.
 
 	Năng lực 2: Xương cốt ngoại phóng (bị động LV. 10), có thể cục bộ ngoại phóng xương cốt, sức phòng ngự +7.
 
 	Năng lực 3: Sinh mệnh đồng hóa (chủ động LV. 18), có thể thông qua thôn phệ sinh vật huyết nhục tăng cường 'Sinh mệnh đồng hóa độ' cùng khôi phục sinh mệnh giá trị, làm 'Sinh mệnh đồng hóa độ' đạt đến 100% lúc, Oán Thị đem tiến hóa.
 
 	. . .
 
 	Quả nhiên, cùng Tô Hiểu suy đoán đại thể gần gũi, Ryuudou Temple bên trong không phải là bị tăng lữ chiếm cứ, 'Sinh mệnh đồng hóa độ' mới là những này oán sinh vật chuyển hóa then chốt.
 
 	Mà hiện tại, Tô Hiểu chính mục thấy loại này chuyển hóa quá trình.
 
 	Vài tên Oán Thị đi tới giam giữ người bình thường lồng sắt trước, trong mắt bọn họ khát vọng không hề che giấu chút nào, bọn họ ở khát vọng những nhân loại này huyết nhục, không biết nguyên nhân gì, bọn họ khắc chế loại này khát vọng.
 
 	Két dát ~
 
 	Tràn đầy rỉ sắt cùng vết máu lồng sắt cửa bị mở ra, lồng sắt bên trong giam giữ người bình thường như là chấn kinh gia súc bản, bắt đầu hướng lồng sắt nội bộ áp sát.
 
 	Một tên Oán Thị đi vào lồng sắt, ánh mắt nhìn quanh trốn ở lồng sắt góc nơi những người bình thường này, trong đó có tiền lương giai cấp công nhân, cũng có quyến rũ hộp đêm nữ lang.
 
 	"Cái này, cái này, còn có cái này."
 
 	Tên kia Oán Thị vạch ra ba tên người bình thường, ba người kia cẳng chân bắt đầu run lên, môi xanh lên, rõ ràng là bị sợ hãi đến không nhẹ.
 
 	"Đừng, đừng chọn ta, con trai của ta còn ở nhà chờ ta, hắn không thể không có ta, không thể không có."
 
 	Một tên đầy mặt tuyệt vọng tuổi trẻ bạch lĩnh cuối cùng không chịu đựng được trong lòng hoảng sợ, bắt đầu lớn tiếng hô hoán lên, cũng có hai tay tóm chặt lấy lồng sắt một góc song sắt.
Kết chương.