Chương 341: Ô uế

	Ngày thứ hai trong đêm, lại người chết.

	Hoàn toàn là lặp lại đêm qua phát sinh một màn.

	Đám người nghe được quan tài vang động, lập tức chạy tới Phật điện.

	Tại một cái quan tài bên trong, phát hiện tên kia gọi Đạo Không chùa tăng thi thể.

	Lúc ấy phật khô khốc cùng Đạo Nhân hòa thượng vừa vặn liền trong Phật điện.

	Lúc đầu chết qua một người, đám người mặc dù không có công khai tiếp cận Khô Vinh lão tăng đám người.

	Lại riêng phần mình dùng phương thức của mình đi nhìn chằm chằm chùa tăng nhất cử nhất động.

	Dẫn đầu đại ca phái ra mấy cái huynh đệ, trong đêm âm thầm theo đuôi.

	Trong chùa hòa thượng vốn lại ít.

	Chết một cái Đạo Tịnh, Đạo Sinh bị Khô Vinh lão tăng phái đi ra báo quan.

	Chỉ còn lại chính Khô Vinh lão tăng, cùng Đạo Nhân hòa thượng.

	Hai cái này tại dẫn đầu đại ca trong mắt, đều chẳng qua chỉ là bình thường người luyện võ.

	Gân cốt huyết khí so người bình thường thoáng cường kiện, nhưng cũng chỉ thế thôi.

	Chùa miếu trong đạo quan, có nhiều tập luyện võ nghệ, cũng chẳng có gì lạ.

	Hắn cho rằng lấy nhà mình huynh đệ thân thủ, đủ để coi chừng hai tăng.

	Mà Ngọc Kiếm thành đệ tử, càng là tại dùng chuôi này tiểu kiếm, thi triển bí pháp, một lát càng không ngừng nhìn chằm chằm hai tăng.

	Hai bên đều lòng tin mười phần, chỉ cần đối phương có bất kỳ dị động, bọn họ đều có thể ngay lập tức bắt lấy.

	Nhưng sự thật chứng minh, bọn họ chỉ là nghĩ đến quá đẹp.

	Hai bên không có bất kỳ người nào phát hiện có bất cứ dị thường nào, nhưng tại ban đêm vẫn là đột nhiên nghe được quan tài tiếng vang.

	Chờ bọn hắn đuổi tới Phật điện, vừa hay nhìn thấy Khô Vinh lão tăng cùng Đạo Nhân hòa thượng chính ngã ngồi tại mấy chục bộ quan tài ở giữa.

	Đám người một gương mặt quan tài tra quá khứ, bên trong xác thực đều là phụ cận hương dân thi thể.

	Lại tại trong đó một bộ bên trong, nhìn thấy Đạo Không hòa thượng đã lạnh thấu thi thể.

	Ngọc Kiếm thành Sư sư tỷ lúc này giận dữ.

	Nhận định là Khô Vinh lão tăng trêu đùa bọn hắn.

	Cầm kiếm đem Khô Vinh lão tăng cùng Đạo Nhân hòa thượng ngăn ở Phật điện bên trong ép hỏi.

	Khô Vinh lão tăng cùng Đạo Nhân hòa thượng biện xưng là đang vì tưởng nhớ niệm kinh siêu độ.

	Đám người tự nhiên không tin.

	Sư sư tỷ nhận định hai người kia chính là Hoa Cổ tự bên trong hại người "Tà ma", lúc này liền muốn động thủ, kết quả hai cái này ác tăng.

	Có người đột nhiên kêu sợ hãi.

	Đám người trong lòng cả kinh, cũng không lo được Khô Vinh lão tăng cùng Đạo Nhân hòa thượng, vội vàng tìm theo tiếng tiến đến.

	Dẫn đầu trước đó phái đi ra đi theo Khô Vinh lão tăng hai cái huynh đệ trước đó liền không thấy tăm hơi.

	Dẫn đầu đại ca liền lại phái ra huynh đệ đi tìm.

	Kinh khiếu chính là đi tìm người giang hồ khách.

	Hắn là nhìn đến mất tích hai cái huynh đệ, đang nằm tại hoa quế trong rừng, liền cao giọng kêu gọi.

	Phát hiện hai cái này huynh đệ không có chết, chỉ là mê man đi, dẫn đầu đại ca thở dài một hơi.

	Đem hai người đánh thức, một phen hỏi thăm.

	Hai người liền nói mình cũng không biết là thế nào đã hôn mê.

	Lại đều nói nhớ kỹ chính mình đang ngủ được mơ mơ màng màng thời điểm, nhìn thấy bên cạnh có một cái trần truồng không lông, toàn thân trắng noãn như ngọc, trên mặt sầu khổ, câu hồn phách người mỹ nhân.

	Nhưng hoa quế trong rừng, trừ bọn hắn những người này bên ngoài, căn bản liền không tìm được nửa cái bóng người.

	Liền quỷ ảnh đều không có.

	Đám người không hiểu ra sao thời điểm, lại nghĩ tới Khô Vinh lão tăng, vội vàng chạy về Phật điện.

	Khô Vinh lão tăng cùng Đạo Nhân hòa thượng vẫn an tĩnh ngồi ở chỗ đó, nhắm mắt niệm kinh.

	Đối với đám người chất vấn, căn bản không để ý tới.

	Chỉ nói đợi quan phủ người tới, liền hết thảy chân tướng đại bạch.

	Sau đó vô luận đám người như thế nào bức bách uy hiếp, hắn cũng ngậm miệng không nói.

	Đám người vô pháp.

	Cho dù là Sư sư tỷ, hận không thể một kiếm giết Khô Vinh lão tăng.

	Nhưng việc đã đến nước này, nàng càng muốn biết hơn rõ ràng chân tướng sự tình.

	Liền dằn xuống tính tình.

	Lần này, tất cả mọi người không còn dám buông lỏng cảnh giác, cùng nhau thủ trong Phật điện, nửa bước không rời, gắt gao nhìn chằm chằm Khô Vinh lão tăng.

	Thậm chí ăn uống đều chỉ trong điện.

	Cứ như vậy đến được đêm thứ ba, bọn họ lại lần nữa nghe được quan tài vang lên.

	Đột nhiên bừng tỉnh.

	Khiến cho mọi người kinh hãi chính là, bọn họ tất cả đều là từ trong giấc ngủ bị quan tài tiếng vang hù dọa.

	Lại không có một người nói được ra, mình rốt cuộc là lúc nào ngủ.

	"Ta rõ ràng không có ngủ. . ."

	"Tại sao có thể như vậy?"

	"Ta cũng không có ngủ, ta vừa mới còn tại ăn cái gì đâu!"

	"Tại sao có thể như vậy!"

	Đám người từng cái kinh hãi không hiểu.

	Trong lòng hàn khí bốc thẳng lên.

	"Lại chết rồi. . ."

	Đám người bị loại này không hiểu hoảng sợ bao phủ thời điểm, Thu sư huynh cùng dẫn đầu đại ca đã đứng tại một bộ quan tài bên cạnh.

	Bên trong cũng là một bộ thi thể lạnh lẽo.

	Kia là một mực đi theo Khô Vinh lão tăng bên người Đạo Nhân hòa thượng.

	Đám người càng là hoảng sợ.

	Thu sư huynh cũng không nhịn được, đi đến Khô Vinh lão tăng trước người, trầm giọng nói: "Khô Vinh phương trượng, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn không chịu thừa nhận sao?"

	Khô Vinh phương trượng lại chỉ nếu không nghe, hai mắt nhắm nghiền, một trái một phải, một đen một trắng hai đạo trưởng lông mày có chút rung động.

	Giữa hai tay một chuỗi tràng hạt chậm rãi chuyển động.

	Trong miệng thì thào thấp tụng: "Như là ta nghe. . ."

	". . . Ta thấy này thổ, đồi núi, hố khảm, bụi gai, cát sỏi, đất đá chư núi, dơ bẩn tràn ngập. . ."

	". . . Ngã phật quốc thổ thường chỉ toàn như đây, vì dục độ tư hạ kém người cho nên, bày ra là chúng ác không sạch thổ tai, như lòng người chỉ toàn, liền thấy này thổ công đức trang nghiêm. . ."

	"Hết thảy chúng sinh tất đều bình đẳng, thâm tâm thanh tịnh, theo phật trí tuệ tắc có thể thấy này phật thổ thanh tịnh. . ."

	"Giả thần giả quỷ!"

	Sư sư tỷ đã kìm nén không được, cũng mặc kệ cái gì chân tướng, một tiếng kiếm minh, toàn thân óng ánh bảo kiếm tản ra hàn khí.

	Phá không mà tới.

	Đâm thẳng Khô Vinh lão tăng mi tâm yếu hại.

	Những cái kia giang hồ khách thấy cái này Sư sư tỷ trước đó một bộ táo bạo tính tình, xung động vô trí, nhưng lúc này ra tay, kiếm thế sắc bén, kiếm phong gào thét, so với trên giang hồ cao thủ thành danh lại không hề yếu, chỗ kỳ diệu có khi còn hơn, cũng không khỏi vì thế mà kinh ngạc.

	Nhưng chính là như thế sắc bén tự dưng một kiếm, đâm vào Khô Vinh lão tăng mi tâm bên trên, vậy mà vô pháp lại tiến mảy may.

	Như là đâm vào một khối cực kiên trên miếng sắt.

	Đám người sợ là giật mình, trong lòng thăng ra ý niệm: Quả nhiên là yêu ma!

	Sư sư tỷ càng là thần sắc kinh hãi.

	Không ai so với nàng rõ ràng hơn chính mình một kiếm này dùng bao nhiêu lực đạo.

	Lấy đạo hạnh của nàng, tăng thêm trong tay mình chuôi này Ngọc Kiếm thành ban tặng bảo kiếm, cho dù sắt thép cũng có thể tùy tiện xuyên thủng như mục nát thổ.

	Trong lòng không tin tà, đang nghĩ hồi kiếm lại đâm.

	Lại phát hiện tâm thần trì trệ, càng không có cách nào rút về bảo kiếm.

	Phảng phất có một con bàn tay vô hình, chặt chẽ nắm lấy kiếm của nàng.

	Không nhúc nhích tí nào!

	"Sư muội! Mau buông tay!"

	Bỗng nhiên nghe nói Thu sư huynh một tiếng kinh hô.

	Cùng lúc đó, dẫn đầu đại ca đã đối nàng một chưởng bổ tới.

	Sư sư tỷ vẫn không có thể kịp phản ứng, liền bị một chưởng bổ trúng đầu vai.

	Lại chỉ cảm thấy một cỗ mềm mại lực đạo chấn động mạnh một cái.

	Không tự chủ được buông ra tay cầm kiếm, rút lui mấy bước.

	Trong lòng giận dữ, mắt hạnh trừng một cái, đang muốn đối dẫn đầu đại ca ra tay.

	Lại nghe vài tiếng kinh hô.

	Chỉ thấy mọi người nhìn chằm chằm nàng rời tay cái kia đem bảo kiếm, nhưng không có rơi xuống.

	Treo giữa không trung.

	Cùng Khô Vinh lão tăng tiếp xúc mũi kiếm kia chỗ, lại xuất hiện pha tạp vết rỉ.

	Cũng cấp tốc trên thân kiếm lan tràn ra.

	Vết rỉ lại trong nháy mắt biến thành một loại đen như mực màu đen.

	Một bảo toàn thân óng ánh bảo kiếm, lại như sáp giống nhau dần dần tan rã.

	Biến thành đặc dính vô cùng màu đen chất lỏng nhỏ xuống.

	Đám người chỉ cảm thấy một cỗ nồng đậm hôi thối xông vào mũi.

	Màu đen chất lỏng nhỏ xuống, lại vẫn còn ở trên mặt đất lan tràn ra.

	Những nơi đi qua, hết thảy đều biến thành một bãi ô uế, hôi thối vô cùng đen nhánh.

	Thẳng đến mấy phó quan tài trước đó, mới đình chỉ lan tràn.

	Nhưng kia một mảnh mặt đất, liền như là bị thứ gì bỗng dưng ăn mòn bình thường, xuất hiện một cái hố to.

	Trong hố đều là hắc thúi chất nhầy.

	Những này hắc dịch còn đang không ngừng mà nhúc nhích, dường như muốn tiếp tục lan tràn ra phía ngoài.

	Nhưng mấy phó quan tài ở giữa, dường như có một loại nào đó vô hình lực lượng, tại gắt gao ngăn trở hắc dịch lan tràn.

	"Cái này, chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?"

	Đúng lúc này, có mấy người lại hoảng sợ gọi một tiếng.

	Vẻ mặt hoảng sợ chỉ vào Khô Vinh lão tăng.

	Một cái lệnh người lông mao dựng đứng âm thanh vang lên:

	"Hắc. . . Hắc. . ."

	"Khô Vinh lão quỷ, ngươi khốn không được ta. . ."
Kết chương.