Chương 117 : Trừng phạt.
Không biết vì cái gì, khi biết được hôm đó cùng một chỗ sóng vai chiến đấu qua Yến Vân Phi cùng Nhạc Sơn cũng bị Tiêu Bất Phàm gọi tới Xích Hổ Sơn về sau, Chu Dương trong lòng vậy mà lớn thở dài một hơi, trong lòng áp lực lập tức nhỏ đi rất nhiều.

	Đã không chỉ là hắn một người bị gọi tới Xích Hổ Sơn, như vậy hắn lo lắng tình huống xấu nhất hẳn là sẽ không xuất hiện.

	"Đi thôi, Tiêu tiền bối đã ở trên núi chờ Chu đạo hữu ngươi, để lão nhân gia ông ta chờ lâu cũng không tốt."

	Yến Vân Phi cùng Chu Dương hàn huyên vài câu về sau, liền chủ động dừng lại chủ đề, thúc giục hắn mau tới sơn. Chu Dương gặp đây, chỉ có thể lòng mang thấp thỏm đi theo hắn bay về phía bị trận pháp bao phủ Linh Sơn.

	Đến trên núi, Chu Dương trực tiếp bị Yến Vân Phi dẫn tới Tiêu Bất Phàm động phủ trước, sau đó tại Yến Vân Phi một bộ ngươi tự cầu phúc trong ánh mắt, bị trong động phủ Tiêu Bất Phàm cho đơn độc gọi tiến vào trong động phủ.

	"Vãn bối Chu Dương, gặp qua Tiêu tiền bối." Chu Dương đi vào động phủ, đi vào động phủ trong phòng khách, một chút liền nhìn thấy ngồi tại một trương trên ghế bành thưởng trà Tiêu Bất Phàm.

	Mà đối mặt hắn hành lễ, Tiêu Bất Phàm chỉ là thoáng giương mắt nhìn hắn một chút, liền tự mình tiếp tục bưng nước trà miệng nhỏ uống, cũng không nói chuyện, càng không có để hắn lên dụng ý, hiển nhiên là muốn cho hắn cho ra oai phủ đầu nhìn một cái.

	Chu Dương đối với cái này ngược lại là không có quá nhiều cảm giác, kiếp trước hắn vẫn là cái văn phòng viên chức nhỏ thời điểm, liền không ít nhận qua lão bản, chủ quản cấp trên khí, khi đó hắn đều nhẫn đến đây, hiện tại đối mặt Tiêu Bất Phàm cái này có được đánh giết hắn thực lực Tử Phủ kỳ tu sĩ, thụ điểm ấy khí lại coi là cái gì?

	Dạng này trọn vẹn phơi hắn gần nửa canh giờ về sau, Tiêu Bất Phàm mới thả ra trong tay như cũ còn bốc hơi nóng nước trà, ánh mắt lạnh nhạt quét mắt nhìn hắn một cái hỏi: "Nói một chút đi, lão phu phi ưng khôi lỗi tại sao lại rơi xuống trong tay ngươi?"

	Chu Dương nghe vậy, lúc này là thân thể ưỡn một cái, đứng thẳng người, sau đó đưa tay từ bên hông cởi xuống cái kia chứa đầu kia phi ưng khôi lỗi túi trữ vật hai tay đưa lên, trong miệng lớn tiếng kêu oan nói: "Tiền bối minh giám, việc này vãn bối oan uổng a, ngày đó vãn bối thiết kế phục sát hai cái truy kích ma tu về sau, ngay tại một chỗ cồn cát hạ dưỡng thương khôi phục pháp lực, đột nhiên gặp được tiền bối phi ưng khôi lỗi truy kích ma tu, vãn bối đối với cái này đương nhiên không thể làm như không thấy, lập tức đè xuống thương thế gia nhập truy sát ở trong."

	"Về sau ma tu tách ra đào vong, vãn bối cùng ngài phi ưng khôi lỗi hợp lực giết chết một cái ma tu về sau, ngài khôi lỗi cũng bởi vì linh lực hao hết rơi vào trên mặt đất, vãn bối lúc ấy đem nó thu lại về sau, liền chuẩn bị chờ trở lại ốc đảo sau chuyển giao cho ngài, không nghĩ tới chờ vãn bối trở lại ốc đảo thời điểm, đã không thấy tiền bối ngài tung tích."

	"Về sau chờ vãn bối trở lại Bạch Sa Hà ốc đảo, từ Trần lão tổ nơi đó nghe nói tiền bối ngài mưu đồ về sau, quả nhiên là dọa đến gần chết, bởi vì vãn bối nhất thời xúc động, đúng là kém chút đúc thành sai lầm lớn, suýt nữa hỏng tiền bối trừ ma đại kế!"

	Nói xong lời cuối cùng, Chu Dương trên mặt đã tràn đầy nghĩ mà sợ cùng hối hận chi sắc.

	Đây cũng không phải là hắn giả vờ, mà là hắn nghe nói Tiêu Bất Phàm thiết kế dụ sát Huyết Ma Nhai về sau, trong lòng ý tưởng chân thật nhất.

	Hắn lúc ấy lại là may mắn lại là nghĩ mà sợ, may mắn mình chỉ giết một cái chạy trốn ma tu, nhặt được một đầu khôi lỗi phi ưng, nếu là hắn lúc ấy lòng tham một chút, giết một cái ma tu sau lại đuổi theo giết một người khác, hậu quả kia thật sự là thiết tưởng không chịu nổi!

	Đương nhiên cái này cũng muốn cảm tạ bị hắn cướp sạch Vương gia, nếu không phải lúc ấy nghĩ đến giết cái hồi mã thương đi cướp sạch Vương gia Linh Sơn, hắn nói không chừng thật có khả năng đuổi theo một cái khác chạy trốn ma tu.

	Mà Tiêu Bất Phàm nghe xong giải thích của hắn về sau, lại nhìn thấy trên mặt hắn thần sắc không giống giả mạo, nguyên bản lãnh đạm sắc mặt, ngược lại là nhiều hơn mấy phần nhân vị, không khỏi giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn nói ra: "Nói như vậy, ngươi là thừa nhận tự mình rửa cướp Vương gia Linh Sơn rồi?"

	"Cướp sạch Linh Sơn? Tiền bối cớ gì nói ra lời ấy!"

	Chu Dương một mặt "Kinh ngạc" nhìn xem Tiêu Bất Phàm, giống như hoàn toàn không biết Vương gia Linh Sơn bị cướp sạch một chuyện.

	"Làm sao? Còn muốn giả ngu? Ngươi cho rằng mình chuyện này làm thật sự là thiên y vô phùng? Không nói những cái khác, trong nhà người kia ba đầu 【  Kim Mao Nham Dương 】, Trương sư huynh từ nhà ngươi sau khi trở về, thế nhưng là cố ý cùng ta nói qua đây này!"

	Tiêu Bất Phàm ánh mắt mãnh liệt, ánh mắt băng lãnh nhìn chăm chú lên Chu Dương, đối với Chu Dương giả vờ ngây ngốc rất là không vui.

	Trong lòng của hắn chưa chắc có nhiều quan tâm Vương gia bị Chu Dương cướp sạch đi những vật kia, nhưng là Chu Dương loại này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của hành vi, lại là để hắn rất không thích, hiện tại nhìn thấy Chu Dương tại sự thật trước mặt còn muốn chống chế, hắn thì càng không thoải mái.

	"Vãn bối không dám!"

	Chu Dương có chút cúi thấp đầu, quả quyết phục nhuyễn.

	Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, đại trượng phu co được dãn được, lúc này thời điểm lại chết con vịt mạnh miệng, sẽ chỉ làm Tiêu Bất Phàm mượn đề tài để nói chuyện của mình đem sự tình trở nên nghiêm trọng hơn, hắn đầu óc có hố mới có thể làm như vậy đâu!

	Quả nhiên, nhìn thấy hắn chịu thua, Tiêu Bất Phàm sắc mặt thoáng dừng một chút, nhưng vẫn là rất khó chịu dáng vẻ nhìn xem hắn trùng điệp hừ lạnh một tiếng nói: "Hừ, nguyên bản dựa theo tông môn quy củ, như ngươi loại này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của hành vi, chẳng những muốn bị truy hồi đoạt được tang vật, còn muốn huỷ bỏ tu vi lấy đó trừng trị!"

	Nghe tới "Huỷ bỏ tu vi" bốn chữ thời điểm, Chu Dương dù là biết rõ Tiêu Bất Phàm nói như vậy chỉ là hù dọa mình, mí mắt cũng là một trận đập mạnh, một trận hãi hùng khiếp vía không thôi.

	Hắn những này phản ứng đương nhiên không có trốn qua Tiêu Bất Phàm con mắt, cái này khiến sắc mặt lại tốt hơn không ít, sau đó lời nói chuyển hướng tiếp tục nói ra: "Bất quá lão phu nể tình ngươi cứu viện có công, trừ ma có công tình huống dưới, liền bất quá nhiều truy cứu chuyện này, những cái kia tang vật, coi như là tông môn cùng lão phu đối ngươi trừ ma có công ban thưởng, chỉ là việc này chỉ này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, ngươi có thể minh bạch?"

	Chu Dương đương nhiên minh bạch, cái này nhất định là Trần gia lão tổ bên kia thu mình hai tấm tam giai đan phương về sau, sử khí lực, mới có thể để Hoàng Sa Môn cùng Tiêu Bất Phàm tiếp nhận loại này lấy thu được tang vật thay thế ban thưởng phân phối phương thức.

	Đương nhiên loại chuyện này trong lòng của hắn minh bạch là được rồi, ngoài miệng khẳng định không thể nói ra được, không phải cái miệng này tử vừa mở, gây nên những người khác bắt chước, Hoàng Sa Môn về sau còn có cái gì uy tín có thể nói? Tông môn quy củ còn cần hay không?

	Bởi vậy hắn biết rõ một hơi về sau, đầu lập tức lại thấp một chút, thật sâu thi cái lễ nói: "Vãn bối minh bạch, đa tạ tiền bối tha thứ, tiền bối đại ân đại đức, vãn bối vô cùng cảm kích!"

	"Trước chớ vội nói lời cảm tạ, ngươi cướp sạch Vương gia Linh Sơn sự tình mặc dù có Trần đạo hữu vì ngươi biện hộ cho, lão phu có thể không truy cứu, nhưng là ba người các ngươi ngày đó bỏ qua lão phu đào mệnh sự tình, nhưng không có dễ dàng như vậy chấm dứt, lão phu đã hướng tông môn xin điều động ba người các ngươi đến cái này Xích Hổ Sơn đóng giữ mười năm, ngươi nhưng có loại chuyện gì?"

	Tiêu Bất Phàm nhìn chăm chú Chu Dương, rốt cục nói ra hắn để Chu Dương đến Xích Hổ Sơn bái kiến hắn chân thực dụng ý.

	Nguyên lai hắn mặc dù không muốn xâm nhập truy cứu Chu Dương ba người ngày đó vứt bỏ hắn mà đi sự tình, nhưng là sự kiện kia hiển nhiên cũng làm cho hắn cảm giác thật mất mặt, lúc này mới sẽ lợi dụng quyền trong tay đem ba người gọi đến Xích Hổ Sơn phục dịch, lược thi trừng trị.

	"Vãn bối, hết thảy nghe theo tông môn an bài!" Chu Dương trong lòng thở dài, nhận mệnh nhẹ gật đầu, lời gì cũng không có nhiều lời.

	Quan hơn một cấp đè chết người a!

	Đạo lý này hắn kiếp trước liền lĩnh ngộ rất sâu sắc, một thế này thân ở một cái siêu phàm thế giới bên trong, thì càng không cần nói.

	Nhỏ yếu tức là nguyên tội,

	Lời này tại loại này siêu phàm thế giới bên trong chính là chân thật đến không thể lại chân thực chân lý.

	Ngày đó sự tình, ai có lý ai không để ý tới, Tiêu Bất Phàm cùng hắn đều rõ ràng, thế nhưng là Tiêu Bất Phàm tu vi cao, nắm đấm lớn, lý ngay tại trong tay.

	Cái này rất giống kiếp trước lãnh đạo để hắn xử lý chuyện nào đó, hắn biết rõ việc này làm được mình sẽ bị phê bình thậm chí phạt tiền, thế nhưng là hắn còn phải kiên trì đi làm, bởi vì hắn không làm việc, lãnh đạo liền sẽ làm hắn!

	Tình huống hiện tại, sẽ chỉ so kiếp trước loại tình huống kia ác liệt hơn gấp mười, gấp trăm lần, kiếp trước hắn không chịu được lời nói, còn có thể lựa chọn từ chức rời đi, thế nhưng là một thế này, hắn căn bản lại không tồn tại lựa chọn thứ hai!

	Lúc này thời điểm nhìn thấy hắn thái độ cũng không tệ lắm, Tiêu Bất Phàm trên mặt rốt cục có mấy phần vẻ hài lòng, không khỏi nhẹ nhàng vung tay lên nói: "Được rồi, hiện tại ngươi ra ngoài cùng bọn hắn hai người trao đổi một chút đi, về sau ba người các ngươi liền muốn tạo thành một tiểu đội cộng đồng hành động!"

	"Vãn bối cáo lui."

	Chu Dương thi lễ một cái, rời khỏi động phủ, quả nhiên trông thấy Yến Vân Phi cùng nghe hỏi chạy tới Nhạc Sơn đều ở nơi này chờ hắn.

	"Ha ha ha, chúng ta lại gặp mặt, Chu đạo hữu."

	Nhìn thấy Chu Dương ra, Nhạc Sơn nhẹ nhàng đối với hắn nháy mắt ra dấu, sau đó trên mặt lộ ra một bộ lão hữu trùng phùng đồng dạng tiếu dung cười cùng hắn chào hỏi.

	"Nhạc đạo hữu tốt."

	Chu Dương đè xuống phiền muộn trong lòng, cũng là khẽ gật đầu đáp lại một câu.

	"Đi thôi, chúng ta đi trước Nhạc mỗ ở tạm chỗ ngồi một chút, tiếp xuống mười năm này bên trong, chúng ta nhưng là muốn cùng một nơi tu hành, cộng đồng kề vai chiến đấu."

	Nhạc Sơn nói, liền dẫn đầu hướng về mình trên Xích Hổ Sơn lâm thời động phủ bay đi.

	Đợi đến mang theo Chu Dương cùng Yến Vân Phi hai người tiến vào động phủ, mở ra trong động phủ ngăn cách trận pháp về sau, Nhạc Sơn nụ cười trên mặt lập tức thu vào, sắc mặt có chút âm trầm nhìn xem Chu Dương nhẹ gật đầu nói ra: "Tiêu sư thúc chắc hẳn đều đem tình huống cùng Chu đạo hữu nói rõ đi, loại thời điểm này bị điều động đến Xích Hổ Sơn đóng giữ, cũng tham dự thường ngày tuần tra hành động,   trong đó tính nguy hiểm không cần Nhạc mỗ nhiều lời, Chu đạo hữu cũng biết đi!"

	Chu Dương nghe được hắn nói như vậy, lập tức cười khổ nói ra: "Nhạc đạo hữu chẳng lẽ không thể lộ ra chút nội tình tin tức a a? Êm đẹp, Xích Hổ Sơn trấn thủ Tử Phủ tu sĩ đột nhiên từ La tiền bối đổi thành Tiêu tiền bối, Nhạc đạo hữu cũng đừng nói là thường ngày thay quân!"

	"Việc này Nhạc mỗ không biết, Nhạc mỗ tại trong tông môn địa vị cũng là bình thường, bằng không thì cũng sẽ không bị Tiêu sư thúc dễ dàng như thế chinh tới bên này!"

	Nhạc Sơn thần sắc trên mặt buồn bực lắc đầu, biểu lộ cũng không giống như giả mạo.

	Chu Dương gặp đây, không khỏi đưa ánh mắt nhìn về phía một bên Yến Vân Phi.

	"Chu đạo hữu đừng nhìn Yến mỗ, việc này Yến mỗ cũng là không hiểu ra sao, Tiêu tiền bối một tờ chinh lệnh xuống đến Yến gia, Yến mỗ nào dám không tòng mệnh sao?"

	Yến Vân Phi lắc đầu liên tục, ra hiệu mình cũng không rõ.

	"Nói thật, Tiêu sư thúc chuyện lần này làm được thật sự là không chính cống, chúng ta lần trước cứu viện hắn kém chút ngay cả mệnh đều dựng vào, hắn không cho chúng ta chỗ tốt coi như xong, còn lấy oán trả ơn đem chúng ta điều động đến Xích Hổ Sơn loại địa phương này trấn thủ, thật là khiến người ta khó chịu!"

	Nhạc Sơn khắp khuôn mặt bụng oán khí nói, lại là đột nhiên phàn nàn lên Tiêu Bất Phàm tới.

	Chu Dương cùng Yến Vân Phi gặp đây, không khỏi hai mặt nhìn nhau, sau đó riêng phần mình trầm mặc xuống.

	Nhạc Sơn nói lời, kỳ thật cũng là bọn hắn suy nghĩ trong lòng, chỉ là bọn hắn lại không dám nói như vậy ra, sợ cho gia tộc đưa tới mầm tai vạ. Nhất là Chu Dương, hắn thân là Chu gia tộc trưởng, loại này dính đến tu sĩ cấp cao sự tình càng là muốn thận trọng từ lời nói đến việc làm, đừng nói là đi theo oán trách, chính là nghe đều tốt nhất đừng nghe.

	Bởi vậy trong lòng của hắn cứ việc cũng đầy khang phiền muộn không chỗ phát tiết, nhưng cũng sáng suốt lập tức nói sang chuyện khác nói ra: "Được rồi, đã tất cả mọi người không biết nội tình gì tin tức, vậy cũng chỉ có thể vạn sự hành sự cẩn thận, còn xin Nhạc đạo hữu cho Chu mỗ nói một câu, chúng ta ngày sau nhiệm vụ là cái gì."
Kết chương.