Chương 669 : Thẩm Phán bắt đầu.
P/S: Cầu donate!!!!



	"Hô . . ."

	Blanche trên mặt tất cả đều là mồ hôi, nàng vốn nghĩ theo Ashley trong tay đem đầu kia khăn mặt ướt lấy tới cho mình lau lau, ai biết tay vừa vươn đi ra, Ashley liền đã tại giúp nằm ở trên giường Đội trưởng lau mồ hôi.

	Có thể hết lần này tới lần khác, vừa mới vất vả trị liệu chính là mình, Đội trưởng căn bản là không có xuất mồ hôi.

	Lúc này, Blanche đưa tay tại Ashley trên mông bấm một cái.

	Ashley nghiêng thân thể, thoát khỏi dưới cái nhìn của nàng cái này "Đố kị nanh vuốt ma quỷ" ;

	Tiếp đó một bên cho Karen tiếp tục lau một bên đau lòng cảm khái nói:

	"Nhà chúng ta Đội trưởng thật đáng thương a, lại bị thương nặng như vậy."

	Blanche có chút bất đắc dĩ nói: "Đội trưởng thương thế xác thực không nhẹ, nhưng vấn đề không lớn, vị thứ nhất giúp Đội trưởng xử lý thương thế mục sư, trình độ vô cùng cao."

	"Đội trưởng kia trên thân sẽ lưu sẹo a?" Ashley hỏi.

	"Dù sao, ngươi về sau lại thưởng thức không đến."

	"Tới, khăn mặt cho ngươi, ngươi cũng tới lau lau." Ashley đem khăn mặt đưa cho Blanche.

	Blanche tiếp nhận khăn mặt, tiến tới, chuẩn bị giúp Đội trưởng chà xát người.

	Ashley trêu chọc nói: "Cho ngươi lau mồ hôi, bằng hữu của ta."

	"Chính mình mồ hôi cái gì thời điểm đều có thể lau."

	Lúc này, cửa ban công bị mở ra, Neo một bên ngáp dài một bên đi tới, nhìn lấy nằm ở trên giường Karen, cười nói: "Ta hiện tại trong lòng có chút mất cân bằng, vì cái gì ngươi tựa hồ dù sao là có thể so sánh ta nằm thoải mái."

	Karen mở mắt ra, Ashley cùng Blanche tại hướng Neo hành lễ về sau, đều hiểu sự tình rời đi văn phòng.

	Neo tại Karen bên giường ngồi xuống, tiếp tục nói: "Đã từng, ta cũng là nằm tại nơi này, Irina an vị tại ta bên cạnh."

	Karen có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi chính mình muốn xé trí nhớ của mình vết sẹo chơi ta không ngại, bởi vì đây là tự do của ngươi, nhưng xin ngươi đừng đem ta hoặc là ngươi chính mình đặt ở kỳ quái thay vào vị trí."

	"Được rồi, nhìn tới thủ hạ ngươi tên kia nhỏ mục sư đem ngươi xử lý rất khá, lại thêm ngươi tố chất thân thể nhấc lên, tốc độ khôi phục hẳn là rất nhanh."

	"Ân."

	Neo vung lên chính mình Thần bào, phần bụng vị trí vết thương đã vảy:

	"Giáo Hội biết ta có được Thị Huyết Dị ma huyết thống, nhưng ta không nghĩ để bọn hắn biết rõ huyết thống của ta đẳng cấp tăng lên nhanh như vậy."

	"Vất vả, xách theo ruột đi lâu như vậy."

	"Này, ta đem ruột bỏ vào trước, còn đặc biệt tìm cái địa phương dùng nước rửa qua."

	"Nếu như ngươi ngại bẩn lời nói, hoàn toàn có thể cắt đi, ta cho ngươi làm một món ăn."

	"Nghe hẳn là rất mỹ vị, bởi vì ngươi cái này người có thể chống cự lại loại kia buồn nôn nói ra lời như vậy, chứng minh cái kia đạo đồ ăn tại trong lòng ngươi có lấy cực kỳ đặc thù vị trí."

	"Đúng vậy."

	"Vậy lần sau chờ Richard bị thương nặng lúc, ta hướng hắn mượn điểm ruột dùng dùng, dù sao hắn khôi phục được cũng nhanh."

	"Hắn là hoài nghi ngươi sao?"

	Karen cuối cùng vẫn là thua trận, chủ động hoán đổi chủ đề.

	"Đúng vậy, đương nhiên hoài nghi, bất quá cái này không hạn định là ta hay là ngươi."

	"Khẳng định là ngươi, ta cùng Chấp Tiên nhân cùng một chỗ rút qua xì gà."

	"Ngươi có biết hay không khoe khoang cùng lãnh đạo cấp cao có qua gặp nhau, là một kiện cực kỳ vô vị sự tình?"

	"Ta chỉ là tại hướng ngươi trần thuật, hắn hoài nghi đối tượng tỉ lệ lớn chỉ giới hạn trên người ngươi, cho nên, về sau làm việc, không muốn lại như thế bị điên."

	"Sợ cái gì a, hoài nghi ta liền hoài nghi ta thôi, rửa sạch chính mình hiềm nghi rất khó a? Chờ chuyện này kết thúc phía sau, ngươi thỉnh Bonnie ăn bữa khuya lúc, ta hóa thân Quang Minh dư nghiệt tập kích thoáng cái bữa ăn khuya quán, triệt để rửa sạch sẽ ngươi hoài nghi; tiếp đó ta lại thỉnh Bonnie uống cà phê, ngươi hóa thân Quang Minh dư nghiệt đi ngang qua quán cà phê, rửa sạch ta hiềm nghi.

	Bọn hắn nằm mơ cũng sẽ không ngờ tới sẽ có hai cái cửa phòng làm việc cửa đối diện Quang Minh dư nghiệt, chúng ta vừa vặn lẫn nhau rửa."

	Karen cảm thấy Neo ý nghĩ cực kỳ ngây thơ . . . Nhưng tỉ lệ lớn sẽ rất có hiệu quả thực tế.

	Bởi vì đây không phải là thuần túy mô phỏng theo, Neo "Da mặt", vốn là mặt nạ, dù là bên ngoài lại thêm một tầng che mặt nạ, nhưng thân hình cùng khí chất là có thể chuyển di kế thừa.

	Karen nói: "Ta cảm thấy có chút sự tình, chúng ta không biết."

	"Đương nhiên, Bonnie trong đêm hồi Dinger Đại khu, phía trên người mưu đồ, nơi nào sẽ trực tiếp nói cho chúng ta biết, chúng ta chỉ có từng bước một hướng phía trước cúi lưng tự do, làm tốt chính mình sự tình a, so hiện nay trời xế chiều."

	"Ta càng là cảm thấy mình là một cái quân cờ, liền sẽ cảm thấy buổi chiều Thẩm phán hội sẽ càng thuận lợi."

	"Có thể, vậy liền tin tưởng ngươi chính mình cảm giác a, cảm giác của ngươi luôn luôn rất chuẩn, không phải sao?"

	"Bất quá, ta không phải rất muốn lấy quân cờ thân phận đi tham dự trận này Thẩm Phán."

	Neo lập tức giơ tay lên, nói: "Ta biết rõ, ngươi cảm thấy trận này Thẩm phán hội đối với ngươi mà nói có đặc thù ý nghĩa, ta rõ ràng, ta hiểu;

	Ta đây, ưa thích giấu ở chỗ hắc ám tuỳ tiện mà cuồng hoan;

	Ngươi đây, ưa thích đứng tại dưới ánh mặt trời thận trọng mỉm cười."

	"Còn dùng tới thơ ca thể?"

	"Cảm giác thế nào?"

	"So phép đảo tốt."

	"Ha ha, tốt, ngươi mới hảo hảo ngủ một giấc, buổi chiều cố lên."

	"Tốt."

	Neo đứng dậy, tiếp đó dừng lại một chút, nói: "Đúng rồi, Thần giáo đối Quang Minh dư nghiệt đối đãi phương châm giống như muốn thay đổi, biến hóa cụ thể còn phải qua một hồi mới có thể đi ra ngoài, bỏ đi, chờ tài liệu xuống tới rồi hãy nói chuyện này a, hiện tại không vội."

	"Ân."

	Neo đi ra văn phòng.

	Karen nhắm mắt lại, bắt đầu nghỉ ngơi, hiện tại trời còn chưa sáng, trên lý luận tới nói, hắn có đầy đủ thời gian tới thật tốt ngủ một giấc.

	Trên thực tế tới nói . . . Dù sao trong phòng làm việc, hắn là ngồi đang làm việc bàn đằng sau vẫn là nằm ở trên giường, đều không ảnh hưởng làm việc tiến trình.

	. . .

	"Tí tách . . . Tí tách . . . Tí tách . . ."

	Quen thuộc tích nước âm thanh, như là mãi mãi cũng sẽ không biến đoạn mở đầu, lại như cùng Thôi Miên sư cầm đồng hồ bỏ túi ở trước mặt ngươi lắc lư để ngươi chăm chú nhìn cứng nhắc ấn tượng, nếu như cho ngươi thêm tới một câu "Ngươi bây giờ cảm giác rất mệt mỏi", vậy liền cơ hồ là đem khuôn sáo cũ một điểm cuối cùng nhược điểm cũng cho bổ đủ.

	Có thể hết lần này tới lần khác có chút mở màn không cách nào tránh khỏi, làm ngươi tiềm thức nguyện ý tiếp nhận sự xuất hiện của nó lúc, dù là mở màn là đứt hơi khản tiếng thét lên ngươi cũng có thể cảm thấy bình thường.

	Mở mắt ra,

	Đây là mộng;

	【  Chiến Tranh Chi Liêm 】 đứng tại trước mặt mình, khẽ nghiêng, dù là thấy rất nhiều lần, nhưng nó vẫn như cũ cho mình một loại một khi rơi xuống liền sẽ đem chính mình chém thành hai khúc ảo giác, ngươi thậm chí đã trong đầu sớm mô phỏng huyết nhục cùng xương cốt bị mổ ra lúc tư vị cảm giác.

	Cúi đầu xuống, trước mặt vẫn như cũ là toà kia Thâm Uyên đầm nước.

	"Tí tách . . . Tí tách . . ."

	Không có giọt nước rơi xuống, nhưng trong đầm nước ương vẫn như cũ dựa theo tiết tấu không ngừng có sóng gợn tạo nên.

	Dần dần, phía dưới xuất hiện một gương mặt, Karen nhìn thấy, là mặt mình.

	Chính mình cùng "Chính mình", lấy đầm nước mặt làm ranh giới, nhìn nhau.

	Một lát sau, bên trong dung mạo của mình bắt đầu phát sinh biến hóa, từ từ biến thành Pavaro tiên sinh dáng vẻ.

	Hắn rất lạnh lùng mà nhìn mình, tiếp đó khuôn mặt chậm rãi từ trong đầm nước phát sinh hai chiều đến ba chiều chuyển biến, hắn trồi lên, hắn lập nên, hắn liền đứng tại 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】 bên cạnh thân, cùng 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】 khởi thân thể hơi hơi có một chút nghiêng về phía trước.

	Im ắng ánh mắt đối mặt vẫn còn tiếp tục lấy, Karen không nói gì, Pavaro tiên sinh cũng không có nói chuyện.

	Cái mộng cảnh này có chút không hiểu thấu, Karen hoàn toàn không rõ ràng nó đến cùng muốn biểu đạt là có ý gì, cũng không rõ ràng chính mình nội tâm tạo nên dạng này một giấc mộng chỗ biểu đạt rốt cuộc là như thế nào một cái cảm xúc.

	Loại cảm giác này, giống như là chính mình tại đối với mình văn chương làm đọc lý giải đề, nhưng vẫn là không có đầu mối.

	Lúc này, 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】 bắt đầu "Lắc lư", nó kỳ thật không có động, nhưng tựa hồ cũng đã sớm cáo tri chính mình, nó muốn động.

	Quả nhiên, sau đó một khắc, 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】 hướng Pavaro tiên sinh trượt xuống.

	Pavaro tiên sinh mặt, bị chia cắt xuống dưới, tiếp đó gương mặt này hướng Karen bay tới.

	Karen không có làm ngăn cản, mặc cho gương mặt này cuối cùng dán hướng chính mình.

	Dùng nhẫn đeo lên thuộc về Pavaro tiên sinh mặt nạ đối Karen mà nói, sớm đã thành thói quen.

	Chờ đến trùng điệp kết thúc phía sau, Karen nhìn về phía trước, phát hiện không biết cái gì thời điểm Pavaro tiên sinh quỳ sát tại nơi đó, hai tay chăm sóc nâng hiện tiễn đưa hình dáng.

	Một màn này, cùng Pavaro tiên sinh bị chính mình "Thức tỉnh" phía sau, triệt để tiêu vong trước động tác, giống nhau như đúc.

	Một đêm kia theo Zikh lạp xưởng xưởng phía dưới đi ra, trong rừng, Pavaro tiên sinh tự mình xé rách xuống da mặt của mình, hiện đưa cho chính mình, bên trong có Karen nguyện ý trợ giúp hắn giải thoát những cái kia đáng thương nữ hài tán đồng, cũng có đem vợ của mình nữ giao phó cho Karen chiếu cố áy náy.

	"Ừng ực . . . Ừng ực . . . Ừng ực . . ."

	Dưới vực sâu mặt, truyền đến bọt khí âm thanh.

	Karen có một loại dự cảm, đó chính là đương sơ từng ở phía dưới hô lên lời nói cái kia đạo đáng sợ ý thức, giống như lại nghĩ thông suốt qua 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】 ấn ký quan hệ, hướng mình phát tới tin tức.

	Cái này mộng, nên tỉnh.

	Chính mình buổi chiều còn phải đi dự họp Thẩm phán hội, lúc đầu trên thân liền có tổn thương vừa xử lý tốt, không thể lại lung tung tiếp xúc những vật này.

	Karen mở mắt ra,

	Hừng đông.

	Quay đầu nhìn một chút thời gian, là một giờ chiều, khoảng cách Thẩm phán hội bắt đầu, còn có hơn một giờ.

	"Hẳn là bởi vì Thẩm phán hội nguyên nhân, ta mộng đến Pavaro tiên sinh, nhưng bởi vì 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】 ấn ký, dẫn đến vốn nên bình thường một giấc mộng, bị dây dưa thành cái này họa phong."

	Karen nhìn một chút trên mu bàn tay mình viên kia từ Malvalho giúp mình đánh xuống 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】 ấn ký, hắn hiện tại mới rõ ràng, ấn ký này ngoại trừ có thể giúp chính mình triệu hoán 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 lúc được đến đến từ Thần Khí 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】 gia trì chỗ tốt bên ngoài, nó tác dụng phụ, không chỉ có riêng là đơn kia một hồi làm ác mộng đơn giản như vậy;

	Nó tồn tại, cơ hồ vặn vẹo giấc mơ của mình.

	Nói đến lại khoa trương điểm, nếu như mình làm mộng xuân, đại khái mộng xuân phát sinh lúc, tràng cảnh không thể nào là ấm áp trên giường lớn, mà là bên đầm nước từ 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】 'Chằm chằm lấy', đây quả thực so dùng máy ảnh đối càng phá hoại người hăng hái.

	Hoặc là tự mình làm một cái đơn thuần mộng, ví dụ như ăn kẹo đường, ăn kẹo que, thậm chí là ăn kẹo hồ lô, kia 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】 cùng cái kia Thâm Uyên tràng cảnh, vẫn như cũ sẽ lún vào tiến đến.

	Bất quá, Murray mu bàn tay bên trên cũng có ấn ký này, nhưng hắn giống như không có vấn đề này.

	Cho nên, là bởi vì chính mình tính đặc thù, dẫn đến chính mình quá nhạy cảm?

	Karen lắc đầu, về sau có cơ hội, vẫn là phải nghĩ biện pháp đem cái này cho xử lý, hắn không hi vọng trên người mình tồn tại có thể chủ quan hạn chế cùng ảnh hưởng mình đồ vật.

	Tâm nghiện cái kia là ngoại lệ, bọn nó cùng là chính mình mắc một cái bệnh mãn tính;

	Nhưng cái này, hoàn toàn là bởi vì chính mình cùng 【  Chiến Tranh Chi Liêm 】 ấn ký liên hệ, nhưng giải quyết như thế nào, trước mắt còn không đầu mối.

	Giải trừ quan hệ a?

	Tìm Malvalho ngược lại là có thể làm được, nhưng Karen có chút không bỏ được, bởi vì sau khi giải trừ 【  Hắc Ngục Thành Bảo 】 liền vô dụng.

	Đưa nó Trật Tự hóa a?

	Đối một kiện hoàn chỉnh tồn tại lại bị Trật Tự Thần giáo trông coi Thần Khí tiến hành thuộc về mình Trật Tự hóa . . . Điên rồi đi!

	"Ai."

	Thở dài, Karen đi vào phòng tắm, dùng ý thức tiến hành gảy, rất nhanh thích hợp nhất nước ấm cùng chảy nhanh liền xuất hiện.

	Nguyên bản bởi vì mộng bị bóp méo cảm giác mất mát vào lúc này tức thì bị bổ khuyết, chiếm người khác tiện nghi, vĩnh viễn là nguyên thủy nhất vui vẻ nguồn suối một trong.

	"Thiếu gia." Alfred thanh âm từ bên ngoài vang lên: "Ta lấy cho ngài tới một kiện mới Thần bào."

	"Tốt, thả chỗ ấy a."

	Tắm rửa sửa soạn xong hết, thay đổi một bộ mới Thần bào, Karen đi tới văn phòng.

	Thần bào xác thực là mới, còn nhớ rõ chính mình lần thứ nhất đi Điểm khoán cửa hàng mua Thần bào lúc, tại cái kia hóa đơn cắn câu phác hoạ vẽ, cân nhắc giá cả phối trí, cùng với tại Richard trong nhà khi tắm, cọ một kiện Richard mới Thần bào còn rất vui vẻ.

	Đến hiện tại, thật là có thể mỗi dự họp một lần chính thức trường hợp, đều đổi một kiện mới Thần bào mặc lên.

	Ân, đây cũng không phải Karen cố ý xa xỉ, mà là Thần bào mặc dù phổ biến có tự làm sạch công năng, mà lại so phổ thông quần áo rắn chắc chịu mang phải thêm phải thêm, nhưng nó dù sao không phải là giáp trụ, lại liền xem như giáp trụ lúc chiến đấu lại còn lưu lại không cách nào chữa trị vết lõm, chớ nói chi là Thần bào.

	Trên cơ bản đánh một trận, một kiện Thần bào liền phế rồi, liền phải mua mới.

	"Alfred."

	"Thiếu gia."

	"Lần sau đi Điểm khoán cửa hàng thương lượng bán buôn một chút Thần bào quay về a, dùng trong tiểu đội khoản tiền, dựa theo mỗi người kích thước, đều tiến hành đặt trước làm, như vậy hẳn là có thể thuận tiện mặc cả."

	"Thiếu gia, kỳ thật Tangli phu nhân một mực đưa cho ngài Thần bào tới."

	"Ân?"

	"Thuộc hạ ngay từ đầu tưởng rằng Richard tiễn đưa, cho nên không có đối thiếu gia ngài nhấc lên, cũng là trước đó không lâu thăm dò tính hỏi thoáng cái, phát hiện không phải hắn, vậy cũng chỉ có thể là của ngài bà ngoại."

	"Ân, ta biết rõ."

	Lúc này, Vick gõ cửa tiến đến: "Đội trưởng, chúng ta đều chuẩn bị kỹ càng."

	"Tốt, lên đường đi."

	Thẩm phán hội sân bãi liền tại nhà này cao ốc bên trong, bất quá là tại tầng hầm ba.

	Đại khái chỉ có Trật Tự Chi Tiên văn phòng nơi chốn người thiết kế ưa thích loại này luận điệu, tận khả năng mà cho mình hướng âm trầm gió đi bố trí.

	Chỉ bất quá, tinh tế đến đâu bố trí cũng bù không được thời gian trương này cát giấy mài giũa.

	Mặc dù bị tận lực quét dọn qua, Thẩm Phán sảnh vẫn như cũ cho người ta một loại mốc meo khí tức, đây không phải là sửa chữa có thể giải quyết sự tình, vẫn là yêu cầu nhân khí.

	Rốt cuộc, rất nhiều năm, nơi này không tiếp tục mở qua tòa án.

	Lần này Thẩm phán hội ý nghĩa vô cùng lớn, cho nên Bonnie tối hôm qua mới có thể nói, Thẩm phán hội cùng tối hôm qua phát sinh, là hai chuyện, không muốn xáo trộn cùng một chỗ.

	Kỳ thật, trận này Thẩm phán hội tại Trật Tự Chi Tiên tổng bộ tổ chức, chính là một lần to lớn đột phá.

	Karen mang theo Vick cùng Alfred đi vào Thẩm Phán sảnh, bên trong đã ngồi không ít người, mặc dù không có toàn bộ đầy ghế khoa trương như vậy, nhưng trừ bỏ một đống lớn Thần giáo phóng viên bên ngoài, đều là có mặt mũi nhân vật.

	Theo Karen vào cửa lên, các phóng viên Thuật pháp máy chụp hình cửa chớp âm thanh liền không có ngừng qua.

	Mặc dù Karen sẽ không khẩn trương cùng luống cuống, nhưng đối mặt với ống kính, một chút hành vi bên trên vẫn là thiên hướng điểm nghiêm cẩn.

	Theo đi đến chính mình ghế, đến ngồi xuống, đến theo Alfred trong tay tiếp nhận cốc nước, đến cúi đầu nhìn lấy Vick đưa tới tư liệu, lại đến nghe lấy Vick chính mình cũng cảm thấy mình là nói nói nhảm giới thiệu, cuối cùng đến thoả mãn gật gật đầu;

	Tất cả động tác chi tiết, đều mang lên một chút tận lực.

	Đại chúng dự thính trên ghế, các phóng viên toàn bộ đều đi tới rào chắn khu, càng gần cự ly đối Karen tiến hành quay chụp.

	Trật Tự Thần giáo với tư cách đương thời đệ nhất Đại Giáo hội, nhất cử nhất động của nó đều dẫn động tới toàn bộ Giáo hội vòng chú ý, huống chi là Trật Tự Thần giáo nội bộ bạo phát Trật Tự Chi Tiên cùng địa phương Đại khu khu quản lý quyền lực đấu tranh, tức thì bị ngoại giới phân tích cho rằng là Trật Tự Thần giáo nội bộ phái hệ phân liệt một cái mang tính tiêu chí sự kiện, đến tiếp sau có thể sẽ dẫn phát phản ứng dây chuyền, mà cái này điểm xuất phát, ngay ở chỗ này.

	"Cái này an bài cũng không tệ, Trật Tự Chi Tiên là cố ý nhường bộ môn bên trong dáng dấp đẹp mắt nhất đến dự họp Thẩm phán hội a?"

	"Hắn gọi Karen, Trật Tự Thần giáo gần đây quật khởi người trẻ tuổi."

	"A, phải không, gia tộc của hắn bối cảnh đâu?"

	"Nghe nói là cô nhi."

	"Ngươi tin không?"

	"Trật Tự Thần giáo đã rất nhiều nhiệm kỳ Đại tế tự không có gia tộc xuất thân."

	"A, cũng đúng."

	Các phóng viên thì thầm với nhau lấy, ngồi phía sau York thành Đại khu các giáo truyền giáo sở Người phụ trách cùng cơ quan Người phụ trách, cũng dựa theo chính mình ngày bình thường tư nhân quan hệ khe khẽ bàn luận lấy, bất quá bọn hắn nghị luận lúc đều sẽ bố trí một cái nhỏ ngăn cách pháp trận, đây cũng là một loại phía trước thì thầm.

	Ashley, Blanche, Richard, Philomena bọn hắn cũng đều tiến đến tìm một chỗ ngồi xuống.

	Karen ánh mắt nhìn về phía bọn hắn nơi đó, phát hiện Philomena cái cằm cùng cái cổ miệng vết thương, bao trùm lấy một tầng bạch sắc dạng bông vật, hẳn là Richard vận dụng " Jerry bảo bối tơ tằm" giúp Philomena xử lý vết thương.

	Mà lại mọi người một loạt ngồi xuống lúc, lúc đầu cái thứ nhất đi vào Richard, ngồi xuống này một loạt thứ hai đếm ngược vị trí, đem tít ngoài rìa vị trí để lại cho Philomena.

	Có đôi khi Karen thật sẽ cảm thấy, chính mình cữu cữu sợ xã hội nguyên nhân khả năng không phải là bởi vì huyết mạch, mà là đem xã giao năng lực tất cả đều chuyển tặng cho mình nhi tử.

	Lúc này, Chính án mang theo Thẩm Phán nhân viên ra trận.

	Karen vốn cho là Thẩm Phán quan sẽ là Harry, nhưng không phải, mà là một cái lạ lẫm nữ gương mặt.

	Vick nhỏ giọng nói: "Gaspol, Dinger Đại khu Trật Tự Chi Tiên tổng bộ, chức vị đã trên trung đẳng, rốt cuộc Dinger Đại khu cùng cái khác Đại khu khác biệt, nơi đó Trật Tự Chi Tiên vẫn có thể bình thường làm việc, cho nên nàng có kinh nghiệm phong phú."

	"Ân." Karen lên tiếng, tỏ ý tự mình biết.

	Khách quý dự thính trên ghế, York thành Đại khu Thủ tịch Chủ giáo Waffron đi ra, tại phía sau hắn, còn có Montegridolfo cùng với một tên khác Chủ giáo.

	Ở đây tất cả mọi người đứng dậy, hướng Waffron hành lễ:

	"Bái kiến Thủ tịch Chủ giáo đại nhân."

	"Bái kiến Thủ tịch Chủ giáo đại nhân."

	Bao quát Chính án Gaspol, cũng giống như vậy.

	Waffron thì mặt hướng Gaspol tiến hành đáp lễ, phía sau hắn hai tên Chủ giáo cũng giống như vậy:

	"Gặp qua Chính án."

	"Gặp qua Chính án."

	Sau đó, Waffron ba người ngồi xuống vị trí của mình, Montegridolfo ánh mắt không chút nào che lấp mà trực tiếp dán mắt vào Karen.

	Karen không nhìn Montegridolfo Chủ giáo cái này gần như khiêu khích ánh mắt, mà là sơ qua nơi nới lỏng chính mình Thần bào cổ áo, nương theo lấy ra trận người càng tới càng nhiều, không khí nơi này tựa hồ cũng biến thành càng ngày càng đục ngầu.

	Tuyệt đối là lâu năm thiếu tu sửa phía dưới, không khí nơi này chuyển đổi trang bị mất tác dụng, lại thêm nơi này vẫn là tầng hầm ba, hơn nữa là so sánh sâu tầng hầm ba, không khí tự nhiên liền có chút ngưng trệ.

	Ai, sớm biết theo trong phòng làm việc mình mang hai chậu bonsai tới bày biện.

	Cuối cùng ra sân, khẳng định là hôm nay chân chính nhân vật chính;

	Vicole bị áp giải tới, trên thân gông cùm cũng không có phá giải, nhường hắn đứng tại xong việc trước sắp xếp cẩn thận trong lồng.

	Kỳ thật, Karen cảm thấy loại này an bài ít nhiều có chút lãng phí, bởi vì coi như cho Vicole giải khai hết thảy ràng buộc cũng không cần lo lắng, bởi vì nơi này còn có hắn lực lượng ngang nhau đối thủ Richard tọa trấn.

	Rốt cục, Gaspol đầu ngón tay hướng lên, một cái hắc sắc roi da theo nó trên bàn bay lên.

	Trật Tự Chi Tiên Thẩm phán hội làm sao lại nhường Chính án gõ chùy đâu, đó là đương nhiên là bảo trì truyền thống trực tiếp bên trên roi.

	"Ba! Ba! Ba!"

	Liên tục ba tiếng roi da nổ vang truyền ra, toàn trường lúc này yên lặng, không khí cũng theo đó biến trong lành rất nhiều, cái này khiến Karen mong đợi sau đó Chính án có thể thỉnh thoảng liền rút vài roi tử, tốt cho mọi người hít thở không khí.

	"Thẩm Phán bắt đầu."

	(tấu chương xong)


Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.