Chương 527 : Cha con.
Ngoài ra, còn có một số bên trong cấp thấp Long giới Vùng đất đào tạo. 

Thần Hỏa Bạo Long giới（ trung cấp Vùng đất đào tạo）

Bát Dực Hải Long giới（ trung cấp Vùng đất đào tạo）

Tử Huyết Long Uyên giới（ trung cấp Vùng đất đào tạo）

......

Tô Bình một đường tìm kiếm, nhìn thấy rất nhiều chỗ khác nhau xưng hô Long giới, có chút hoa mắt, hắn trong lòng không khỏi hỏi thăm hệ thống, nói " Nhiều như vậy Long giới, ta muốn tìm long nguyên ở đâu cái Long giới? " 

Hệ thống nói: " Mỗi cái Long giới đã có chính mình long nguyên, Long tộc là cổ lão sinh mệnh đại tộc, có4829 loại chủ yếu chi nhánh, ngươi Luyện Ngục Chúc Long Thú là thứ cấp chi nhánh, không có chính mình Long giới, Luyện Ngục Chúc Long Thú chủ yếu nghỉ lại tại Tử Huyết Long Uyên giới bên trong, đây là trung cấp Vùng đất đào tạo. " 

Tô Bình sững sờ, vừa mới hắn liền thấy qua cái này Tử Huyết Long Uyên giới. 

" Nói như vậy, ta đi cái này Tử Huyết Long Uyên giới bên trong, tìm tới bên trong long nguyên, liền có thể phục sinh Luyện Ngục Chúc Long Thú? " 

" Không sai. " 

Tô Bình lúc này điều ra cái này Tử Huyết Long Uyên giới, xem xét bên trong vị diện giới thiệu. 

Bên trong chiến lực mạnh nhất, rõ ràng là Tinh Không cấp! 

Phổ biến chiến lực, đều là Truyền Kỳ cấp, nhưng không ít đều là Hư Động cảnh cùng Thiên Mệnh cảnh. 

Tô Bình lập tức cảm giác được có chút áp lực, bất quá trung cấp Vùng đất đào tạo có chiến lực như vậy, vậy không kỳ quái, giống Bán thần vẫn địa với tư cách cao cấp Vùng đất đào tạo, bên trong Tinh Không cấp đã chỗ nào cũng có, liền vượt qua Tinh Không Chí Cao Thần đã có. 

Tô Bình không có do dự, lúc này liền chuẩn bị tiến vào. 

" Đề nghị ngươi trước góp nhặt đến 100 vạn năng lượng, lại tiến vào. " Hệ thống lên tiếng nhắc nhở nói. 

Tô Bình sững sờ, lúc này mới nghĩ đến tiến vào Vùng đất đào tạo còn phải tốn năng lượng sự tình, cũng trách trong lòng của hắn quá cấp thiết, đều có chút loạn, giờ phút này lập tức điều ra cửa hàng bảng, cái này xem xét lập tức không nói gì. 

Lúc trước ứng đối Bỉ Ngạn lúc, hắn dựng dục không ít Vương thú, năng lượng cơ hồ hao hết, bây giờ chỉ còn lại có mấy chục vạn năng lượng, mặc dù giao phó vé vào cửa phí dư xài, nhưng Vùng đất đào tạo vé vào cửa chỉ là nhỏ nhất tốn hao, không có hệ thống vô hạn phục sinh ban thưởng, tối tốn năng lượng liền phục sinh. 

" Cái này dưỡng hồn tiên thảo, có thể ôn dưỡng Luyện Ngục Chúc Long Thú bao lâu? " Tô Bình trong lòng hỏi thăm. 

" Ba mười ngày. " 

Tô Bình liền giật mình, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, có thời gian lâu như vậy, thật sự là hắn có thể chậm mấy ngày chuẩn bị cẩn thận dưới, dù sao đây là Long giới, không có giống Joanna dạng này nội ứng, vẫn là vô cùng nguy hiểm địa phương. 

Thu hồi đào tạo danh sách, Tô Bình quay người rời đi phòng thú cưng. 

Trong tiệm chỉ còn lại có Đường Như Yên, nàng nhìn thấy Tô Bình ra, kinh ngạc nói: " Ngươi không phải có việc phải bận rộn a? " 

Tô Bình không có cách nào giải thích, hỏi: " Tiểu Chung đâu? " 

" Đi cho ngươi phụ mẫu báo cho biết ngươi trở về. " 

" A, ngươi chuẩn bị xuống, đợi lát nữa mở tiệm kinh doanh. " Tô Bình nói. 

Đường Như Yên ngẩn người, nhìn hắn hai mắt, không nghĩ tới Tô Bình hiện tại còn có tâm tình mở tiệm làm ăn, trong lòng nàng ngược lại nhẹ nhàng thở ra, xem ra Tô Bình tâm tình khôi phục được không tệ. 

Gật gật đầu, Đường Như Yên nói: " Ta cái này đi chuẩn bị, bất quá hai ngày này sinh ý không tốt lắm, ngươi cũng biết, vừa kinh nghiệm thú thủy triều tập kích, rất nhiều người đều tại xử lý gia đình hậu sự......" Nói đến đây, nàng nhìn Tô Bình một chút. 

Tô Bình sắc mặt khẽ biến thành biến, lặng lẽ lặng lẽ gật đầu. 

Rời đi cửa hàng, Tô Bình vậy về nhà, chủ yếu là nhìn một chút vị này vốn không che mặt lão ba. 

Vừa tới cửa nhà, Tô Bình liền đụng vào từ trong nhà chạy đến Chung Linh Đồng, cái sau nhìn thấy Tô Bình, cũng là một mặt kinh ngạc, lúc trước Tô Bình còn nói có việc phải bận rộn, liền cùng cha mẹ mình chào hỏi cũng chờ không kịp, không nghĩ tới hiện tại lại đến đây. 

" Sư phụ? " 

" Ta không sao, ngươi đi trước chơi bùn đi. " 

" Được rồi...... A? " 

Bỏ rơi một mặt mộng Chung Linh Đồng, Tô Bình tiến vào gia môn. 

Tô Bình sớm đã cảm giác được, trong nhà nhiều một đường lạ lẫm khí tức, giờ phút này có âm thanh từ phòng khách truyền đến, hắn chậm rãi đi tới, ở phòng khách trên bàn, ngồi một cái mặt mũi tràn đầy râu quai nón người trung niên, trên mặt dãi dầu sương gió, tung văn sâu hơn, màu da vậy có chút đen nhánh, xem xét chính là phơi nhiều. 

Nghe mẹ nói, vị này lão cha trước đó là ra biển làm thuỷ thủ kiếm tiền, Tô Bình cảm giác có thể nghe được trên người đối phương kia nhàn nhạt biển mùi tanh. Ở thời đại này, làm thuỷ thủ là liều mạng sự tình. 

" A..., ngươi trở về. " 

Vừa vặn mặt hướng cổng Lý Thanh Như, thấy được Tô Bình, lập tức kinh ngạc, nhưng khi nhìn thấy Tô Bình trên quần áo máu tươi lúc, sắc mặt đột biến, trong tay nhào nặn mì vắt lạch cạch rơi vào trên bàn, như thiểm điện lao đến, bối rối địa đạo: " Ngươi, ngươi làm sao thụ thương nặng như vậy, có nặng lắm không, ta ta ta, ta đi cấp ngươi tìm Trị Liệu sư. " 

Gấp đến độ nàng nói chuyện đều có chút cà lăm, đầu tạm ngừng. 

Nghe được nàng, ngồi tại bên cạnh bàn người trung niên vậy xoay đầu lại, các loại nhìn thấy Tô Bình lúc, lập tức khẽ giật mình, vội vàng lao đến. 

" Bình nhi, ngươi không sao chứ? " Hắn đưa tay đè lại Tô Bình bả vai, bàn tay rộng lớn ôn hoà hiền hậu. 

Rất nhanh, trong mắt của hắn tựa hồ ngơ ngác một chút, rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nói: " Tranh thủ thời gian tới ngồi xuống, cởi quần áo ra, ngươi đây là làm sao làm? " 

Tô Bình tùy ý hắn nắm kéo, ngồi xuống bên cạnh bàn, hắn nghĩ tới rất nhiều lần thứ nhất cùng vị này lão cha gặp mặt tình cảnh, nhưng không nghĩ tới sẽ là dạng này. 

Nhìn thấy đối phương trên mặt khẩn trương cùng lo nghĩ, loại huyết mạch tương liên kia cảm giác để hắn quen thuộc. 

" Không có việc gì. " Tô Bình tùy ý đối phương lột sạch áo của mình, vậy không có ngăn cản, vừa vặn có thể để cho bọn hắn nhìn xem trên người mình không có vết thương, cũng có thể yên tâm một chút. 

Quả nhiên, các loại nhìn thấy Tô Bình trên thân không có vết thương lúc, Lý Thanh Như rõ ràng sửng sốt, vậy rõ ràng từ trong lúc bối rối lấy lại tinh thần, vội vàng nói: " Máu này là chuyện gì xảy ra, không phải ngươi? " 

Tô Bình muốn nói, là chính mình, nhưng không phải phổ thông trên ý nghĩa thụ thương. 

Hắn không có giải thích, trên đời này luôn có rất nhiều thứ, là không có cách nào giải thích. 

" Yên tâm đi, ta không sao. " Tô Bình nói, đồng thời nhìn thoáng qua trên bàn mì vắt, dời đi chỗ khác mẹ chú ý, nói " Đêm nay ăn mì đoàn a? " 

" Nào có ăn mì đoàn, cái này không cha ngươi trở về, đêm nay chuẩn bị ăn sủi cảo. " 

" Sủi cảo tốt, rau hẹ nhân bánh sao? " 

" Đương nhiên. " 

Tô Bình cười một tiếng. 

Rất tốt, chủ đề chuyển di quá khứ. 

Mà ở trước mặt hắn, một đôi mắt lại nhìn chằm chằm hắn, là lão cha. 

Đôi mắt này thâm trầm nội liễm, tại tinh tế đánh giá Tô Bình, ánh mắt bên trong mang theo khó mà diễn tả bằng lời thần sắc, là hoài niệm, là thưởng thức, là tự hào, là thua thiệt. 

Đủ loại cảm xúc đã có, có chút phức tạp. 

" Ta nghe ngươi mẹ nói qua chuyện của ngươi. " Tô Viễn Sơn hít một hơi thật sâu, thấp giọng nói: " Không nghĩ tới ta lần này rời đi, phát sinh nhiều chuyện như vậy, không hổ là ta tô Viễn Sơn nhi tử, ngươi là...... Tốt lắm! " 

Tô Bình cười một tiếng, " Ai bảo ngươi không ở trong nhà, ta với tư cách trong nhà duy nhất nam đinh, tự nhiên muốn đứng ra. " 

Tô Viễn Sơn nhìn hắn một cái, vỗ vỗ mu bàn tay của hắn, không có lại nói cái gì. 

Có mấy lời không cần phải nói ra, đã đầy đủ minh bạch. 

" Đi thôi, để ngươi mẹ tại cái này làm sủi cảo, cha con chúng ta đi lên tâm sự. " Tô Viễn Sơn nói. 

Lý Thanh Như tức giận nói: " Có lời gì không thể tại cái này nói, còn muốn cõng ta. " 

" Đây là nam nhân ở giữa sự tình, nữ nhân ít hỏi thăm. " Tô Viễn Sơn hừ nhẹ nói. 

Lý Thanh Như liếc mắt, " Mơ tưởng lười biếng, đợi lát nữa bánh nhân thịt ngươi đến chặt. " 

" Đó là đương nhiên. " Tô Viễn Sơn một mặt khí phách, nói xong liền dẫn Tô Bình lên lầu. 

Đi vào Tô Bình gian phòng, tô Viễn Sơn nhìn quanh một chút gian phòng này, tựa hồ đang quan sát nhi tử nơi ở, các loại nhìn thấy trên tường một chút độ cao so với mặt biển khá cao nóng bỏng poster lúc, hắn ho nhẹ âm thanh, nói " Nhi tử a, ngươi tuổi tác, khí huyết tràn đầy, nhìn nhiều những này không thích hợp. " 

Tô Bình có chút không nói gì, nghĩ thầm ta còn khí huyết tràn đầy đâu, lần này đối chiến Bỉ Ngạn không có chậm tới, lại tại Phong tháp làm, kém chút không có đem ta hư chết. 

" Không nghĩ tới ta lần này trở về, kém chút đã nhìn không thấy Long Giang. " Tô Viễn Sơn ngồi vào trên bàn sách, khẽ thở dài, nhìn chằm chằm Tô Bình một chút, nói " Nghe nói ngươi hiện tại là Truyền kỳ, lần này Long Giang có thể bảo toàn xuống tới, may mắn mà có ngươi đánh bại đầu kia mạnh nhất Vương thú, ngươi là Long Giang đại anh hùng. " 

" Tai nạn trước mặt, dù sao cũng phải có người đứng ra, ta cũng là bị ép. " Tô Bình thở dài, ngồi vào trên giường. 

Tô Viễn Sơn nhìn hắn một hồi, nhẹ nhàng cười một tiếng, nói " Về sau ta ra ngoài, cũng có thể cùng ta những cái kia thuỷ thủ các huynh đệ nói một chút, ta tô Viễn Sơn nhi tử, là cứu vớt Long Giang đại anh hùng, ha ha, bọn hắn khẳng định đều sẽ kinh ngạc đến ngây người......"
Kết chương.