Chương 60: Phách lực

	Thái Dương ngã về tây, đám mây giống như lửa thiêu đỏ.

	Trong tiểu viện vang lên tư tư lạp lạp dầu nóng xào lăn âm thanh.

	Trần Mộc cầm xẻng sắt, có tiết tấu lật xào xanh biếc rau xanh, cam đoan mỗi một khối rau xanh đều đều bị nóng.

	Giàn cây nho bên dưới bên cạnh cái bàn đá, Giới Giáp bình chân như vại ngồi.

	Trước mặt đặt vào một đống bạc vụn, chính từng khỏa xoa xoa ngân hạt châu.

	Trần Mộc đem thức ăn bưng lên bàn: "Có phải là mỗi cái đại sát thủ đều có một chút cổ quái yêu thích?"

	Hắn thực tế không hiểu, tại sao phải đem bạc vụn xoa thành viên châu.

	Giới Giáp không thèm để ý Trần Mộc, tăng tốc trên tay tốc độ, đem sở hữu bạc vụn xoa thành hạt châu giấu vào trong tay áo.

	Đứng dậy rửa tay, móc ra một khối trắng nõn khăn tay xát tay, sau đó thuận thế ném vào lò sưởi bên trong.

	Trần Mộc trực tiếp trợn mắt, lấy cái đũa công cộng bắt đầu chia bữa ăn.

	Quen thuộc về sau, lão nhân này yêu cầu càng ngày càng nhiều.

	Bộ đồ ăn đồ làm bếp nhất định phải làm chỉ toàn, nguyên liệu nấu ăn dùng tài liệu nhất định phải mới mẻ, đồ ăn lên bàn còn phải dùng đũa công cộng ăn riêng.

	Thí sự thật nhiều! Từ Thanh Sơn huyện cùng nhau đi tới, màn trời chiếu đất, cũng không còn gặp ngươi để ý nhiều.

	Lại nói ngươi liền một ăn chực, còn muốn cầu yêu cầu này kia.

	Cái này có thể nhịn?

	"Ngươi." Một cái màu xám túi vải rơi vào Trần Mộc trước người trên mặt bàn.

	Ân, Trần Mộc cảm thấy có thể chịu.

	Nắm qua vải xám túi ước lượng, nói ít được một trăm lượng bạc.

	"Đây là ngài đồ ăn!" Trần Mộc mừng khấp khởi ăn riêng.

	Tam Dương Lục Quân hoàn đổi tên Linh Sa hoàn, đây là tháng thứ nhất chia hoa hồng.

	Hắn tổng cộng cũng liền làm hơn hai mươi khỏa Linh Sa hoàn.

	Lợi nhuận là thật cao!

	. . .

	Sau bữa ăn, Trần Mộc đưa cho Giới Giáp một cái lớn cỡ bàn tay hồ lô.

	"Hoàng Long tán, tìm người thử một chút thuốc, hiệu quả khả năng hơi kém, bất quá chúng ta chi phí thấp hơn."

	"Được." Giới Giáp mí mắt không khỏi giơ lên.

	Linh Sa hoàn thuộc về chữa thương bảo dược, vết thương nhẹ không dùng đến, không có tiền không dùng được. Lợi nhuận tuy cao, lượng tiêu thụ không tốt.

	Một tháng chỉ bán hơn hai mươi khỏa.

	Hoàng Long tán tốt. Bí chế kim sang dược, cái nào lăn lộn giang hồ không tại người bên trên mang một ít đây?

	Loại này cấp cao kim sang dược, đắt tiền không ngoại hạng, hiệu quả so với phổ thông thuốc tốt, nguồn tiêu thụ rộng vô cùng.

	Trước khi đi, Giới Giáp hỏi Trần Mộc: "Kia Luyện Hình thuật còn cần không? Có thể ký sổ."

	Trần Mộc lập tức ghé mắt: "Ngươi thật là Giới Giáp?"

	Giới Giáp mặt không cảm giác nhìn xem hắn.

	"Từ chia làm bên trong chụp."

	Trần Mộc buông lỏng một hơi. Hắn còn tưởng rằng Giới Giáp nhường cho người thay thế nữa nha.

	"Trước không vội." Trần Mộc khoát tay. Dù sao cũng không có Thần Ý đồ, đổi hay không tạm thời không có ý nghĩa.

	"Tinh diệu Luyện Hình thuật mặc dù không có Thần Ý đồ, nhưng là không phải không khả năng luyện được phách lực." Giới Giáp khuyên một câu.

	"Luyện Hình thuật bản thân liền ẩn chứa thần ý. Mười năm luyện hình, trăm năm nuôi phách."

	"Luyện Hình thuật đại thành, tiếp tục tôi luyện. Thì có tỉ lệ lĩnh ngộ hạch tâm ý chính, nuôi ra phách lực."

	"Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật quá đơn sơ."

	Trần Mộc như có điều suy nghĩ, xem xét nhìn quen mắt luyện độ bảng.

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật: 3601  ∕ 10000  ∕  tứ giai;

	"Ngươi nghĩ dựa vào Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật nuôi ra phách lực?" Giới Giáp bình tĩnh hỏi.

	Trần Mộc cười cười không nói chuyện.

	"Chúc ngươi may mắn." Giới Giáp quay người thản nhiên nói.

	. . .

	Giới Giáp lời khuyên rất nhường cho người nhụt chí.

	"Nhưng người nào để cho ta làm không biết mệt đâu?" Trần Mộc nhún nhún vai, tiếp tục điều chỉnh hô hấp.

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật tiến vào tứ giai. Ba tầng trước luyện pháp hiệu quả đại giảm. Ngược lại là mới suy nghĩ ra được hô hấp pháp càng hiệu suất cao hơn.

	"Thân thể biến hóa giảm nhỏ, phát lực dính liền lại càng thông thuận."

	Trần Mộc có chỗ minh ngộ.

	Dịch cân, dịch cốt, dịch tủy, luyện hình tam dịch là ở cải tạo thân thể. Luyện hình đại thành, cải tạo liền kết thúc.

	Hô hấp pháp đối cơ bắp kích thích không bằng trước đó luyện pháp, hiệu quả lại càng tốt hơn. Bởi vì nó càng cường điệu chưởng khống toàn thân.

	"Một cái khuynh hướng cải tạo phần cứng,

	Một cái khuynh hướng biên chế phần mềm."

	"Luyện Hình thuật tráng thân, Thần Ý đồ mạnh thần, cải tạo nó cũng chưởng khống nó."

	"Thì ra là thế. . ."

	Trần Mộc đối Luyện Hình thuật lý giải càng phát ra khắc sâu.

	. . .

	Thời gian dễ trôi qua.

	Trần Mộc mỗi ngày chế dược đọc sách, thời khắc bảo trì hô hấp pháp, tiến độ khả quan.

	Hôm nay, trong nhà lương thịt hao hết, hắn không thể không đi ra ngoài chọn mua.

	Ra Đào Hóa phường, dọc theo Nhân Hòa đường phố hướng bắc đi. Xuyên qua tu hợp phường, đến một đầu náo nhiệt trên đường cái.

	Khu phố rộng lớn, tên gọi đóng đô. Đầy đủ năm chiếc rộng lớn xe ngựa đồng hành. Đồ vật xuyên qua Nam Dương phủ, là trong phủ thành cuộn chỉ.

	Qua Định Đỉnh đường phố liền đến Nam thị, Nam Dương phủ hai đại thương nghiệp phường thị một trong.

	Trần Mộc lúc trước lựa chọn Đào Hóa phường, cũng là bởi vì khoảng cách Nam thị tính xa, tản bộ một khắc đồng hồ liền đi tới.

	Nhìn xem người đến người đi, Trần Mộc tâm tình lại có chút du duyệt.

	"Trạch lâu, ra tới nhìn một chút nhân khí vậy rất tốt."

	Đang muốn đi Nam thị lớn mua sắm, lại nhìn thấy một người quen.

	Nam thị cổng có cái tảng đá đền thờ. Dưới đáy đứng thẳng mấy cái tấm ván gỗ, phía trên dán không ít trang giấy. Cùng loại kiếp trước bảng thông báo, miếng quảng cáo.

	Giờ phút này nơi đó chính vây quanh không ít người.

	Trần Mộc không muốn tham gia náo nhiệt, lại tại náo nhiệt bên trong thấy được người quen.

	Trương Diệp?

	Đối phương tựa hồ cũng nhìn thấy Trần Mộc, do dự một chút , vẫn là đi đến Trần Mộc trước mặt.

	"Trần công tử, thật là đúng dịp." Trương Diệp cũng không biết tại sao mình thấy thư sinh này liền câu nệ.

	"Kia là chuyện gì xảy ra?" Trần Mộc cái cằm chỉ hướng mộc bài.

	"Kinh Hồng bang chiêu tân." Trương Diệp con mắt tỏa ánh sáng.

	"Ngươi nguyện ý đi làm lâu la?" Trần Mộc kinh ngạc.

	Vị này Thanh Sơn huyện lưu manh đầu lĩnh, có thể tiếp nhận cái này tâm lý chênh lệch?

	"Không phải lâu la." Trương Diệp hơi có chút hưng phấn.

	"Bố cáo thảo luận, chỉ cần thông qua khảo hạch, nhỏ nhất cũng là chưởng quản hai mươi người đầu mục. Thực lực càng mạnh, địa vị càng cao. Thậm chí có thể sẽ trực tiếp chưởng quản một đường, thủ hạ mấy trăm người."

	Trần Mộc kinh ngạc.

	Loại này lâu dài tồn tại bang phái, quyền lợi phân phối cơ cấu vững chắc. Người một nhà đều rất khó tấn thăng, huống chi là ngoại nhân.

	Trương Diệp tiến đến Trần Mộc trước người nhỏ giọng nói: "Nghe nói Kinh Hồng bang gặp kẻ tàn nhẫn, mấy cái đường khẩu nhường cho người tiêu diệt. Vội vã gia tăng thực lực đâu."

	"Lúc này gia nhập, há không chịu chết?" Cho như thế đại quyền lợi, cũng không được bán mạng?

	"Haizz, nát mệnh một đầu, liều một phen, nói không chừng có thể hỗn tốt xuất thân đâu." Trương Diệp lại hỗn không thèm để ý.

	Trần Mộc không khỏi nhìn nhiều liếc mắt.

	Đại khái chính là loại này liều mạng liều mạng khí chất, mới khiến cho hắn từ một cái tiểu lưu manh, biến thành Bạch Lãng bang bang chủ.

	"Chúc ngươi may mắn." Trần Mộc bình tĩnh quay người.

	"Tạ ngài cát ngôn!" Trương Diệp mừng khấp khởi, chắp tay cáo biệt, quay đầu lại chui vào đền thờ bên dưới mộc bài nhìn đằng trước bố cáo.

	. . .

	"Nam Dương phủ cũng không phải như vậy thái bình a." Khiêng một bao mạch trắng, dẫn theo mười cân thịt bò, Trần Mộc lắc lắc ung dung hướng nhà đi.

	Người đi đường bộ pháp chậm chạp, phần lớn sắc mặt hồng nhuận, sinh hoạt cũng không khốn khổ.

	"Không biết loại này thái bình quang cảnh có thể duy trì bao lâu."

	Kinh Hồng bang làm Nam Dương phủ đệ nhất đại bang, mấy cái đường khẩu lại bị người diệt đi. Mặc kệ địch nhân là ai. Cũng có thể mang đến hỗn loạn.

	"Muốn trữ hàng vật tư sao?"

	Lập tức liền bật cười lắc đầu.

	Nam Dương phủ có cường đại phủ thành quân hộ vệ, cho dù dưới đáy bang phái tranh đấu, thành bên trong cũng không cho xuất hiện náo động lớn. Mình bị Thanh Sơn huyện hỗn loạn làm sợ, có chút giống chim sợ cành cong.

	"Phủ thành trọng địa, làm sao có thể nói loạn liền loạn."

	"An tâm quá nhỏ thời gian, thật tốt xoát độ thuần thục đi."

	. . .

	Ba ngày sau, Trần Mộc chà xát đem mồ hôi trán.

	Một cái cao ba thước, đường kính chừng năm mét đĩa tròn trạng không gian xuất hiện ở Trần Mộc phòng ngủ dưới mặt đất.

	Rải lên bụi đá, bí dược, phòng ẩm khu trùng.

	Trần Mộc niệm động ngũ quỷ dời núi chú.

	Từng túi mạch trắng không ngừng xuất hiện ở dưới đáy không gian. Thẳng đến chồng tràn đầy, lúc này mới dừng lại.

	"Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện luôn luôn tốt. Ăn không được liền toàn làm thành Tích Cốc đan."

	Trần Mộc nhìn xem khắp động lương thực, trong lòng an ổn một nhóm.

	. . .

	Trữ hàng vật tư, bình ức luyện công buồn tẻ. Trần Mộc lần nữa đắm chìm độ thuần thục tăng lên.

	Trung gian căn cứ Giới Giáp kết quả thử thuốc, một chút điều chỉnh Hoàng Long tán phối phương. Trước mắt đã thành công mở bán. Mỗi tháng lợi nhuận khả quan, bảo thủ cũng có hai trăm lượng.

	Tích súc ổn trong có thăng, ổn.

	Hai tháng sau, Trần Mộc hít sâu một hơi.

	Bị hắn không ngừng hoàn thiện phức tạp hô hấp pháp có tiết tấu vận chuyển.

	Trong đầu, đoàn kia màu đỏ hư ảnh càng ngày càng rõ ràng.

	Trước kia giống như là một đoàn đay rối, bây giờ lại thành có thể dần dần thấy rõ mạch lạc đường nét.

	Cuối cùng, tại Trần Mộc cuối cùng một hơi phun ra sau. Đại não đột nhiên một trận thanh minh. Trong ý thức xuất hiện một cái rõ ràng hình ảnh.

	Nó chỉnh thể từ đỏ đen đường nét đan dệt, có cùng loại váy biên giới phiêu động kết cấu. Tả hữu đại thể đối xứng, đột nhiên nhìn lại tựa như một con trừu tượng chim bay.

	Chim bay thời thời khắc khắc đều ở đây biến hóa. Đỏ đen đường nét tựa như vật sống, không ngừng du tẩu đan dệt, nhưng lại cấu thành một cái tương đối ổn định lập thể kết cấu.

	"Thần Ý đồ?"

	Khi hắn minh ngộ nháy mắt. Lòng bàn chân đột nhiên một trận kim đâm nhói nhói.

	Tiếp lấy liền xuất hiện một mảnh lạnh buốt cảm giác, liền tựa như dậm ở trên mặt băng, mà lại mặt băng còn lau dầu.

	Hắn một cái lảo đảo hơi kém ngã xuống.

	Bản năng cất bước, lại hoảng hốt ở giữa liền từ giàn cây nho bên dưới biến mất, bỗng nhiên cùng vách tường mặt đối mặt.

	"Loại tốc độ này. . . Thật lòng bàn chân bôi dầu a!"

	Trần Mộc hít sâu một hơi, điều ra tường xám.

	Viết: 1756  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Tranh vẽ: 1623  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Ném: 9833  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật: Cực hạn;

	Trù nghệ: 3506  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	Chế dược thuật: 5126  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Tụ lý kiếm: 3966  ∕ 10000  ∕  tam giai;

	Ngũ quỷ dời núi chú ngữ: 4447  ∕ 10000  ∕  nhị giai;

	"Cực hạn?"

	"Hồng Chuẩn Luyện Hình thuật luyện đến đầu?"

	Hồi tưởng trong đầu cái kia không ngừng biến hóa cánh kết cấu.

	Vừa mới biến hóa sau khi thân thể cấp tốc bị chưởng khống.

	Trừ ban sơ một lần hơi kém gặp trở ngại, hắn đã hoàn toàn thích ứng biến hóa.

	Trần Mộc cởi xuống vớ giày, chân trước trong lòng bàn tay tâm xuất hiện một khối đậu nành lớn điểm đen.

	Lấy tay sờ lên, mang theo lạnh buốt, mềm dẻo cứng rắn.

	Giật mình, điểm đen biến mất. Hồi ức chim bay Thần Ý đồ, điểm đen chậm rãi hiển hiện.

	"Phách lực a. . ." Trần Mộc không nhịn được lệ nóng doanh tròng.

	Gập ghềnh, chảy máu chảy mồ hôi. Tốn thời gian một năm rưỡi mới luyện thành phách lực.

	"Ta quả nhiên chỉ là người bình thường a." Trần Mộc che miệng cảm thán.

	Ân, không che hắn sợ tiếng cười ra tới.
Kết chương.