Chương 240 : Thành Ý (2).
"Quận chúa đây là ý gì? !" Trương Vinh Phương sắc mặt không hề thay đổi, không đến xem Trần Hãn, ôm quyền hành lễ nói.

	"Vị này chính là tại hạ sư tôn, sai khiến lên hộ vệ ta cao thủ! Nếu là xảy ra bất trắc, trở lại có thể không có cách nào cùng sư tôn bàn giao."

	"Vả lại, tại hạ dầu gì, cũng là Đại Đạo giáo Đạo tử, Thiên Bảo cung chưởng giáo đệ tử.

	Quận chúa thân là hoàng tộc huyết mạch, nếu muốn tự tay trừng trị tại hạ người, tại hạ tự nhiên chỉ có thể nhận.

	Bất quá, những người còn lại muốn tới cái này một tay. . ." Ánh mắt của hắn ở Trần Hãn trước người hai cái Linh lạc trên người đảo qua.

	Ánh mắt ôn hòa, nhưng cũng mơ hồ cấp người một tia ý lạnh lẽo thấu xương.

	Hai người động tác nhất thời chần chờ dừng lại lên.

	Quận chúa chính mình khẳng định không có chuyện gì, nhưng bọn họ nếu thật sự dám cùng Đại Đạo giáo trở mặt. . . Chỉ bằng hai người bọn họ sau lưng bối cảnh. . .

	Không tự chủ, hai người dần dần buông ra Trần Hãn, không dám tiếp tục động thủ.

	"Được! ! Rất tốt! !" Vĩnh Hương còn sót lại một cái tay miễn cưỡng có thể động, lúc này ngón tay chỉ vào Trương Vinh Phương, ánh mắt như đao, trong con ngươi lửa giận hầu như muốn phun trào ra.

	"Đều cho rằng ta tàn phế, cho rằng ta phế bỏ đúng không! ? Các ngươi chờ đó cho ta! ! Chờ! !"

	"Quận chúa xem ra cần nghỉ ngơi, như vậy, chúng ta liền cáo lui trước."

	Trương Vinh Phương lại lần nữa cúi người chào.

	Hắn tầm mắt nhìn về phía đã bị buông ra Trần Hãn.

	Lúc này Trần Hãn sắc mặt trắng bệch, tựa hồ chịu một loại nào đó cực lớn thương tổn.

	"Thuộc hạ không có chuyện gì." Hắn thấp giọng nói. Lui về phía sau một bước, một lần nữa đứng vững, trên đùi vết thương cấp tốc khép lại.

	Trương Vinh Phương gật gù, hai người xoay người, hướng về đến nơi rời đi.

	Sau lưng Vĩnh Hương quận chúa tiếng gầm gừ tức giận bên trong, vài tên hộ vệ tiến lên nỗ lực ngăn cản hai người.

	Nhưng bị Trương Vinh Phương nhanh như tia chớp ra tay, dễ dàng mở ra mấy người.

	"Quận chúa tự mình ra tay với ta, hạ quan không dám phản kháng, nhưng những người khác dám động thủ, liền phải làm tốt cùng ta Đại Đạo giáo là địch chuẩn bị. . ."

	Hắn tiếng nói tản ra, vẫn cứ làm cho chặn đường hộ vệ dồn dập chần chờ, không dám có nhúc nhích.

	Không lâu lắm, hai người rời đi lương đình, đi ra Vĩnh Hương quận chúa sân.

	Một đường không nói chuyện, hai người trở lại chính mình trong viện.

	Mới đóng cửa, Trần Hãn liền không chống đỡ được.

	Hắn cả người đổ mồ hôi, thân thể mềm nhũn, nghiêng ngã xuống đất, toàn thân co giật lên.

	Trương Vinh Phương biến sắc, cấp tốc mở ra thuộc tính lan, nhìn về phía đối phương.

	Phát hiện liền mới vừa như vậy một thoáng bị thương, Trần Hãn thuộc tính lan lại xuất hiện biến hóa không nhỏ.

	'Trần Hãn —— sinh mệnh? -?

	Võ công: Hư Tượng phù pháp một Nội pháp cảnh giới thứ tư (quyền chưởng trảo cường hóa tam phẩm, quyền chưởng trảo cường hóa bốn lần).

	Văn công: Quan Hư công (Kết Đan tam chuyển) '

	"Võ công lui bước một tầng! ? Văn công cũng lui bước hai chuyển! ?"

	Trương Vinh Phương trong lòng chìm xuống.

	Đây là hắn lần thứ nhất nhìn thấy cái này các loại hiện tượng.

	Trước vội vàng giao thủ, cái kia hai cái Vĩnh Hương bên cạnh người hộ vệ Linh lạc, lại mấy lần liền đem Trần Hãn thực lực tu vi mãi mãi tổn hại! ?

	"Đạo tử, thuộc hạ. . . Thuộc hạ không có chuyện gì. . . Chỉ là linh tuyến tổn hại, nghỉ ngơi. . . Giải lao xuống là tốt rồi. . ."

	Trần Hãn gian nan đẩy ra một câu nói, liền lại lần nữa bò dậy, miễn cưỡng đỡ khuông cửa chống đỡ lấy đứng thẳng.

	"Ngươi đi về nghỉ xuống đi. Trạng thái như thế này, lưu lại ở bên cạnh ta cũng không có chút ý nghĩa nào." Trương Vinh Phương cau mày nói.

	"Thuộc hạ. . ." Trần Hãn còn muốn nói chuyện.

	"Đi thôi." Trương Vinh Phương vung vung tay."Ta tốt xấu cũng là Siêu Phẩm cao thủ, hơn nữa vẫn giúp mọi người làm điều tốt, chưa từng thù hận, còn có Tuyết Hồng các hai vị cao thủ trong bóng tối bảo vệ, không có việc gì."

	Trần Hãn lúc này mới gật gù, thi lễ một cái, xoay người gian nan mở cửa rời đi.

	Nhìn bóng lưng hắn rời đi, mãi đến tận hoàn toàn biến mất ở trong rừng đường nhỏ phần cuối, Trương Vinh Phương mới nhẹ nhàng thở dài một tiếng, đóng cửa lại.

	Thân là Linh lạc, chính là như vậy bất đắc dĩ.

	Võ đạo không có tiến thêm, sinh tử không do mình, như vậy sống chui nhủi ở thế gian. . .

	Nhìn như trường sinh, có thể. . .

	Trong mắt từng tia tâm tình lóe qua, Trương Vinh Phương chung quy không lại nói cái gì, một lần nữa đóng lại cửa viện.

	Rất nhanh, rung một cái chính là mấy ngày đi qua.

	Vĩnh Hương quận chúa chung quy vẫn là chỉnh lý hành trang, bước lên trở về Đại đô trị thương đường.

	Nàng tứ chi gẫy mất ba chi, còn tất cả đều là bị vỡ nát gãy xương, bực này thương thế nếu muốn dưỡng cho tốt, ở Thứ Đồng căn bản không có y thuật đủ rất cao minh y sư.

	Chỉ có trở về Đại đô, mới có thể có càng nhiều hi vọng.

	*

	*

	*

	Khoảng cách Thứ Đồng mấy chục dặm ở ngoài.

	Ngọc Lan ven hồ.

	Bát hình màu xanh dãy núi, một cái tiếp một cái, nối tới phương xa.

	Mặt hồ một bên bích lục bãi cỏ, một cái quan đạo thẳng tắp dẫn tới xa xa.

	Vĩnh Hương ngồi ngay ngắn trong xe ngựa, năm ngón tay gắt gao cầm lấy, nhìn ngoài cửa xe sóng nước lấp loáng hoàng hôn mặt hồ.

	Nàng dù như thế nào, cũng không tưởng tượng nổi, chính mình hôm nay tới đây Thứ Đồng, sẽ gặp phải như vậy biến cố.

	Năm rồi đến, nàng không ngừng đi qua một chỗ, đều là cả nước các nơi chạy khắp nơi.

	Nàng vốn không phải là yêu thích an phận người, thêm vào võ công thiên phú cực cao, thân là Tam Không Siêu Phẩm, rất nhiều đối với bình thường hoàng tộc tính địa phương nguy hiểm, đối với nàng mà nói đều chỉ đến như thế.

	Nhưng lúc này đây. . .

	Răng rắc.

	Chén rượu trong tay của nàng một thoáng bị bóp nát.

	Mảnh vỡ đâm thật sâu vào lòng bàn tay, chảy ra nhỏ bé máu.

	Ô ~

	Bỗng bên ngoài phu xe phát ra kéo động ngựa tiếng quát.

	Toa xe chậm rãi ngừng lại, lại tại chỗ.

	"Chuyện gì xảy ra! ?" Vĩnh Hương lớn tiếng quát lên.

	"Bẩm quận chúa, ? ? Bên ngoài trên quan đạo có mấy cây đại thụ thân cây ngăn trở đường đi, chúng ta lập tức đi đẩy ra thanh lý."

	"Thân cây?" Vĩnh Hương trong lòng cảm giác nặng nề, thời điểm như thế này, nàng rõ ràng đã ẩn giấu hành tung xuất phát.

	Vén rèm xe lên, nàng nhìn chăm chú hướng về trước nhìn tới.

	Chỉ thấy màu tro trên quan đạo, phía trước quả thật nằm ngang mấy cây một người ôm lấy độ lớn cây lớn đoạn mộc.

	Đùng đùng đùng.

	Một trận lanh lảnh tiếng vỗ tay từ bên trái trong rừng truyền ra.

	Từng đạo từng đạo áo đen che mặt bóng người dồn dập từ trong rừng chậm rãi đi ra.

	Trong đó phía trước nhất ba cái người áo đen, che mặt khăn che mặt trên, bên trái xăm lên một cái đơn giản màu bạc V hình hoa văn.

	Hiển nhiên ba người này chính là đi đầu thủ lĩnh.

	"Lần này phiền phức chư vị." Trong ba người một cái nhẹ giọng nói.

	"Hẳn là. Bày ra thành ý, đều là cần đến một đoạn chứng minh." Bên trái vóc người lùn tráng nam tử mỉm cười nói.

	"Chỉ là nhiều người như vậy. . . Toàn bộ đoàn xe, chung quy sẽ có chút vô tội người. . . Chúng ta. . ." Phía bên phải người áo đen là cái cô gái, tựa hồ trẻ tuổi nhất. Lên tiếng có chút chần chờ.

	"Không có cách nào. . ." Ở giữa người kia thở dài, "Cái này thế đạo đã là như thế, quá nhiều nước chảy bèo trôi, quá nhiều thân bất do kỷ. . ."

	"Các ngươi! !" Vĩnh Hương nheo lại mắt gắt gao tập trung những người mặc áo đen này. Bỗng nhiên nàng tựa hồ nhìn ra cái gì.

	Vẻ mặt biến đổi.

	"Lại tất cả đều là người bình thường! ? Tất cả đều là bình thường võ nhân, cũng dám đến tìm cái chết! Rayan! ! Giết bọn họ!"

	"Chỉ là võ nhân! !"

	Hiếm hoi còn sót lại vị kia Nội pháp Linh lạc là cái râu quai nón tráng hán, lúc này sắc mặt lạnh lẽo đi ra đoàn xe, vẩy vẩy trong tay lưỡi đao.

	"Các ngươi bảo vệ quận chúa, những thứ này người, ta một cái liền có thể giải quyết."

	Oành!

	Dưới chân hắn nổ tung hố đất, người hóa thành hư ảnh thẳng tắp xông hướng người áo đen ba người.

	Bắt giặc phải bắt vua trước, đạo lý này rất nhiều người đều hiểu, vì lẽ đó hắn cũng đến thẳng địch thủ!

	Cheng! !

	Trong phút chốc, bên trái người áo đen đồng dạng hướng về trước lướt ra khỏi.

	Hai người chớp giật đan xen mà qua.

	Ánh đao bóng kiếm va chạm, tia lửa lóe lên.

	Xì! !

	Rayan toàn thân cứng đờ đứng tại chỗ, trong tay trường đao rơi xuống trên đất.

	Rầm một thoáng, hắn ngã quỵ ở mặt đất, cả người lồng ngực ở giữa, chẳng biết lúc nào thêm ra một cái rõ ràng vết kiếm.

	Vết kiếm kia đem cả người hắn từ thân người ở giữa chia ra làm hai.

	"Thật nhanh. . . Kiếm. . ."

	Đoàn xe mọi người liên tiếp mà kinh ngạc thốt lên trong.

	"Tam Không!" Vĩnh Hương phán đoán ra người kia thực lực, sắc mặt kịch biến, bất an trong lòng trong nháy mắt nhảy lên tới đỉnh phong.

	Không chờ nàng phản ứng.

	Lúc này còn lại người áo đen dồn dập nhanh hướng mà ra, nhào về phía đoàn xe mọi người.

	Toàn bộ đoàn xe vì hành quân gấp chạy đi, chỉ dẫn theo tinh nhuệ hơn hai mươi người, không có kéo dài lộ trình bình thường thị nữ người hầu.

	Mà người áo đen thì lại từ chung quanh cuồn cuộn không dứt, có ít nhất hơn bốn mươi người ra trận.

	Trong đó không thiếu nhập phẩm cao thủ.

	Đoàn xe bên trong chỉ có một cái khác Linh lạc Ngoại dược, lúc này cũng bị ngân V hoa văn cô gái che mặt ra tay ngăn cản.

	Hai người đánh cho khó phân thắng bại, trong thời gian ngắn hiển nhiên phân không ra thắng bại.

	Theo từng tiếng kêu rên kêu thảm thiết, có người lấy ra súng ống xạ kích, nhưng còn chưa mở súng hai lần, liền bị từng đạo từng đạo người áo đen gần người tiến lên, tại chỗ chém giết.

	Máu tươi cùng tiếng thét chói tai bên trong.

	Duy nhất không hề động thủ ngân V che mặt nam tử như trước đứng tại chỗ, lẳng lặng nhìn toàn bộ sát trường.

	Hắn thân hình cao lớn cường tráng, cao lớn mạnh mẽ, coi như mang mặt nạ, cái khăn đen khăn trùm đầu, nhưng này đôi bình thản phảng phất ẩn giấu đi cái gì con mắt, vẫn như cũ để nhìn về nơi xa bên này Vĩnh Hương cảm thấy một tia quen thuộc.

	Theo chu vi đoàn xe mọi người càng ngày càng ít, ngã xuống càng ngày càng nhiều.

	"Quận chúa, đi mau! ! Nô tỳ liều mạng cũng sẽ bảo vệ ngài đi ra ngoài! !"

	Thiếp thân thị nữ Vĩnh Xuân trong tay nhấc theo đao, hộ vệ ở Vĩnh Hương trước người kêu to.

	"Thực sự là cảm động a."

	Cái kia cuối cùng che mặt người chậm rãi hướng về trước.

	"Đáng tiếc. . . Ở đây người, ai cũng đi không được! !"

	"Là ngươi!" Vĩnh Hương đột nhiên mắt lộ hiểu ra vẻ!"Là ngươi cái tiện nhân! ! Trương Ảnh! Ngươi dám mưu nghịch! ?"

	Trương Vinh Phương nhẹ nhàng kéo xuống mặt nạ.

	Hắn biết, xin mời Trương Vân Khải các loại Nghịch giáo người hiệp trợ, liền tất nhiên phải có khâu này.

	Nghịch giáo chặn giết qua Linh đình Linh lạc, tự nhiên là đại nghịch bất đạo, đã sớm là bị truy nã thân phận.

	Ra tay giúp hắn giết Vĩnh Hương, đây là thành ý của bọn họ.

	Mà đồng dạng, chính mình nếu muốn biểu diễn thành ý của chính mình, cũng tất nhiên muốn đập nồi dìm thuyền, chủ động đưa ra nhược điểm.

	Mà hiện tại bại lộ thân phận, chính là nhược điểm.

	"Mấy ngày không gặp, quận chúa có khoẻ hay không?" Trương Vinh Phương mỉm cười hỏi.

	Hai người cách xa nhau hơn mười mét, bốn mắt nhìn nhau, một cái nổi giận, một cái ôn hòa.

	Hình thành so sánh rõ ràng.

	"Nghịch tặc! ! Ngươi cho rằng các ngươi thắng định! ?" Vĩnh Hương đột nhiên rít gào lên.

	Nàng đôi mắt đẹp từ lâu đỏ như máu, rơi vào cuồng loạn điên cuồng bên trong.

	Đột nhiên, nàng đưa tay từ trong ngực rút ra một cái ngân bạch cán dài súng lục, nhắm ngay Trương Vinh Phương nhắm vào.

	Cùng thời gian, một đạo mơ hồ bóng người từ đoàn xe trong phi thân nhào ra, hướng về Trương Vinh Phương một đao chém xuống.

	Bóng người tốc độ thật nhanh, ánh đao uyển như thác nước rơi vào hồ nước, một đao mang ra ngân bạch dải lụa.

	Oành! !

	Xì! !

	Tiếng súng cùng đao thanh đồng thời vang lên.

	Đáng tiếc, Trương Vinh Phương từ lâu không tại chỗ.

	Bước vào Ngoại dược bảy lần, thêm vào hắn lại là thập nhất phẩm sau khi mới uống thuốc đột phá, tố chất thân thể so với tầm thường Nội pháp đều không kém là bao nhiêu.

	Lúc này một cái đã tàn phế Vĩnh Hương, một cái còn lại Ngoại dược Linh lạc.

	Kết cục đã được quyết định từ lâu.

	Trong phút chốc, giới hạn, Âm Dương Cộng Tể, Kim Thiềm công bạo phát cường hóa, từng tầng từng tầng chồng chất.

	Chỉ là một giây.

	Dùng đao Ngoại dược mới vừa xuống đất, sau lưng bỗng nhiên tối sầm lại.

	Hắn gấp vội vàng xoay người một đao chém tới.

	Đùng.

	Nhưng cổ tay hắn bị một bàn tay lớn vững vàng nắm chặt.

	Trương Vinh Phương lúc này thân thể đã bành trướng đến hai mét. Đầy đủ so với đối phương cao hơn một cái đầu.

	 trên người áo đen đã không che giấu được nhô lên cường tráng bắp thịt.

	Tựa như đá hoa cương giống như trên thân hình, là vô số huyết quản dây đỏ ở khuôn mặt da thịt vặn vẹo nhúc nhích.

	Hô!

	Trong phút chốc, Trương Vinh Phương tựa như vứt rác rưởi giống như, chớp giật đem người vung một cái.

	Oành một tiếng vang thật lớn, xe ngựa bị bóng người đập trúng, lật tới phá nát.

	Cái kia khiến đao Ngoại dược cả người xương cốt gãy vỡ một mảnh, ở toa xe mảnh vỡ bên trong giãy dụa xuống, hoàn toàn nuốt xuống cuối cùng một hơi. Chờ đợi phục sinh.

	Bạch!

	Vĩnh Hương con ngươi co rút nhanh, súng trường đi phía trái xạ kích.

	Oành! !

	Ánh lửa ở nòng súng nổ tung, nhưng là bị một bàn tay lớn nâng lên nòng súng, hướng lên trời bắn ra.

	Trương Vinh Phương chẳng biết lúc nào, đã đứng đến nàng bên trái một mét nơi.

	"Ngươi. . ." Vĩnh Hương cắn răng nhấc chân, toàn lực đá hướng về đối phương đầu.

	Đáng tiếc bá một tiếng, chân cẳng thất bại.

	Nàng lúc này hai chân đầu gối cẳng chân, đều bị đánh nát bẻ gãy , căn bản không cách nào linh hoạt biến chiêu dùng lực.

	Còn chưa kịp thu chân, liền bị Trương Vinh Phương đơn tay vồ một cái, nắm ở trong tay.

	Mà cái tư thế này , bởi vì Vĩnh Hương ăn mặc váy dài, lại vừa vặn lưu lạc thành váy dưới đi quang trạng thái.

	"Quận chúa đây là đang câu dẫn ta sao?" Trương Vinh Phương nhếch miệng nở nụ cười.

	Trong phút chốc hắn giơ tay đập một cái, nắm lên Vĩnh Hương, liền xà cạp người rơi xuống đất.

	Ầm!

	Mặt đất ao hãm, chìm xuống, bãi cỏ cỏ vụn tung toé, nước bùn nổ tung bùn chỉ tan một vòng.

	Vĩnh Hương con ngươi nhô ra, thân thể hướng bên ngoài ủi lên lên, cả người xương cốt gẫy mất không biết bao nhiêu cái. Trong lúc nhất thời trong miệng máu tuôn ra.
Kết chương.