Chương 33 : Tại hiện đại (24).
Mặc dù cách tương đối khoảng cách xa cùng từng kỳ trang dị phục gia hỏa, nhưng ta như cũ có thể trông thấy một để trần thân trên, cột màu đỏ sậm dây thừng nam nhân.

	Về phần hắn nửa người dưới có hay không mặc, mặc chính là cái gì, ngại với cái bàn, cái ghế đẳng chướng ngại vật cản trở, ta không cách nào chứng kiến.

	Tóm lại, tên kia hình tượng cho ta trực quan ấn tượng chính là:

	Biến thái!

	Hơn nữa nói không chừng còn là gay.

	Đương nhiên, hắn rốt cuộc là thật biến thái, vẫn là tại COSPLAY biến thái, kia liền không biết được.

	"Được rồi, ngươi có thể tiến vào ha." Lúc này, bảo an thuận miệng nói một câu.

	"A?" Ta có chút hoài nghi lỗ tai của mình.

	Ta mới vừa nói tìm Ô phó tổng chỉ là dưới tình thế cấp bách nói dối, căn bản không có hi vọng xa vời sẽ có được cho phép. Ta nguyên bản tính toán là thừa dịp bảo an đi trước đài hỏi thăm lúc, trộm đạo tiến vào sát vách, trảo ra kia "Người nấm", nhưng bên trong cỡ lớn COSPLAY vũ hội hiện trường làm ta giật cả mình, để cho ta ngắn ngủi lâm vào "Ta là ai" "Ta đến từ nơi đâu" "Ta đang làm gì" mờ mịt trạng thái bên trong, không thể lợi dụng được cơ hội.

	"Ô phó tổng để ngươi đi vào a, làm sao? Ngươi nghe không hiểu ta đang nói cái gì?" Bảo an cảm nhận được nghi ngờ của ta.

	Ta càng thêm kinh ngạc:

	"Ô, Ô phó tổng, chính miệng để cho ta đi vào?"

	Cái này. . .

	Đây là thuận nước đẩy thuyền muốn đem ta kéo vào bán hàng đa cấp?

	Bảo an liếc ta một mắt:

	"Ngươi không quen a cùng Ô phó tổng."

	"Liền đã gặp mặt vài lần." Ta tranh thủ thời gian cường điệu nói.

	Bảo an quay đầu ngắm nhìn công ty bên trong, gặp Ô phó tổng không có ở phụ cận, mới mở miệng nói:

	"Ô phó tổng không thích nói chuyện, luôn không trả lời vấn đề, không cho chỉ thị.

	"Sau này, chúng ta biết rõ quy luật, phàm là hắn không có ngay tại chỗ phản đối, chính là ngầm đồng ý."

	Như vậy a. .. Bất quá, cái này cũng có thể là nguyên nhân khác, ta từng nhận thức một người bạn, hắn đầu óc không tốt lắm, phản ứng tương đối chậm, người khác giảng đến thứ hai trò cười thời điểm, hắn mới lý giải thứ nhất trò cười, có lẽ, kia Ô phó tổng liền là dạng người này, không trả lời vấn đề chỉ là còn đang tiêu hóa tin tức, cần mười phút trở lên để suy nghĩ đáp án. . . Ta không có tranh luận, chỉ là yên lặng ở trong lòng nói thầm hai câu.

	Đã có như vậy một cơ hội, ta đương nhiên sẽ không đi quản Ô phó tổng là thật ngầm cho phép, còn là ở vào Tạo Vật Chủ cho hắn nhan trị nhưng quên thêm trí thông minh trạng thái, lập tức vượt qua bảo an, đi vào sát vách công ty.

	Ồn ào, ngưu quỷ xà thần loạn vũ hoàn cảnh bên trong, ta cẩn thận từng li từng tí vòng quanh biên giới, tìm kiếm lên tự thân sai lầm bồi dưỡng kia người nấm.

	Xương đầu trang sức. . . Màu máu nước trái cây. . . Da thuộc chất liệu họa. . . Này, sát vách biến thái lão bản không chỉ có là làm bán hàng đa cấp, hơn nữa còn là hết lòng tin theo nào đó kỳ kỳ quái quái tà giáo? Ta liếc nhìn hoàn cảnh chung quanh bên trong, nhịp tim dần dần tăng tốc, sinh ra chạy khỏi nơi này xúc động.

	Nếu không phải ta đã là "Thích khách", có thể làm Leap of faith, có được siêu phàm thực lực, khẳng định không còn dám tiếp tục dừng lại.

	Đi đi, ta nhìn thấy bày đầy bữa sáng bàn dài.

	Lúc này, một mặc trường bào màu đen, kéo mũ trùm nam nhân đột nhiên quay đầu, cùng ta đối mặt lên.

	"Ngươi, là ai?" Hắn hơi có chần chờ hỏi.

	Ta lý không thẳng khí rất tráng hồi đáp:

	"Ta tại COSPLAY dân đi làm!"

	Chẳng lẽ chỉ cho phép các ngươi COSPLAY tà giáo đồ, COSPLAY các loại kỳ kỳ quái quái gia hỏa, liền không cho phép ta đến điểm đứng đắn hướng?

	"Dân đi làm. . ." Tên kia có chút mê mang lặp lại lên ta lời nói.

	Trí thông minh không quá cao bộ dáng a. . . Cũng thế, nếu như muốn làm bán hàng đa cấp, ta khẳng định cũng càng ưa thích dạng này thành viên, dễ bị lừa! Ta nhân cơ hội này, vượt qua trước mặt kia áo đen nam nhân, đi tới bàn dài bên cạnh.

	Ánh mắt quét qua ở giữa, trong lòng ta đột nhiên phun trào ra vui sướng cảm xúc.

	Ta thấy được kia "Người nấm" !

	Nó đang nằm tại một đống nấm nướng bên trong, cho mình bọc một tầng nước tương, giả vờ chính mình chỉ là phổ phổ thông thông không có gì đặc biệt đồ ăn.

	Nhưng là, nó dụ người phạm tội khí chất bán nó.

	Dù cho trên bàn dài đồ ăn đông đảo, nó như cũ như thế rõ ràng như thế xuất chúng.

	Trí thông minh cũng không phải quá cao bộ dáng. . . Ta giả vờ không có phát hiện, từ từ dựa sát nơi đó.

	Sau đó, ta hướng về kia người nấm đưa tay ra.

	Đúng lúc này, một cái nĩa cướp trước một bước, đâm tại kia "Người nấm" trên thân, đưa nó nhấc lên.

	"Người nấm" ý đồ giãy dụa, nhưng không có hiệu quả chút nào, bị cầm trong tay cái nĩa "Hoa mỹ nam" nhét vào trong miệng, cắn xé nhai nuốt.

	Đáng thương nó, bởi vì không có miệng, ngay cả kêu thảm đều không thể phát ra liền bị đối phương nuốt vào.

	Ta: ". . ."

	"Sao, a,?" Kia dung mạo thiên trung tính "Hoa mỹ nam" vừa ăn nấm vừa mơ hồ không rõ hỏi.

	"Ngươi, không có sao chứ?" Ta chần chờ hỏi lại.

	Ùng ục. . ."Hoa mỹ nam" nuốt vào cuối cùng một ngụm nấm:

	"Ta rất khỏe."

	"Thật, không có việc gì?" Ta vô ý thức lại truy hỏi một câu.

	Luôn cảm thấy "Người nấm" loại này kỳ quái sinh vật không dễ dàng như vậy chết.

	"Không có." "Hoa mỹ nam" lắc đầu, "Ngươi là?"

	"Ta cùng Ô phó tổng, xưng hô như thế nào?" Ta cẩn thận từng li từng tí quan sát đối phương trạng thái.

	"Hoa mỹ nam" biểu cảm trầm xuống nói:

	"Ta là A tiên sinh."

	Ta đưa mắt nhìn hắn mấy giây, chất lên nụ cười nói:

	"Ta đi Ô phó tổng bên kia."

	Không chần chờ, ta duy trì nụ cười, nhanh chóng rời khỏi bàn dài, một đường đi ra cửa chính.

	Ra sát vách công ty, ta rẽ hướng đầu cầu thang, thu liễm biểu cảm, móc ra di động:

	"Uy, cảnh sát sao? Ta phát hiện một cỡ lớn bán hàng đa cấp hiện trường!"
Kết chương.