Chương 620: Chân lý liên tiếp 

	Hỏa thuật thánh vực tên thật Chikala · Sát Kiếp Hỏa, chủng tộc thú nhân.

	Điều này cũng nói rõ hắn vì cái gì có thể mơ hồ cảm giác được thành chết bên trong ẩn tàng không gian, mà Ash đám người không thể —— hắn không gian phái hệ đã là thánh vực cảnh giới.

	Đây là thú nhân thuật sư chủng tộc thiên phú, ao ước không tới.

	"Nghe nói cái khác quốc gia sẽ kỳ thị thú nhân, có thật không? Bất quá ta như thế anh tuấn, đi đến cái khác quốc gia khẳng định cũng bị truy phủng a?"

	"Nàng là các ngươi tù phạm, ta là nô lệ của ngươi, vậy ta địa vị hẳn là cao hơn nàng a? Ta biết rõ Tứ Trụ thần giáo tình báo cũng không so với nàng ít, các ngươi muốn biết đều có thể hỏi ta! Cũng không thể ta đường đường thánh vực thuật sư địa vị còn không bằng hai cánh thuật sư a?"

	"Các ngươi sẽ không gia nhập cái khác giáo phái a? Vẫn là nói các ngươi nghĩ bản thân tổ kiến giáo phái? Không bằng chúng ta nghĩ biện pháp giết ngân đăng, để Ash chiếm thủy ngân ngựa gỗ xúc giác bảo tọa, chưởng khống Tứ Trụ thần giáo thế nào?"

	"Các ngươi nếu như không muốn dùng tiền nuôi ta, chỉ cần để cho ta ngẫu nhiên đi ăn cướp là được! Chúng ta Kiếp Hỏa thánh điện xuất thân đều rất am hiểu giết người phóng hỏa, ngươi hỏi một chút con kia Quạ đen liền biết rồi! Ta rất khỏe nuôi lại rất có thể làm, tuyệt đối siêu giá trị!"

	Ash rất khẳng định, lắm lời tuyệt đối không phải thú nhân thuật sư chủng tộc đặc tính.

	Không biết là Tứ Trụ thần giáo để hắn biến thành bộ dáng này , vẫn là bản thân hắn chính là chỗ này loại tính cách, Chikala hoàn toàn không che giấu bản thân, lẫm liệt chào hàng chính mình.

	Cùng thô kệch bề ngoài không giống, hắn có được cùng thánh vực thuật sư không tương xứng nhẫn nhục chịu đựng dịu dàng ngoan ngoãn đặc chất, phi thường tự nhiên tiến vào nô lệ trạng thái, đồng thời ý đồ đề cao mình địa vị. Igura vốn còn tưởng rằng Chikala chỉ là cố ý giả trang ra một bộ thật thà bộ dáng đến giảm xuống bọn họ lòng cảnh giác, nhưng nghiêm túc nhận ra về sau phát hiện Chikala giống như chỉ là có chút tràn dịch não. .

	Chỉ có thể nói, thú nhân thuật sư có chủng tộc thiên phú có lẽ là một loại đền bù.

	Mà đối mặt người xa lạ, Harvey tự nhiên sẽ vận dụng hắn trăm thử khó chịu kinh điển chủ đề: "Ngươi thích gì đồ án thi ban?"

	"Hồng Liên Nghiệp Hỏa!" Chikala tức đáp.

	"Được." Harvey vậy cảm thấy hứng thú: "Tựa như hỏa diễm thiêu đốt thi ban sao? Ta còn thực sự chưa thử qua đâu."

	Trông thấy hai người này trò chuyện vui vẻ, Ash không thể không cảm thán sâm la giống loài tính đa dạng —— hắn vẫn lần thứ nhất thấy có ở đây không trải qua hun đúc điều kiện tiên quyết, lại có thể có người có thể đuổi theo Harvey não mạch kín.

	Tại Chikala cảm ứng dưới sự chỉ dẫn, bọn hắn rất nhanh liền phát hiện ẩn tàng không gian địa điểm. Kỳ thật cũng không còn giấu bao sâu, ngay tại thành chết trung tâm thành phố bên trong giáo đường trong phế tích, bọn hắn bay qua thời điểm liền có thể trông thấy một cái lóe lên xanh đậm chi môn.

	Bọn hắn rơi xuống phế tích trước, nhìn xem cái này phiến lấy hai giây một lần chớp liên tiếp lam môn, hai mặt nhìn nhau.

	"Quái, ta nhớ được ta ban ngày vậy đi ngang qua kề bên này, không nhìn thấy cánh cửa này a." Chikala gãi gãi đầu.

	"Ngươi vừa rồi vì cái gì không nói ra tình báo này?" Ash trông thấy cánh cửa này, mới xác định Chikala cũng không hề nói dối: "Nếu như trong này có rời đi phương pháp, có lẽ cũng không đến như phát triển đến một màn kia rồi."

	Chikala nói: "Ta kỳ thật cùng Mond (thương thuật thánh vực) cùng Sartre Pal (phong thuật thánh vực) nói, nhưng Mond nói giết các ngươi về sau, nếu như không được lại đi thăm dò cũng được."

	Thú nhân dừng một chút, nói: "Đại khái là bởi vì Mond đang tức giận đi, hắn so sánh khuynh hướng ức vạn Quang Huy chi chủ."

	Ức vạn Quang Huy chi chủ, lại tên bạo quân.

	Ash bọn hắn không nghĩ tới, cái này ba tên thánh vực bên trong tính tình kém nhất, thế mà không phải tính cách táo bạo Chikala, mà là lãnh đạm trầm mặc Mond. Có lẽ tại Quạ đen cùng hắn thảo luận tín ngưỡng, hắn còn biện bất quá Quạ đen thời điểm, hạt giống cừu hận liền đã mọc rễ nảy mầm.

	"Vậy ngươi tín ngưỡng khuynh hướng chỗ nào?"

	"Ta? Ta đều muốn." Chikala ngẩng đầu ưỡn ngực, vẫn không quên khiêng ổn quan tài: "Ức vạn Quang Huy chi chủ dũng khí,

	Phong Vũ Tuyết Chi Quân trí tuệ, Vĩnh Cửu Chước Nhiệt Chi Tâm thần cơ, Mộng Huyễn Tự Do Chi Hồn vui thích, ta tại sao phải từ bỏ một loại trong đó? Ai, Tứ Trụ thần vì cái gì không chọn ta làm xúc giác?"

	Có thể là các thần không muốn biết tràn dịch não là cái gì thể nghiệm đi... Igura nhìn về phía khi thì biến mất khi thì xuất hiện lam môn, cau mày nói: "Đây là chỉ có ban đêm mới xuất hiện cơ chế?"

	"Chưa hẳn." Ash nói: "Đừng quên, chúng ta bây giờ là độ giây như năm, nhưng tử vật không bị ảnh hưởng. Nói cách khác tại thời gian giảm bớt đến loại trình độ này, chúng ta tài năng trông thấy cái này phiến chớp liên tiếp lam môn."

	"Tại bình thường thời gian trôi qua bên trong, chúng ta căn bản không có khả năng chú ý tới cánh cửa này, nhiều lắm là sẽ cảm giác trong tầm mắt lướt qua một đạo Hồ Quang, nhưng chúng ta cũng chỉ sẽ cảm thấy kia là... Ảo giác."

	Lúc này Gwen giật giật Igura ống tay áo, sau đó chỉ hướng sạch sẽ mặt đất bằng phẳng. Igura minh bạch nàng ý tứ, gật đầu nói: "Cánh cửa này rõ ràng như vậy, cái khác bị vây ở thời gian lồng giam bên trong người sớm muộn đều có thể tìm tới nơi này. Bên này mặt đất không có vỡ thạch, thậm chí ngay cả tro bụi cũng không có, xem ra trước đó không lâu mới có người đến qua —— thủy ngân ngựa gỗ nói nàng tại thành chết bên trong làm qua lặp lại thí nghiệm, cái này có lẽ chính là những người kia vết tích."

	Ash chợt nhớ tới cái gì: "Nói cách khác, ngân đăng cũng có thể tìm tới nơi này... Chẳng lẽ nàng đã tại bên trong sao?"

	"Có khả năng, bên trong tỉ lệ lớn cất giấu di sản "Chỗ tránh nạn "  bản thể, nàng nói không chừng đã lấy được." Igura nói: "Bất quá đây là ta lần thứ nhất không ngại nàng thành công, dù sao nàng đạt được "Chỗ tránh nạn", chúng ta tự nhiên cũng có thể thoát ly thời gian lồng giam —— chỉ là quá khứ hơn hai trăm năm đều không người có thể lấy đi "Chỗ tránh nạn", ta đối với lần này biểu thị bi quan."

	Ash nói: "Nói đến, ngân đăng thật là bị thủy ngân ngựa gỗ tính toán sao?"

	"Có ý tứ gì?"

	"Nàng không giống như là bị thủy ngân ngựa gỗ buồn ngủ cả ngày đều không được động người, " Ash nói: "Nàng có khả năng hay không, lúc đầu mục đích đúng là tiến vào ban đêm thành chết?"

	"Không có khả năng!" Igura quả quyết lắc đầu: "Ngân đăng không phải người ngu, coi như nàng biết rõ thành chết bí mật, cũng không còn tất yếu tự mình tiến vào hung danh bên ngoài thành chết, nàng đại khái có thể đem tình báo tiết lộ cho những người khác, để người khác mạo hiểm, sau đó nàng lại cướp đi thành quả thắng lợi —— đây mới là ngân đăng tư duy."

	Không sai, đây mới là ngân đăng tư duy, tính toán xảo diệu, cẩn thận chặt chẽ, không từ thủ đoạn. Igura đối ngân đăng tính cách nghiên cứu rất thấu triệt, nhưng Ash vẫn kiên trì cái nhìn của mình.

	"Cẩn thận chỉ là nàng dùng để che giấu bản thân ngụy trang, " Ash nghiêm túc nói: "Nàng thực chất bên trong là một lãng mạn cấp tiến người chủ nghĩa lý tưởng."

	Igura trầm mặc một lát: "Ngươi nên tên gọi tắt nàng vì tên điên."

	Không có bao nhiêu do dự, đám người mở ra thánh vực, tại lam môn kéo dài hai giây bên trong cấp tốc xuyên qua.

	Sau đó, rộng mở trong sáng.

	Bọn hắn đi tới một nơi sạch sẽ sáng sủa đại sảnh, giẫm lên không có khe hở thuần trắng trên sàn nhà, còn có thể trông thấy bản thân mơ hồ bóng ngược, tất cả mọi người trở nên sáng lên.

	Phảng phất lam câu đối hai bên cánh cửa mặt phế tích rách nát thành chết, chỉ là một trận ảo mộng.

	Đại sảnh thông đạo có một mặt to lớn sương mù tường, hư ảo trong sương mù khắc rõ như ẩn như hiện phù văn màu vàng. Làm Ash nhìn về phía phù văn màu vàng, trong đầu cũng không từ tự chủ nhảy ra rất nhiều suy nghĩ: "Vì cái gì Vạn Hoa Kính có thể dễ dàng như vậy cải biến người thân thể cấu tạo?" "Vì cái gì Song Tử Thâm Uyên có thể sáng tạo một cái hoàn mỹ phân thân?" "Vì cái gì sâm la không có Thâm Uyên?" "Vì cái gì trong đêm tối sẽ có xoắn lục?" ...

	Hắn vội vàng chuyển di ánh mắt, não hải sôi trào suy nghĩ gió bão mới chậm rãi lắng lại. Harvey cùng hắn không sai biệt lắm, kêu lên một tiếng đau đớn dời đầu, Quạ đen tựa hồ không có chịu ảnh hưởng, mà Chikala thậm chí phát ra buồn nôn thanh âm.

	Chỉ có Igura trầm mê mà nhìn chằm chằm vào những cái kia kim sắc văn tự, trong miệng thì thào có từ, vô ý thức móc ra không gian tấm thẻ, lấy giấy bút tô tô vẽ vẽ. Hắn không cẩn thận viết nhanh, bút bay ra ngoài, Gwen lập tức tiếp được bút đưa trả cho hắn.

	"Đây là cái gì?" Ash nhịn không được hỏi.

	"Chân lý liên tiếp." Trả lời người thế mà là Chikala, "Không nghĩ tới nơi này lại có loại này yêu thích đồ chơi..."

	Đúng là vô cùng hiếm có, Ash bọn hắn đi rồi nửa cái sâm la đều không gặp qua tương tự đồ vật. Thú nhân bỗng nhiên cho mình đầu một quyền, sau đó trở nên tỉnh táo rất nhiều, đưa lưng về phía sương mù tường cùng bọn hắn giới thiệu nói: " "Chân lý liên tiếp" là cáo xám thần đại bên trong một loại tri thức truyền thừa cơ chế, cáo xám những người chim kia phi thường kỳ quái, không thích trực tiếp đem tri thức nói cho người khác biết, nhất định phải đám học đồ từng bước một suy luận ra bọn hắn phát hiện chân lý..."

	Chikala nói nhảm quá nhiều, Ash bọn hắn nghe xong một hồi lâu mới hiểu được chân lý kết nối công dụng —— đơn giản tới nói, chính là phụ trợ học tập công cụ.

	Bình thường phụ trợ học tập công cụ, đều thoát không có hơn bộ hướng dẫn, ví dụ như đặt câu hỏi, hướng dẫn, nhắc nhở. Mà "Chân lý kết nối "  chỗ đặc thù, ở chỗ nó sẽ chỉ kích phát người suy nghĩ, sở hữu tin tức đều bắt nguồn từ người đã có tình báo, để bất luận kẻ nào đều có thể ngạnh sinh sinh dựa vào chính mình suy luận ra "Chân lý kết nối" chỉ hướng chân lý.

	Lấy một thí dụ,   nếu có một đầu trình bày "Lạc tất đạt pháp tắc "  chân lý liên tiếp, dù chỉ là cho học sinh tiểu học nhìn, hắn cũng có thể thông qua đã có tri thức không ngừng hướng lên suy luận thẳng đến suy luận ra Lạc tất đạt pháp tắc.

	Sở dĩ không trách Chikala, liền ngay cả Ash bọn hắn đều cảm thấy rất kỳ quái —— đem ngươi chân lý nói thẳng ra không phải, vì cái gì tại loại này chi tiết làm phức tạp như vậy? Liền vì giáo dục sự nghiệp?

	Sức sản xuất cao không tầm thường sao?

	Harvey đi đến sương mù tường trước, ý đồ đưa tay xuyên qua, quả nhiên bị sương mù tường ngăn trở.

	Lần này sương mù tường cho thấy đại gia có thể xem hiểu văn tự: "Ngươi không có tư cách" .

	"Nói cách khác, chúng ta được suy luận ra cái này chân lý, mới có xuyên qua sương mù tường tư cách?" Ash vò đầu: "Vạn nhất chúng ta đều suy luận không ra —— "

	"Không sai, chỉ có khả năng này!"

	Ngay tại bọn hắn thảo luận thời điểm, Igura đã bất tri bất giác viết mấy trang giấy.

	Hắn nhìn xem sương mù tường kim sắc văn tự, trên mặt toát ra lừa gạt sư không nên có cuồng sợ, giống như là e ngại cái gì, hoặc như là tại khao khát cái gì: "Không sai, chỉ có khả năng này, không tồn tại những khả năng khác rồi..."

	Ash ba bước làm hai bước đi đến trước mặt hắn án lấy bờ vai của hắn, che hắn con mắt: "Igura, hít sâu."

	Lừa gạt sư nghe lời làm theo, nhưng sứ trắng trên mặt vẫn nổi lên hưng phấn ửng hồng: "Ash, ngươi nghe ta nói, ngươi nhất định phải tin tưởng ta nói..."

	"Ta đương nhiên tin tưởng ngươi." Ash nói: "Ngươi đếm thầm ba lần, sau đó nói ra ngươi suy luận ra tới chân lý."

	Igura thật dài thở ra một ngụm trọc khí, một lát sau, hắn bình tĩnh nói: "Ash."

	"Sâm la, cũng không phải là chân thật."
Kết chương.