Chương 2245: Bành gia Thánh tổ
 
 	Nếu như nói Cuồng Đình đạo thống hoàng đế thật là tu luyện rồi" Cuồng Ma Huyết Phệ", vậy thật là chọc xé trời sự tình.
 
 	Năm đó Cuồng Đình đạo thống cái kia một đoạn hắc ám năm tháng đã không có người nguyện ý lại đi đề , năm đó cái này hắc ám thời đại đã bị Cuồng Đình đạo thống phủ bụi, đặc biệt là "Cuồng Ma Huyết Phệ" càng là đã trở thành Cuồng Đình đạo thống cấm kị, tại năm đó Cuồng Đình đạo thống đốt cháy mất đầy đủ mọi thứ cùng "Cuồng Ma Huyết Phệ" công pháp bí kíp.
 
 	Tại năm đó Tu La chiến thiên chém Thiên Đức Chân Thần về sau, càng là lập tức luật thép, đời sau bất luận kẻ nào đều không được tu luyện "Cuồng Ma Huyết Phệ", nếu không xem sẽ phản bội đạo thống, chắc chắn sẽ bị treo cổ!
 
 	Hiện tại nếu như nói, Cuồng Đình đạo thống hoàng đế thật là tu luyện rồi" Cuồng Ma Huyết Phệ" mà nói, cái này sẽ đối với toàn bộ vương phủ sinh ra thật lớn trùng kích, cái này sẽ nhường bất luận kẻ nào cũng hoài nghi vương phủ chấp chưởng Cuồng Đình đạo thống quyền hành tính hợp pháp.
 
 	"Hắc, tu luyện' Cuồng Ma Huyết Phệ', đó là sẽ không tẩu hỏa nhập ma đấy, cái này cũng không biết rõ là vương phủ chấp hành, còn là nương nương ngươi tự mình động thủ đâu này, đây chính là hành thích vua, hơn nữa còn là một mình hành thích vua!" Này là Nộ Sơn Thánh u ám vừa cười vừa nói.
 
 	Nộ Sơn Thánh nói như vậy lập tức để tại đây tất cả mọi người hút một hơi hơi lạnh, ở thời điểm này mọi người đối với hoàng đế chết đều sinh ra nghi vấn, khó Đạo Hoàng đế thật là tu luyện rồi" Cuồng Ma Huyết Phệ", nếu như nói hoàng đế thật là tu luyện rồi" Cuồng Ma Huyết Phệ", đây tuyệt đối là chọc xé trời sự tình.
 
 	Như vậy theo như Nộ Sơn Thánh mà nói mà nói, nếu như tu luyện "Cuồng Ma Huyết Phệ" sẽ không tẩu hỏa nhập ma, nói như vậy, hoàng đế là bị người giết chết được rồi, như như Nộ Sơn Thánh lời nói, đến tột cùng là vương phủ giết chết đấy, còn Vương Hàm giết chết đấy, một món đồ như vậy sự tình, vậy thoáng cái tràn đầy bí ẩn rồi.
 
 	"Nộ Sơn Thánh đã đối với' Cuồng Ma Huyết Phệ' như thế rõ như lòng bàn tay, chẳng lẽ nói ngươi là tu luyện' Cuồng Ma Huyết Phệ', có lẽ là thượng bộ có người tu luyện' Cuồng Ma Huyết Phệ' đâu này?" Đối với Nộ Sơn Thánh mà nói, Vương Hàm không chút nào thay đổi, sắc mặt trầm xuống, từ từ nói.
 
 	"Chớ có ngậm máu phun người." Lúc này Nộ Sơn Thánh biến sắc, trầm giọng nói: "Nương nương, ngươi nhưng là phải vì chính mình lời vừa nói phụ trách."
 
 	"Nộ Sơn Thánh, ta đối với ta mà nói phụ trách." Vương Hàm từ từ nói: "Nếu như Nộ Sơn Thánh không có tu luyện' Cuồng Ma Huyết Phệ', hoặc là nói các ngươi thượng bộ không có có được' Cuồng Ma Huyết Phệ' công pháp bí kíp, như thế nào lại biết rõ' Cuồng Ma Huyết Phệ' sẽ không tẩu hỏa nhập ma đâu này?"
 
 	"Hừ, bổn tọa cũng chỉ là theo tông môn sách cổ ghi lại biết được mà thôi." Nộ Sơn Thánh hừ lạnh một tiếng nói ra.
 
 	"Nói như vậy, thượng bộ đối với' Cuồng Ma Huyết Phệ' vẫn là chưa từ bỏ ý định rồi." Lúc này Vương Hàm thừa dịp thắng truy kích, trầm giọng nói: "Năm đó hắc ám năm tháng, thượng bộ một ít cường giả có từng kinh quăng hướng Thiên Đức Chân Thần tốt bộ hạ, vì Thiên Đức Chân Thần tù binh lướt huyết chủng. Với tư cách lão tổ, ngươi cũng nên biết, trước mắt cái này hố to, tựu là Thiên Đức Chân Thần luyện huyết chi địa, đứng ở nơi này địa điểm cũ phía trên, Chân Thần dám hay không thề đây này!"
 
 	Nghe được Vương Hàm nói như vậy, để tại đây tất cả mọi người hút một hơi hơi lạnh, tất cả mọi người đều nhìn qua Nộ Sơn Thánh, tất cả mọi người không khỏi giật mình, rất nhiều người cũng không biết, trước mắt cái này lỗ máu tựu là năm đó Thiên Đức Chân Thần luyện huyết chi địa.
 
 	Có không ít thế hệ trước cường giả biết rõ, cái gọi là huyết chủng, tựu là năm đó Thiên Đức Chân Thần tu luyện "Cuồng Ma Huyết Phệ" thời điểm bắt đến người sống, ép khô máu tươi của bọn hắn, luyện hóa thành chân huyết, chiếm vì đã có. Đồn đãi nói, Thiên Đức Chân Thần năm đó vì để cho "Cuồng Ma Huyết Phệ" đạt tới đỉnh phong, đã từng cầm ngàn vạn người sống luyện mất.
 
 	Lúc này tất cả mọi người đứng ở Khuyết Nha sơn ở bên trong, nhưng là lại có mấy người chân chính biết rõ trước mắt cái này hố to tựu là Thiên Đức Chân Thần đã từng lấy ra tế luyện qua ngàn vạn người địa phương đâu này?
 
 	Ở thời điểm này, mọi người giờ mới hiểu được, vì cái gì tại vừa mới sẽ có huyết tương phún dũng mà lên, những này huyết tương đều là máu đen, nguyên lai là năm đó Thiên Đức Chân Thần luyện huyết về sau còn sót lại.
 
 	"Nương nương, quá mức rồi." Lúc này Lôi Bạo Thần cũng quát trách móc nói: "Qua lại hắc ám, cái này đều đã phủ bụi, chúng ta hậu bối cũng không hề đi nói đến, nương nương nhưng bây giờ vạch trần người vết sẹo, dụng tâm ở đâu!"
 
 	"Chân Thần, cũng qua rồi." Đối với Lôi Bạo Thần quát trách móc, Vương Hàm cũng là một bước cũng không nhường, lạnh lùng nói: "Bệ hạ băng hà, thiên hạ đều biết, hiện tại Chân Thần cũng tại này làm lớn, chửi bới bệ hạ tên tuổi anh hùng, này là bậc nào dụng tâm!"
 
 	Vương Hàm lúc này phản đem Lôi Bạo Thần cùng Nộ Sơn Thánh một quân, bọn hắn vốn muốn là mượn hoàng đế sự tình làm lớn đấy, không có nghĩ đến trái lại bị Vương Hàm phản cắn một cái.
 
 	"Bất luận như thế nào, cái gì tổ tiên phục sinh, chuyện này, không có bằng chứng, chúng ta thượng bộ tuyệt đối là sẽ không thừa nhận đấy." Nộ Sơn Thánh hừ lạnh một tiếng.
 
 	"Nộ núi, không có bằng chứng, ngươi cũng câm miệng cho ta, lần sau bàn lại hoàng đế băng hà sự tình, có tin ta hay không cái thứ nhất trước bổ ngươi." Vừa lúc đó, đứng tại xe phượng bên cạnh liệt Đao thần Từ Hạo Đông cũng lạnh lùng quát trách móc nói.
 
 	Ở đây những người khác chỉ sợ là không có can đảm này như thế quát trách móc Nộ Sơn Thánh, nhưng là liệt Đao thần Từ Hạo Đông một quát trách móc, cái này ngược lại nhường Nộ Sơn Thánh câm miệng rồi.
 
 	Mặc dù nói Nộ Sơn Thánh tại cái khác mặt người trước là oai phong lẫm liệt, nhưng là tại liệt Đao thần Từ Hạo Đông trước mặt lại một chút cũng uy phong không dậy nổi, không có biện pháp, ai kêu Từ Hạo Đông mạnh hơn hắn đại đâu này, ai bảo hắn đã từng là bại tướng dưới tay Từ Hạo Đông đâu này, thế so người cường, đây là không có cách nào sự tình.
 
 	"Các ngươi nhao nhao đủ chưa?" Ngay tại Nộ Sơn Thánh bọn hắn la hét ầm ĩ thời điểm, lúc này một cái khoan thai thanh âm vang lên, nói chuyện đúng là ngồi ở trên ghế rồng Lý Thất Dạ.
 
 	Ngồi trên long ỷ, Lý Thất Dạ vốn là ngồi ở chỗ kia nhắm mắt dưỡng thần, hình như là ngủ rồi đồng dạng, nhưng lúc này hắn rốt cục chậm rãi mở hai mắt ra, từ từ nói.
 
 	Đem làm Lý Thất Dạ mới mở miệng thời điểm, tất cả mọi người đều thoáng cái nhìn qua Lý Thất Dạ, tại vừa mới Lý Thất Dạ không nói thời điểm, tất cả mọi người tựa như là quên mất sự hiện hữu của hắn đồng dạng.
 
 	Lúc này Lý Thất Dạ khí định thần nhàn ngồi ở trên ghế rồng, nhìn mọi người, nở nụ cười một chút, nói ra: "Đều là cái gì chó má, ta còn cần các ngươi tới thừa nhận sao? Còn cần một đám ngu xuẩn đến nhận đồng sao? Bằng ta Lý Thất Dạ cái tên này tựu là đủ! Ta không cần thiết các ngươi tới thừa nhận, cũng không quan tâm các ngươi phản đối. Ta người này làm việc rất đơn giản. . ."
 
 	Nói đến đây, Lý Thất Dạ dừng một chút, sau đó nói: "Nếu như các ngươi nguyện ý đi theo ta pha lẫn, ta người này thật là hoan nghênh, nếu như không muốn cùng ta pha lẫn, không có sao. Ta chỉ muốn nói một câu, người nào ngăn ta chết! Tốt rồi, ta mà nói nói xong rồi, hiện tại các ngươi là đứng tại cái đó một bên đâu này? Là ngoan ngoãn quy thuận tại ta, còn là đối địch với ta đâu này?" ? Nói đến đây, Lý Thất Dạ vừa cười vừa nói: "Đã mọi người đều ở nơi này, như vậy, các ngươi tuyển a, ta người này rất ưa thích nghe ý kiến của người khác đấy."
 
 	"Ta vương phủ nguyện đi theo tổ tiên!" Vương Hàm không cần suy nghĩ, không chút do dự nói ra.
 
 	"Ta sở doanh cũng nguyện ý!" Đem làm Vương Hàm tỏ thái độ về sau, Sở Thanh Lăng cũng đại biểu cho sở doanh nói ra. Không hề nghi ngờ, sở doanh nội bộ cũng là đã đạt thành chung nhận thức, bằng không mà nói, chỉ bằng vào Sở Thanh Lăng, cũng không dám đại biểu cho sở doanh tỏ thái độ.
 
 	Đem làm vương phủ cùng sở doanh đều tỏ thái độ về sau, ở đây những người khác ngươi xem ta, ta xem ngươi, càng nhiều nữa người là nhìn qua Thánh viện tam Thần, Thượng bộ tứ Thánh.
 
 	Đối với Cuồng Đình đạo thống bất kỳ một cái nào môn phái thế gia mà nói , lúc tứ đại thế lực không có làm ra quyết định trước kia, bọn hắn làm ra quyết định, cũng không thể phát ra nổi thế nào tác dụng. Chỉ có đem làm Thánh viện cùng thượng bộ đều tỏ thái độ về sau, bọn hắn những môn phái này thế gia mới thuận tiện tự mình lựa chọn đứng tại cái đó một phe cánh.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại trong một chớp mắt, cái này một tiếng vang thật lớn tựa như vang vọng toàn bộ cuồng hứa đạo thống đồng dạng, như vậy một hồi nổ mạnh, toàn bộ Cuồng Đình đạo thống rất nhiều địa phương đều có thể nghe được.
 
 	Tại đây một tiếng vang thật lớn bên trong, chỉ thấy vô cùng vô tận hào quang phún dũng mà ra, ở này trong một chớp mắt, tại hoàng đình phương hướng có lóa mắt sáng chói hào quang xông lên bầu trời, chiếu sáng toàn bộ bầu trời.
 
 	Tựu đúng lúc này, một cái khổng lồ không gì sánh được phủ đệ trang viên chiếu tại trên bầu trời, chỉ thấy từng cái đại đạo pháp tắc phóng lên trời, một môn phái thế gia đạo cơ tại đây trong một chớp mắt bị kích hoạt lên, môn phái này thế gia môn hộ nháy mắt hiện ra, khí thế bàng bạc, chân khí như biển.
 
 	Một cái thế gia đột nhiên đem mình môn hộ chiếu đến trên bầu trời, đây quả thực giống như là tuyên chiến tiết tấu.
 
 	"Là Bành gia trang!" Chứng kiến cái này môn hộ bị chiếu đến trên bầu trời, cái này nhường rất nhiều người đều thoáng cái nhận hiểu rõ đến, biết rõ đây là đâu một môn phái thế gia.
 
 	Bành gia trang đột nhiên đem mình môn hộ chiếu đến trên bầu trời, cái thanh này không ít người sợ hãi kêu lên một cái, Bành gia trang đây là hướng ai tuyên chiến?
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, ngay tại tất cả mọi người đều nghi hoặc thời điểm, vừa lúc đó Bành gia trang phún dũng ra thao thao bất tuyệt chân khí, tại đây trong một chớp mắt, một cỗ Chân Thần chi uy phóng lên trời, Chân Thần chi uy nháy mắt điên cuồng tăng vọt, có Chân Thần là điên cuồng mà phóng ra ngoài khí tức của mình, không chút nào thu liễm, thậm chí có uy hiếp bát phương chi ý.
 
 	"Hừ, thế gian nào có cái gì phục sinh mà nói, lời nói vô căn cứ." Ở thời điểm này, Bành gia trang trên không xuất hiện một thân ảnh, cái vị này cao lớn không gì sánh được thân ảnh, đầu đội trời không, chân đạp mặt đất, cả người tản mát ra dường như sóng to gió lớn Chân Thần khí tức , lúc hắn hai mắt nộ trương thời điểm, càng là dường như hai vòng thái dương đồng dạng chiếu sáng bầu trời.
 
 	"Bành gia trang Thánh tổ!" Chứng kiến cái này cao lớn không gì sánh được thân ảnh, có thế gia lão tổ thầm giật mình, nói ra: "Đây là Bành gia trang cường đại nhất nội tình."
 
 	"Chúng ta Bành gia trang, tuyệt không thừa nhận cái gì phục sinh lão tổ, đối với bất luận cái gì đối với chúng ta Cuồng Đình đạo thống bụng dạ khó lường người, giết không tha!" Lúc này Bành gia trang Thánh tổ thanh âm vang vọng thiên địa, nói ra: "Thượng bộ cũng tuyệt đối sẽ không cho phép giả danh lừa bịp người leo lên chúng ta Cuồng Đình đạo thống ngôi vị hoàng đế! Cuồng Đình đạo thống là bất luận cái gì đệ tử cũng có thể đối với loại người này giết không tha!"
 
 	Lúc này Bành gia trang Thánh tổ lời vừa nói ra, đây quả thực là giải quyết dứt khoát, đây là Bành gia trang đối với Lý Thất Dạ tuyên chiến, đây là Bành gia trang một mực phủ nhận thân phận của Lý Thất Dạ!
 
 	Đem làm Bành gia trang Thánh tổ như vậy lời vừa nói ra thời điểm, tất cả mọi người đều nhìn qua Lý Thất Dạ rồi, nếu như nói lúc này Lý Thất Dạ là không có có hành động gì mà nói, cái này sợ sẽ để cho càng nhiều người không thừa nhận thân phận của hắn.
 
 	"Không sai, Thánh tổ mà nói nói rất có đạo lý, chúng ta Cuồng Đình đạo thống tuyệt đối không cho phép có người giả danh lừa bịp!" Cuồng Sơn Thánh cũng cười lớn một tiếng, đồng ý Bành gia trang Thánh tổ mà nói.
Kết chương.