Chương 403 : Hải Vương Hội.
Trên mặt biển cuộn sóng cuồn cuộn, cuộn sóng phía dưới lộ ra cái kia cực lớn Thiên Tinh xà cừ non nửa thân thể, phẫn nộ Thiên Tinh xà cừ từ trong nước phun ra cột nước vọt thẳng đến trăm mét trên trời cao, lại tán lạc xuống , hóa thành đầy trời bọt nước, dưới ánh mặt trời sáng lên lấp loá, hiển hóa ra một đạo mỹ lệ cầu vồng.

	Ở trên mặt biển lăn lộn một thoáng sau khi, cái kia Thiên Tinh xà cừ cuối cùng vẫn là không cam lòng chìm đến dưới nước, rời đi.

	"Ha ha ha, chúc mừng Long huynh. . ." Phong Liệt Vũ cùng Vân Đảo Cửu Tử cùng nhau bay tới, chúc mừng Hạ Bình An.

	Trước những kia xem trò vui các Triệu hoán sư cũng bay tới, từng cái từng cái nhìn Hạ Bình An ánh mắt vừa là hâm mộ, lại là đố kị.

	Hạ Bình An cũng thật cao hứng, không nghĩ tới quả nhiên ở động san hô bên trong được đến một viên Định Hồn trân châu, tuy rằng quá trình hơi có chút dằn vặt, nhưng so với những người khác đến, hắn được đến cái này viên Định Hồn trân châu tốc độ xem như là nhanh, "Chư vị nếu như chuẩn bị kỹ càng luyện chế Hồn khí, có thể đến thành Bất Tử tìm đến ta, ta Long Huyễn nói chuyện giữ lời!"

	Vân Đảo Cửu Tử mọi người đương nhiên cũng rất ước ao, bất quá bọn hắn cũng biết, bằng bọn họ thực lực, ở cái kia động san hô bên trong, bắt xuống một con Thiên Tinh xà cừ cũng rất lao lực, không cần phải nói liên tục bắt xuống bảy con, nếu là đổi bọn họ đến, lấy bọn họ động tĩnh, phỏng chừng bọn họ ở nắm xuống thứ nhất chỉ Thiên Tinh xà cừ thời điểm, liền có thể đem cái khác Thiên Tinh xà cừ doạ chạy, dùng một phần bảy thu được Thiên Tinh xà cừ xác suất, đổi lấy một cái Hồn sư hữu nghị cùng miễn phí làm riêng hai cái Hồn khí hứa hẹn, kỳ thực, không tính thiệt thòi.

	"Được rồi, chờ chúng ta thương lượng chuẩn bị kỹ càng sau khi, nhất định tìm đến Long huynh luyện chế Hồn khí!" Phong Liệt Vũ nói.

	Luyện chế Hồn khí cần phân hồn, mà phân hồn tự nhiên phân chính là nghĩ muốn Hồn khí người hồn, không trải qua một phen nghiêm mật thoả đáng chuẩn bị, mạo muội phân hồn luyện chế Hồn khí, làm không tốt sẽ cho người thần hồn bị thương, biến thành ngớ ngẩn đều có khả năng, vì lẽ đó tất cả luyện chế Hồn khí những kia Triệu hoán sư, đang luyện chế trước, đều sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế tìm kiếm một ít bổ sung lớn mạnh thần hồn đan dược cùng thiên tài địa bảo đến lớn mạnh chính mình hồn lực, sau đó mới dám để cho Hồn sư vì chính mình phân hồn luyện chế Hồn khí.

	"Không biết cái kia viên Định Hồn trân châu là cái gì dáng dấp , có thể hay không để chúng ta nhìn qua?" Nói lời này, chính là Vân Đảo Cửu Tử bên trong cái kia "Tam tỷ" .

	"Vị này chính là. . ." Hạ Bình An ánh mắt rơi vào cái kia nói chuyện cô gái trên mặt, trong lòng cũng than thở một tiếng, được lắm đanh đá hiên ngang cô gái xinh đẹp, cô gái này khí chất, cũng lập tức để Hạ Bình An nghĩ đến Phương Linh San.

	"Vị này chính là ta tam muội, Liên Ngọc Châu. . ." Phong Liệt Vũ nói.

	Kỳ thực mọi người đều muốn nhìn một chút cái kia viên Định Hồn trân châu hình dáng ra sao, chỉ là có chút thật không tiện mở miệng , bởi vì cái kia dù sao cũng là bảo vật, mở miệng để cho người khác đem bảo vật lấy ra quan sát cũng là phạm vào kỵ húy, chỉ là liên ngọc hâm lại là trực tiếp mở miệng nói ra.

	"Cái này có gì không thể. . ." Hạ Bình An mạnh mẽ nở nụ cười, trực tiếp liền đem cái kia viên Định Hồn trân châu lấy ra, đưa cho Phong Liệt Vũ, "Mọi người muốn xem liền xem đi, cái này Định Hồn trân châu xác thực xem như là một cái bảo bối. . ."

	Cái này thời điểm Định Hồn trân châu, ánh sáng màu xanh lam đã hoàn toàn nội liễm, không có ở đáy biển mới vừa từ trên người Thiên Tinh xà cừ lấy xuống lúc rực rỡ như vậy loá mắt, chỉ là Định Hồn trân châu nắm ở trên tay, lại vẫn có thể nhìn thấy cái kia màu u lam trân châu, bên trong mơ hồ có thâm thúy ánh sáng lưu động, cái kia ánh sáng tựa hồ có một loại nào đó ma lực, nhượng người vừa nhìn, liền có thể quyết tâm.

	Phong Liệt Vũ đem Định Hồn trân châu nắm ở trên tay, sâu sắc nhìn Hạ Bình An một chút, hắn cũng không nghĩ tới Hạ Bình An như vậy khí tức đáng sợ, như vậy trọng bảo, lại liền trực tiếp đưa tới trên tay hắn, hắn trên mặt lộ ra một tia cân nhắc mỉm cười, "Đây chính là bảo vật a, Long huynh đệ không sợ ta cầm cái này viên Định Hồn trân châu chạy sao?"

	"Ha ha, Phong huynh chạy liền chạy đi, một viên Định Hồn trân châu mà thôi, ta liền coi chính mình nhìn lầm người, cùng lắm thì chính mình lại đi tìm thôi, người sống một đời, chịu thiệt một chút không đáng kể!" Hạ Bình An không đáng kể nói.

	"Long huynh đệ quả nhiên hào khí!" Phong Liệt Vũ cười to, "Các ngươi đều tới xem một chút đi. . ."

	Vân Sơn Cửu Tử đều vây quanh, có xem, có mò, cái kia viên Định Hồn trân châu, thời gian trong chớp mắt ngay khi Vân Sơn Cửu Tử trên tay luân quay một vòng.

	"Cái này Định Hồn trân châu quả nhiên danh bất hư truyền, chỉ là nắm ở trên tay, ta cảm giác liền có thể tẩm bổ thần hồn, để toàn bộ người tâm đều yên ổn!"

	"Xác thực như vậy!"

	"Nếu như thường thường đem như vậy trân châu đeo ở trên người, nhất định đối với tu vị rất nhiều ích lợi!"

	Ở quay một vòng sau khi, cái kia viên Định Hồn trân châu lại trở về Phong Liệt Vũ trên tay, sau đó Phong Liệt Vũ cười, lại trịnh trọng đem Định Hồn trân châu trả lại Hạ Bình An, "Cái này viên trân châu cực kỳ quý trọng, kính xin Long huynh đệ thu cẩn thận!"

	Vừa nãy Vân Đảo Cửu Tử đang lưu chuyển thưởng thức cái này viên Định Hồn trân châu thời điểm, Hạ Bình An cũng đang âm thầm quan sát cái này Vân Đảo Cửu Tử vẻ mặt, hắn phát hiện cái này Vân Đảo Cửu Tử tuy rằng hâm mộ, nhưng chín người đều phi thường quân tử, ánh mắt thuần khiết không có tà ý, sau khi xem xong, vẫn là đem cái này viên Định Hồn trân châu một lần nữa trả lại.

	Cái này Vân Đảo Cửu Tử xem ra có thể giao.

	Vừa nãy nếu là chín người này bên trong có người tâm thuật bất chính, có tà ý, e sợ hơi hơi vẩy một cái đẩy, lại mặt dày đem cái này Định Hồn trân châu một chụp, cái này viên Định Hồn trân châu liền không thể trở lại trên tay mình, dù sao, cái kia động san hô nhưng là bọn họ phát hiện, hơn nữa giờ khắc này chín người đối mặt với mình, chiếm cứ thực lực tuyệt đối ưu thế.

	Tài bảo cùng lợi ích trước mặt mới có thể nhất thấy lòng người.

	Định Hồn trân châu một lần nữa trở lại Hạ Bình An trên tay, Hạ Bình An cùng Phong Liệt Vũ liếc nhìn nhau, đều cười ha ha.

	"Hôm nay hiếm thấy Long huynh đệ đến này Định Hồn trân châu, không bằng chúng ta đến trên đảo uống một chén, coi như chúc mừng Long huynh đệ mừng hoạch Định Hồn trân châu!" Phong Liệt Vũ nói.

	"Được!" Hạ Bình An cũng dứt khoát nói.

	"Đoạt chúng ta Hải Vương hội Định Hồn trân châu, liền như thế muốn đi sao, nghĩ muốn đi, liền đem Định Hồn trân châu lưu lại đi!" Một cái âm thanh đột nhiên từ đàng xa truyền đến, theo âm thanh này xuất hiện, Hạ Bình An nhìn thấy một đoàn Triệu hoán sư từ đàng xa bay tới, đem mình cùng Vân Sơn Cửu Tử đều vây nhốt.

	Bay tới cái này quần Triệu hoán sư, có hai mươi, ba mươi cái, từng cái từng cái ăn mặc Triệu hoán sư màu đen chiến đấu áo pháp sư, khí thế hùng hổ, ý đồ bất thiện.

	Những kia Triệu hoán sư đi đầu cái kia, là một cái gương mặt gầy gò hai mắt tà lớn nam nhân, người đàn ông kia trên lưng cõng lấy một thanh trường kiếm, khóe miệng mang theo một nụ cười lạnh lùng, đang dùng tham lam ánh mắt khóa chặt ở Hạ Bình An trên người.

	Nhìn thấy những thứ này người bay gần, không ít vây xem Triệu hoán sư như tránh ôn thần như thế, vội vã tách ra.

	"Hạc Chung Bích, ngươi có ý gì!" Phong Liệt Vũ giận hừ một tiếng, lập tức tiến lên hai bước, "Cái kia động san hô là chúng ta phát hiện, Định Hồn trân châu cũng là vị này Long huynh đệ chính mình lấy, cùng các ngươi Hải Vương hội không chút nào tương quan, làm sao, các ngươi Hải Vương hội ý nghĩ muốn nói cướp sao?"

	Hải Vương hội, đây là cái gì chim tổ chức? Hạ Bình An bĩu môi, Hải vương, con bà nó, này tổ chức vừa nghe cảm giác liền không giống như là người đứng đắn a, lại quét mắt vừa nhìn, đến những người này, trên căn bản đều là Lục Dương cảnh Triệu hoán sư. . .

	"Phong Liệt Vũ, ta khuyên các ngươi bớt lo chuyện người!" Cái kia gọi Hạc Chung Bích cười gằn, vung tay lên, theo hắn đến những kia Triệu hoán sư liền lập tức ở không trung tản ra, đem Hạ Bình An mấy người hoàn toàn bao vây, "Cái kia cái kia động san hô chúng ta cũng phát hiện, nguyên bản đang chuẩn bị tổ chức nhân thủ đi bên trong thăm dò bảo sưu tầm Định Hồn trân châu đây, không nghĩ tới lại bị các ngươi Vân Đảo Cửu Tử cướp trước một bước đem cửa động dùng trận pháp phong, ta còn đang muốn thông báo các ngươi đem động san hô miệng trận pháp cho rút lui đây, không nghĩ tới các ngươi lại đem người ngoài này lĩnh đến cái kia động san hô đi tới, còn đoạt chúng ta Định Hồn trân châu, ít nói nhảm, chỉ cần hắn đem Định Hồn trân châu giao ra đây, vậy hắn tự tiện xông vào chúng ta Hải Vương hội động san hô chuyện coi như xong. . ."

	"Vô liêm sỉ, các ngươi tại sao không nói toàn bộ Bất Tử hải đều là của các ngươi!" Vân Đảo Cửu Tử bên trong Liên Ngọc Châu trực tiếp mắng lên.

	Hạc Chung Bích cái kia dâm tục ánh mắt ở Liên Ngọc Châu trên người xoay một cái, liếm môi một cái, "Khà khà khà, chúng ta Hải Vương hội nhưng là giảng đạo lý, cái này Bất Tử hải người người có thể đến, nhưng là chúng ta Hải Vương hội phát hiện địa bàn trên đồ vật, người khác nghĩ muốn không cáo mà lấy, cũng không có dễ dàng như vậy!"

	Phong Liệt Vũ giơ tay lên, để thủ hạ các anh em chớ nóng, mặt mũi hắn thì lại lạnh xuống, "Vị này Long huynh đệ là chúng ta Vân Đảo Cửu Tử bằng hữu, Hạc Chung Bích, ngươi đây là ý nghĩ muốn nói đoạt đúng không?"

	Hạc Chung Bích một bộ không có sợ hãi dáng dấp, "Các ngươi Vân Đảo Cửu Tử cùng chúng ta Hải Vương hội vẫn nước giếng không phạm nước sông, các ngươi nếu là không phải nghĩ muốn xuyên một đòn, nghĩ cho thật tốt, chúng ta Hải Vương hội hội thủ cửa ải kia các ngươi qua được sao đến?"

	Nghe được Hải Vương hội hội thủ, Phong Liệt Vũ lại lập tức cười lớn lên, "Chúng ta Vân Đảo Cửu Tử nguyên bản chính là độc hành người, đi tới nơi này Thí Thần trùng giới lang bạt , bởi vì ý hợp tâm đầu lại không nghĩ được ngươi những cái này tiểu nhân hèn hạ bắt nạt mới tụ tập cùng nhau, hôm nay cái này Long huynh đệ liền là bằng hữu của chúng ta, chúng ta nếu là tùy ý ngươi chờ ở chỗ này mạnh mẽ đem cướp đoạt bắt nạt bằng hữu của chúng ta thờ ơ không động lòng, vậy chúng ta Vân Đảo Cửu Tử tụ tập cùng một chỗ còn có gì ý nghĩa, hôm nay này sự kiện ta quản định, các ngươi Hải Vương hội hội thủ không phải là Bát Dương cảnh sao, hắn phải có gan lượng, cứ đến lấy ta đầu chính là, tự nhiên có người sẽ báo thù cho ta!"

	"Đại ca nói đúng lắm, này sự kiện chúng ta quản định, nghĩ bắt nạt chúng ta bằng hữu, chính là không được!" Cửu tử trong lại có một người đứng dậy.

	"Đại ca muốn nói cũng là ta muốn nói, ta người này không tính không chịu thua kém, mãi cho đến hiện tại mới là Chiếu Hiện cảnh Triệu hoán sư, thực sự làm sư phụ hổ thẹn, các ngươi hội thủ trâu bò, để cho hắn đến giết ta tốt, sư môn ta bên trong tự nhiên có người sẽ tìm đến hắn tính sổ!" Cửu tử bên trong một cái như trọc thế giai công tử như thế soái ca đi ra, thở dài một tiếng nói.

	"Ta Tuyền Cơ châu Mạnh gia cũng không phải dễ bắt nạt như vậy, cứ đến tốt. . ." Cửu tử bên trong lại có một người đứng dậy.

	"Ha ha ha, hiếm thấy chư vị huynh đệ như thế đồng lòng, ta tự nhiên cũng không thể lạc hậu a. . ."

	Vân Đảo Cửu Tử bên trong người dồn dập đứng dậy, không có một cái lùi bước, để cái kia Hạc Chung Bích lập tức hơi đổi sắc mặt.

	Có thể đi vào Thí Thần trùng giới Triệu hoán sư, tự nhiên không thể là từ trong tảng đá nhảy ra, sư môn, gia tộc, trưởng bối, sư hữu các loại quan hệ đều có một ít, Hải Vương hội bây giờ nhìn tựa như ở đây chiếm thượng phong, nhưng thật muốn làm lên, làm cho không thể thu thập, liền coi như bọn họ Hải Vương hội hội thủ là Bát Dương cảnh Triệu hoán sư, hậu quả cũng khó có thể dự liệu.

	Thời khắc mấu chốt, Hạ Bình An bắt đầu cười ha hả, tiến lên hai bước, "Ha ha ha, Phong huynh cùng chư vị có ý tốt, ta Long Huyễn chân thành ghi nhớ, Vân Đảo Cửu Tử người bạn này, ta Long Huyễn cũng giao định, bất quá việc này là ta cùng Hải Vương hội chuyện, chư vị liền không muốn nhúng tay, bọn họ nếu là hướng về phía ta đến, này sự kiện ta tự nhiên sẽ giải quyết!"
Kết chương.