Chương 32: Ánh sáng xanh lục
 
 	Nằm ở lối đi bộ nghỉ ngơi mấy phút sau, Tô Hiểu miễn cưỡng đứng lên.
 
 	Hắn hiện tại lượng máu có 16% trái phải, dị thường mệt nhọc, (XT-12 sức sống dược tề ) tuy rằng khôi phục hắn đại thể thương thế, nhưng đại lượng mất máu, đã thể lực tiêu hao, dược tề vô pháp khôi phục.
 
 	Ở nữ vương trên thi thể mới, trôi nổi một tấm máu thẻ màu đỏ.
 
 	Tấm thẻ này ở trong màn đêm lập loè ánh sáng đỏ, đặc biệt dễ thấy.
 
 	Khoảng cách rất xa Tô Hiểu cũng có thể cảm giác được, cỗ kia ánh sáng đỏ phảng phất để lộ một cỗ mùi máu tanh.
 
 	Tô Hiểu cầm lấy máu thẻ màu đỏ, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( ngươi thu được 'Màu đỏ tươi thẻ', là / phủ sử dụng. )
 
 	( nhắc nhở: 'Màu đỏ tươi thẻ' là giết chết Khế ước giả sau thu được, sử dụng sau, mở tiến hành tùy cơ lấy ra. )
 
 	( nhắc nhở: Mỗi trương 'Màu đỏ tươi thẻ', có ba lần lấy ra cơ hội, sẽ ở chết đi Khế ước giả không gian chứa đồ hoặc mặc trang bị bên trong, tùy cơ lấy ra đến vật phẩm hoặc trang bị. )
 
 	( nhắc nhở: Ghoul thế giới là nửa hòa bình cảnh tượng, Khế ước giả chết rồi, có 50% tỷ lệ rơi xuống rơi xuống 'Màu đỏ tươi thẻ' . )
 
 	. . . .
 
 	Tô Hiểu không lập tức lấy ra 'Màu đỏ tươi thẻ', mà là thu nhập dự trữ không gian.
 
 	Hiện tại cũng không an toàn, hắn vô pháp xác nhận là còn có hay không cái khác Khế ước giả ở đây.
 
 	Tô Hiểu đi tới một tên mê man CCG thành viên bên người, ven đường lưu lại một chuyến vết máu.
 
 	Ở đó tên CCG thành viên trên người tìm ra điện thoại, Tô Hiểu hồi ức vài giây, gọi một cái mã số.
 
 	"Shinohara tiên sinh, ta suất lĩnh tiểu đội bị tập kích, cần trợ giúp."
 
 	Chính ở văn phòng xử lý trọng yếu văn kiện Shinohara Yukinori, hô một tiếng đứng lên.
 
 	"Có tử thương sao, ở đâu? Ta lập tức chạy tới."
 
 	Shinohara Yukinori là rất đáng tin thủ trưởng, lập tức lao ra văn phòng, bắt đầu triệu tập nhân thủ.
 
 	"Vị trí cụ thể không rõ ràng, định vị cú điện thoại này là có thể, cho tới tử thương, Juuzou khả năng hi sinh, bất quá ta không thấy thi thể của hắn."
 
 	Nghe được Suzuya Juuzou khả năng hi sinh, Shinohara Yukinori ngực có chút khó chịu.
 
 	Có thể đây chính là Thanh tra Ghoul số mệnh, Shinohara Yukinori không nói thêm cái gì.
 
 	"Byakuya cấp một, ngươi hiện tại như thế nào, nghe thanh âm ngươi thương rất nặng."
 
 	"Không có chuyện gì, mấy tiếng bên trong chết không được, ta tận lực đi tìm Juuzou."
 
 	Suzuya Juuzou là Shinohara Yukinori điều cho người của hắn, hơn nữa Suzuya Juuzou ở trong chiến đấu đối với hắn trợ giúp không nhỏ, cúp điện thoại sau, Tô Hiểu bắt đầu ở phụ cận tìm kiếm Suzuya Juuzou.
 
 	Cũng không lâu lắm, Tô Hiểu ở rìa đường trong cửa hàng tìm được Suzuya Juuzou, cái kia bắt mắt vết máu, bại lộ Suzuya Juuzou vị trí.
 
 	Suzuya Juuzou chính nằm nhoài một gian trong tiệm bán quần áo, mặt hướng dưới, dưới thân có một bãi lớn vết máu.
 
 	Tô Hiểu đem Suzuya Juuzou lật người, kiểm tra đối phương dấu hiệu sinh mệnh.
 
 	Không thể không nói, Suzuya Juuzou rất may mắn, trên người có vài chỗ nơi súng thương, đều không phải trí mạng vị trí.
 
 	"Khặc ~, khặc."
 
 	Suzuya Juuzou vô ý thức ho ra một khẩu máu, hai mắt trợn mở một cái khe.
 
 	Tô Hiểu trầm ngâm một hồi, lấy ra một cái ( cơm nắm muối ), nhét vào Suzuya Juuzou trong miệng.
 
 	Suzuya Juuzou căn bản không có ý thức, vô pháp làm ra nghiền ngẫm động tác,
 
 	Này khó không tới Tô Hiểu, hắn đem ngón trỏ cùng ngón giữa hợp lại cùng nhau, đâm vào Suzuya Juuzou trong miệng.
 
 	"Ô ~."
 
 	Suzuya Juuzou phát ra một tiếng gào thét, ( cơm nắm muối ) bị nhét vào yết hầu bên trong, sau kẹp lại.
 
 	Tô Hiểu nhìn thấy, Suzuya Juuzou thân thể vừa kéo, hai mắt trừng lớn, dùng một loại chết không nhắm mắt ánh mắt nhìn hắn.
 
 	"Ùng ục."
 
 	( cơm nắm muối ) bị Suzuya Juuzou nuốt xuống, Suzuya Juuzou lại lần nữa hôn mê, có lẽ hắn căn bản không tỉnh táo quá.
 
 	Khôi phục tính đồ ăn phải chăng đối nhân vật trong vở kịch hữu hiệu, Tô Hiểu cũng không rõ ràng, bất quá Suzuya Juuzou trước giúp hắn, hắn cũng sẽ tận lực cứu giúp đối phương, chính là đơn giản như vậy.
 
 	Có thể nói, nếu như không có Suzuya Juuzou hỗ trợ, nữ vương + Hắc Bạch + Diệp Tử ba người vây công, Tô Hiểu rất có thể sẽ chết.
 
 	Lúc đầu Suzuya Juuzou háng dưới Hắc Bạch, đưa đến rất trọng yếu tác dụng.
 
 	Bị Tô Hiểu dã man nhét xuống ( cơm nắm muối ) sau, không quá năm phút đồng hồ, Suzuya Juuzou mơ màng tỉnh lại, khôi phục tính đồ ăn hữu hiệu.
 
 	"Byakuya tiên sinh, ta đã chết rồi sao."
 
 	"Không chết, ngươi còn sống sót."
 
 	Tô Hiểu dựa vào ngồi ở một bên, đốt một điếu thuốc, làm hết sức thiếu vận động, trên người hắn có thật nhiều vết thương, máu tươi đang thong thả trôi đi.
 
 	"Trước nữ nhân thực sự là mạnh, ta kém chút liền bị bạo đầu, thật vui vẻ ~."
 
 	Suzuya Juuzou phảng phất không có sống sót sau tai nạn vui sướng, còn cùng bình thường đồng dạng.
 
 	"Bất quá Byakuya tiên sinh, ta cảm giác yết hầu đau quá, hơn nữa miệng cũng không dễ chịu."
 
 	Nhắm mắt nghỉ ngơi Tô Hiểu khóe miệng nhẹ nhàng co giật.
 
 	"Ngươi ảo giác."
 
 	"Có đúng không, có thể trong miệng ta có đồ ăn mùi vị, vừa nãy thật giống có người mạnh mẽ ở trong miệng ta nhét vào đồ vật."
 
 	"Ảo giác."
 
 	Tô Hiểu một bộ lão tăng nhập định dáng dấp.
 
 	"Như vậy phải không, kỳ quái."
 
 	Suzuya Juuzou gãi gãi đầu, trên người mấy chỗ súng thương thật giống không tồn tại, khả năng này cùng Suzuya Juuzou bị động năng lực (bị tra tấn cuồng) có quan hệ, loại kia kỳ quái năng lực, sẽ đem cảm giác đau chuyển biến thành cảm giác hưng phấn.
 
 	Cũng không lâu lắm, bên ngoài ầm ỹ lên, là Shinohara Yukinori dẫn người chạy tới.
 
 	"Byakuya, Byakuya cấp một."
 
 	Shinohara Yukinori tiếng la truyền đến.
 
 	Chưa kịp Tô Hiểu nói chuyện, Suzuya Juuzou đã hô to một tiếng.
 
 	"Shinohara tiên sinh ~, chúng ta ở đây."
 
 	Ở Suzuya Juuzou tiếng la sau, Shinohara Yukinori dẫn người vọt vào.
 
 	"Juuzou, nguyên lai ngươi không có chuyện gì."
 
 	Nhìn thấy Suzuya Juuzou cũng không chết, Shinohara Yukinori không khỏi lộ ra nụ cười.
 
 	"Byakuya, ngươi thế nào."
 
 	Shinohara Yukinori đi lên trước, khi nhìn rõ Tô Hiểu thương thế sau, Shinohara Yukinori cả kinh.
 
 	"Nhanh, lập tức gọi nhân viên y tế."
 
 	Tô Hiểu thương thế nghiêm trọng kia, để Shinohara Yukinori kinh hãi, mệnh lệnh phía sau Thanh tra đi tìm nhân viên y tế.
 
 	Nhân viên y tế rất nhanh chạy tới, lúc này Tô Hiểu đầu có chút ảm đạm, hắn mất máu thực sự quá nhiều, (XT-12 sức sống dược tề ) khôi phục hắn bụng dưới thương thế sau, dược hiệu mức độ lớn yếu bớt, những thương thế khác chỉ khôi phục phần nhỏ.
 
 	"Byakuya cấp một, chịu đựng."
 
 	Ở chạy tới hiện trường sau, Shinohara Yukinori đã đoán ra sự tình đại khái.
 
 	Tô Hiểu hoàn thành rồi đối sàn đấu giá quét dọn, trên đường phố rải rác bọc thi túi, chính là tốt nhất chứng cứ.
 
 	Theo hiện trường nổ tung, đã những kia vết đạn đến nhìn, hẳn là có kẻ địch phục kích Tô Hiểu tiểu phân đội.
 
 	Ở CCG, chuyện như vậy cũng không hiếm thấy, trục xuất Ghoul đồng thời, bọn họ cũng phải đề phòng Ghoul trả thù.
 
 	Tô Hiểu được khiêng lên cáng cứu thương, khẩn cấp đưa tới CCG bệnh viện cứu giúp. Ở cùng một cái chữa bệnh trong xe, còn nằm Suzuya Juuzou.
 
 	Tô Hiểu tạm thời thả lỏng một ít, đại lượng mất máu, để hắn rất muốn ngủ một giấc, nhưng hắn lại không thể.
 
 	Đối với CCG hắn không quá tín nhiệm, nếu như CCG cao tầng đột nhiên hạ lệnh, cho hắn cấy ghép Ghoul bộ phận, vậy hắn liền thiệt thòi lớn rồi.
 
 	Nghe tới rất hoang đường, nhưng cũng không phải không thể nào phát sinh, chuyện như vậy có tiền lệ, chỉ là không lộ ra ánh sáng mà thôi.
 
 	Sở dĩ ở chạy chữa toàn bộ hành trình, Tô Hiểu đều duy trì tỉnh táo, từ chối truyền máu, cũng từ chối bác sĩ giúp hắn tiêm vào thuốc tê.
 
 	Trải qua khẩn cấp cứu trị, máu của hắn ngừng lại, thương thế ổn định lại.
 
 	Nằm ở ấm áp khô ráo trên giường bệnh, Tô Hiểu từ từ ngủ, ở CCG trong bệnh viện, chí ít không cần lo lắng đến từ Ghoul một phương uy hiếp.
 
 	Bởi vì mất máu quá nhiều, liên tục ngủ sau mười mấy tiếng, Tô Hiểu mới tỉnh lại, điểm sự sống của hắn đã khôi phục lại 65%, tuy rằng vết thương còn có thể mơ hồ làm đau, nhưng hắn đã có sức đánh một trận.
 
 	Tô Hiểu ngồi dậy, tựa ở trên giường bệnh, ngủ mười mấy tiếng, hắn cảm giác được tinh lực dồi dào.
 
 	Hiện ở trong phòng hoàn toàn đen kịt, vẫn như cũ là buổi tối.
 
 	Nguy hiểm triệt để thối lui, Tô Hiểu cười khổ một tiếng, thầm than coi như là Lv. 2 diễn sinh thế giới, đồng dạng đầy rẫy nguy hiểm.
 
 	Trong lúc rảnh rỗi, hắn lấy ra trước thu được 'Màu xanh hòm báu' cùng tấm kia 'Màu đỏ tươi thẻ' .
 
 	Do dự chút, Tô Hiểu trước tiên mở ra 'Màu xanh hòm báu' .
 
 	( là / phủ mở ra hòm báu (màu xanh). )
 
 	Lựa chọn mở ra.
 
 	Lần này mở ra hòm báu cùng dĩ vãng cũng khác nhau, hòm báu từ từ mở ra, một cỗ chói mắt ánh sáng xanh lục ở trong hòm báu hiện lên, thậm chí rọi sáng toàn bộ phòng bệnh. . . .
Kết chương.