Chương 315: Sở Thiên Hàn, đến!.

	"Những trang bị này ngươi muốn đều cầm đi đi."

	Sở Hồng Lăng hào phóng đem chiến lợi phẩm đều lấy ra , mặc cho Lâm Tễ Trần chọn lựa.

	Lâm Tễ Trần ngược lại không khách khí, ra vẻ thận trọng nhiều mệt mỏi a, nếu là có đồ tốt hắn cũng sẽ không khách khí.

	Duy nhất Địa phẩm trang bị là một thanh cung, Lâm Tễ Trần đương nhiên sẽ không muốn.

	Còn lại Huyền phẩm trang bị, hắn chọn lấy một bản Hỏa hệ pháp tu sách kỹ năng, thuộc tính vẫn được.

	"Ta liền muốn nó."

	Sở Hồng Lăng sững sờ, cười nói: "Chỉ cần đồng dạng a? Lấy thêm một điểm đi."

	Lâm Tễ Trần lắc đầu, nói: "Không cần, cái này Trường Hữu vẫn là ngươi xuất lực nhiều một chút, ngươi cầm đi."

	"Không được, nếu không phải ngươi dẫn ta đến, ta cũng không biết có thể hay không tìm tới cái này dị thú , ấn lý thuyết những vật này đều là ngươi, ta hoàn thành nhiệm vụ đã rất thỏa mãn."

	Sở Hồng Lăng nói, cũng đem trang bị bao quát món kia Địa phẩm trường cung, đều cho Lâm Tễ Trần đẩy quá khứ.

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới nữ nhân này phóng khoáng như vậy, nhưng hắn cũng không thể bị nữ nhân xem thường.

	"Như vậy đi, con kia Trường Hữu thi thể về ta là được, trang bị cũng không cần, ngươi nếu là không cần đến, cầm đi Thành Tín phách mại hành bán đi, phòng đấu giá kia giá cả vừa phải, ngươi có thể bán cái giá tốt."

	Lâm Tễ Trần lần nữa cự tuyệt, vẫn không quên cho nhà mình phòng đấu giá đánh sóng quảng cáo.

	Sở Hồng Lăng gặp Lâm Tễ Trần kiên trì không thu, đành phải thôi.

	Cuối cùng Lâm Tễ Trần lấy thêm Trường Hữu thi thể cùng yêu đan, cũng coi như kiếm một khoản lớn.

	Cái này dị thú phân tu vi kinh nghiệm, để Lâm Tễ Trần tu vi rốt cục đạt tới Kết Tinh trung kỳ bình cảnh!

	Lâm Tễ Trần lúc này xuất ra sớm đã chuẩn bị xong cực phẩm luyện thể đan, không có nửa điểm do dự nuốt vào.

	【  đinh! Đột phá Kết Tinh hậu kỳ, toàn thuộc tính cơ sở +40 điểm, khí huyết +4000, pháp lực +4000! 】

	【  đinh! Phục dụng cực phẩm Đoán Thể đan, tự do thuộc tính + 100 điểm! 】

	Một dòng nước ấm nước vọt khắp toàn thân, ròng rã một trăm điểm tự do thuộc tính.

	Lâm Tễ Trần vẫn như cũ phân tại tốc độ cùng lực đạo bên trên.

	Phân tốt về sau, Lâm Tễ Trần thuộc tính lần nữa nghênh đón một cái chất biến.

	【  người chơi: Lâm Tễ Trần 】

	【  chức nghiệp: Kiếm Tu 】

	【  cảnh giới: Kết Tinh trung kỳ 】

	【  tu vi: 0/150000 】

	【  khí huyết: 49000/49000 】

	【  pháp lực: 35000/35000 】

	【  lực đạo: 615 】

	【  niệm lực: 284 】

	【  phòng ngự: 405 】

	【  tốc độ: 550 】

	【  hiểu ý: 55 】

	【  hộ tâm: 27 】

	【  lôi kháng: 30% 】

	【  Ngũ Hành kháng tính: 10% 】

	【  kỹ năng kháng tính: 10% 】

	【  né tránh: 30% 】 【  tính bền dẻo +21% 】

	【  kiếm thuật tư chất: +95% 】

	【  luyện đan tư chất: +50% 】

	. . .

	(về sau tiểu cảnh giới đột phá số liệu liền hơi viết, đại cảnh giới lại kỹ càng một chút, thế nào, thanh rượu có thể cáo biệt thanh thủy cái này danh hiệu không? Hắc hắc)

	Lực đạo đột phá sáu trăm điểm, ở ngươi chơi bên trong, liền xem như Kim Đan hậu kỳ, cũng tuyệt đối không có nhiều người có cao như vậy lực đạo hoặc là niệm lực.

	Đương nhiên, nếu như là Sở Thiên Hàn Lạc Mộ Tiêm loại này cấp bậc Kim Đan hậu kỳ, vậy liền khác nói.

	Lâm Tễ Trần cũng sẽ không cho là mình hiện tại liền có thể chiến thắng Sở Thiên Hàn hoặc là Lạc Mộ Tiêm.

	Huống chi hai người này đã không phải là Kim Đan hậu kỳ, đều đã đột phá Cụ Linh.

	Lâm Tễ Trần tính toán, mình tối thiểu đạt được Kim Đan trung kỳ, mới có thể có chiến thắng bọn hắn nắm chắc.

	Bất quá theo cảnh giới càng ngày càng cao, càng đến đằng sau, hắn nghịch thiên cải mệnh gia tăng thuộc tính thì càng nhiều.

	Đó là cái góp gió thành bão quá trình , chờ đến cảnh giới cao hơn, thí dụ như Cụ Linh, Nguyên Anh những cảnh giới này, Lâm Tễ Trần thuộc tính giá trị đoán chừng không người có thể so.

	"Ngươi lại đột phá à nha? Chúc mừng chúc mừng." Sở Hồng Lăng đưa tới tiếng chúc mừng.

	Lâm Tễ Trần cười nói: "Ta cảnh giới còn thấp đâu, ngươi cũng Kim Đan, có cái gì tốt chúc mừng."

	Sở Hồng Lăng hổ thẹn nói: "Ngươi Kết Tinh cảnh đều lợi hại như vậy, nếu như chờ ngươi đột phá Kim Đan, ta ta cảm giác ở trước mặt ngươi sống không qua mấy hiệp."

	"Ngươi quá khiêm nhường, nhiệm vụ của ngươi hoàn thành, muốn trở về sao?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	"Như vậy sao được, đã nói xong cùng một chỗ làm xong nhiệm vụ, ngươi cũng trước giúp ta hoàn thành nhiệm vụ, ta Sở Hồng Lăng sao có thể cứ đi như thế, yên tâm, ta giúp ngươi qua hết nhiệm vụ của ngươi, chúng ta cùng đi." Sở Hồng Lăng nói.

	Lâm Tễ Trần ngược lại là không có cự tuyệt, nhiều cái người cũng không có nhàm chán như vậy.

	"Vậy thì đi thôi."

	Lâm Tễ Trần hô, hai người đang muốn tiếp tục đồng hành.

	Vừa mới chuyển thân, Lâm Tễ Trần liền sắc mặt đại biến, chẳng biết lúc nào, trước mặt bọn hắn, thêm một người!

	"A, người kia là ai? Mặc các ngươi Kiếm Tông quần áo, dáng dấp còn rất đẹp trai, bất quá so ngươi Lâm Tễ Trần tới nói vẫn là kém chút ý tứ."

	Sở Hồng Lăng nhìn thấy người này cũng không có cái gì biểu thị, ngược lại trêu chọc.

	Nàng nhìn đối phương cũng là Kiếm Tông đệ tử cách ăn mặc, tưởng rằng Lâm Tễ Trần bằng hữu, tự nhiên không để ý.

	Lâm Tễ Trần lại sắc mặt tái xanh, biểu lộ vô cùng ngưng trọng.

	"Sở Thiên Hàn, ngươi thật đúng là âm hồn bất tán a!"

	Lâm Tễ Trần nghiến răng nghiến lợi nói.

	Hắn chẳng thể nghĩ tới, chính mình cũng chạy đến Thập Vạn Đại Sơn tới, Sở Thiên Hàn vẫn có thể tìm được chính mình.

	Tên chó chết này tuyệt đối có cái gì truy tung bí pháp.

	Đáng tiếc hiện tại biết đã hơi trễ.

	Lần trước Sở Thiên Hàn bán tin tức cho Lạc Mộ Tiêm, Lâm Tễ Trần may mắn trốn qua một kiếp, lần này không nghĩ tới Sở Thiên Hàn tự mình động thủ.

	Lâm Tễ Trần thật sự là tất chó tâm đều có.

	Sở Thiên Hàn cái này bức là thật hung ác a, vì giết hắn phí hết tâm tư, thậm chí tự thân xuất mã.

	Mà trên người hắn Cụ Linh cảnh khí tức để Lâm Tễ Trần không có nửa điểm phần thắng.

	Nếu như hắn vẫn là Kim Đan hậu kỳ, Lâm Tễ Trần có lẽ có nắm chắc có thể cùng hắn đánh một trận, coi như tỷ số thắng rất thấp, tối thiểu tự vệ là không có vấn đề.

	Nhưng đối phương đã đột phá Cụ Linh cảnh, giống như Lạc Mộ Tiêm, thực lực tăng vọt.

	Hắn như trước vẫn là Kết Tinh cảnh, muốn chiến thắng hắn, như mơ mộng hão huyền.

	Mấu chốt Nhiên Huyết Thuấn Ảnh Độn kỹ năng này cooldown còn kém mấy giờ mới chuyển tốt, hắn không có cách nào lại dùng chiêu này đường chạy.

	Sở Thiên Hàn cười lạnh một tiếng, nói: "Lâm sư đệ, vi huynh tìm ngươi thế nhưng là tốn không ít công phu, ngươi đoán lần này ngươi còn có thể trốn được rồi sao?"

	Sở Hồng Lăng sững sờ, bận bịu hướng Lâm Tễ Trần hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Các ngươi không phải một môn phái sao?"

	Lâm Tễ Trần thấp giọng giải thích: "Là đồng môn, nhưng là hắn là tới giết ta."

	Sở Hồng Lăng biến sắc, nói: "Hắn một cái NPC tại sao muốn giết ngươi?"

	"Bởi vì hắn người yêu chướng mắt hắn, coi trọng ta." Lâm Tễ Trần đơn giản dễ hiểu trả lời một câu.

	Sở Hồng Lăng phốc thử cười một tiếng, hướng Sở Thiên Hàn nói: "Uy, ngươi người này cũng quá không có phẩm a? Tán gái cua bất quá liền động thủ giết người, thật không có phong độ."

	Sở Thiên Hàn sắc mặt phát lạnh, bị đâm trúng nội tâm, trong mắt sát ý bừng bừng.

	"Hai người các ngươi hôm nay đều phải chết!"

	Vừa dứt lời, Sở Thiên Hàn tay tiện tay vừa nhấc, kiếm ảnh đầy trời hướng hai người bay tới!

	"Hình Thiên kiếm vũ!"

	Lâm Tễ Trần cùng Sở Hồng Lăng cũng không ngờ tới gia hỏa này nói động thủ liền động thủ, vội vàng không kịp chuẩn bị dưới, hai người song song trúng kiếm.

	"-8500!"

	"-6800!"

	Lâm Tễ Trần lượng máu rơi so Sở Hồng Lăng còn nhiều hơn.

	Dù sao tại phòng ngự bên trên, hắn chênh lệch Sở Hồng Lăng một mảng lớn.

	Thương hại kia, Lâm Tễ Trần không còn gì để nói, đây chính là Cụ Linh cảnh Sở Thiên Hàn thực lực a? Thao đản!

	"Ta đi! Gia hỏa này là lai lịch gì a? Tông môn trưởng lão?"

	Sở Hồng Lăng líu lưỡi không thôi, Lâm Tễ Trần biểu lộ ngưng trọng, nói: "Hắn là ta nhóm tông môn Đại sư huynh."

	"Vậy làm sao bây giờ, đánh thắng được a?"

	Lâm Tễ Trần thành thật lắc đầu, nói: "Không có đánh."

	····
Kết chương.