Chương 2431: Nửa trọng khí
 
 	Lúc này không biết rõ có bao nhiêu người ổn định hô hấp nhìn trước mắt một màn này, tất cả mọi người đều không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc.
 
 	"Ông ——" một thanh âm vang lên, lúc này Mộc Thiếu Thần mở ra trong tay hộp báu, cái này hộp báu vừa mở ra thời điểm, liền nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, rét lạnh tràn ngập thiên địa, ở này trong một chớp mắt, tựa như toàn bộ thế giới đều biến thành hầm băng đồng dạng, thậm chí nhiều lần hầm băng còn muốn còn muốn rét lạnh gấp mười lần thậm chí là gấp trăm lần công. . .
 
 	"Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, ở này chỉ hộp báu mở ra thời điểm, toàn bộ thế giới hạ nổi lên tuyết, thiên địa đóng băng, vạn dặm tuyết phiêu, Vạn Phong lĩnh không ngớt phập phồng ngọn núi thoáng cái thành từng tòa đỉnh băng, không phải tuyết phong, mà là đỉnh băng, từng tòa ngọn núi đều bị rét lạnh rét thấu xương hàn băng phong kết.
 
 	Trước mắt như vậy một màn thật sự là quá kinh khủng, trong nháy mắt, tựu đóng băng toàn bộ thế giới, đóng băng lực lượng nháy mắt đóng băng cái này phiến thiên địa, cái này phiến thiên địa không biết bao nhiêu sinh linh tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó bị băng phong thành băng điêu, cứ như vậy một mạng minh hô, liền kêu thảm thiết giãy dụa cơ hội đều không có.
 
 	Chứng kiến thoáng cái đóng băng thiên địa, không biết rõ có bao nhiêu sinh linh bị băng phong thành băng điêu, nhường rút lui đến chân trời rất nhiều tu sĩ cường giả chứng kiến cũng không khỏi đánh một cái run rẩy, nếu như bọn hắn đều chậm một bước mà nói, chỉ cần bọn hắn ngăn không được cái này đóng băng lực lượng, nói không chừng cũng sẽ ở cái này trong nháy mắt đồng dạng sẽ bị đóng băng thành băng điêu, đồng dạng sẽ bỏ mạng tại cực hàn phía dưới.
 
 	Đem làm Mộc Thiếu Thần mở ra cái này hộp báu thời điểm, hắn toàn thân cũng là "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, theo cánh tay của hắn bắt đầu, hàn băng nháy mắt muốn đóng băng thân thể của hắn, cho dù Mộc Thiếu Thần bản thân rất cường cũng đồng dạng ngăn không được cái này hàn băng lực lượng.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, Vân Độ Ưng Thần cái kia bàng bạc hùng hậu công lực như giang dương biển cả bình thường rót vào Mộc Thiếu Thần trong cơ thể, vì hắn ngăn cản đóng băng lực lượng.
 
 	Ở thời điểm này, mọi người mới nhìn rõ ràng, chỉ thấy hộp báu bên trong để đó một khỏa bảo châu, cái này khỏa bảo châu trứng ngỗng lớn nhỏ, trở nên trắng sắc, tựa như là dùng một khỏa đá trắng chỗ đánh bóng mà thành đồng dạng, nó thoạt nhìn so sánh bình thường, cũng không có tản mát ra cái gì phục trang đẹp đẽ, cứ như vậy một khỏa màu trắng bảo châu vậy mà có được lấy đóng băng thiên địa lực lượng, điều này thật sự là quá kinh khủng.
 
 	"Đích thật là một kiện thứ tốt, đáng tiếc, lực lượng tiết ra ngoài, cũng không có chân chính tế luyện mà thành, cả kiện bảo vật còn chưa nền tảng, còn bảo lưu lấy bảy thành tài liệu nguyên phôi." Chứng kiến trước mắt cái này khỏa bảo châu, Lý Thất Dạ cười cười, nói ra: "Đây chẳng qua là một kiện nửa trọng khí mà thôi, xem ra các ngươi thủy tổ ở tiền kỳ chỗ luyện, về sau đã trở thành cao hơn cảnh giới về sau, vứt bỏ cái này trọng khí, mở lại một lò."
 
 	"Nửa trọng khí!" Nghe được lời như vậy, rất nhiều người còn là lần đầu tiên nghe qua xưng hô như vậy.
 
 	"Chỉ có Tiên thống cấp bậc thủy tổ mới có thể chân chính luyện ra trọng khí, lúc này mới sẽ xưng là thủy tổ trọng khí." Có đạo thống lão tổ biết rõ trong này phân biệt, nói ra.
 
 	Mặc dù nói, Tiên thống cấp bậc thủy tổ luyện ra trọng khí mới thật sự là trọng khí, chỉ có điều Đế thống cấp bậc, vạn thống cấp bậc thủy tổ đã từng là dùng trọng khí quy mô chế tạo ra bản thân cường đại nhất binh khí, hoặc là nói bọn hắn tại cái này cấp bậc thời điểm cũng đã tìm được thích hợp nhất chế tạo trọng khí tài liệu, bắt đầu chế tạo trọng khí mô phôi.
 
 	Chỉ có điều, như vậy trọng khí mô phôi, muốn trở thành chân chính trọng khí, còn là cần rất dài dòng buồn chán thời gian, nó còn cần thủy tổ đăng lâm Tiên thống cấp bậc thời điểm mới có thể trở thành chân chính trọng khí.
 
 	Cho nên, tại thủy tổ tầm đó, đem Đế thống cấp bậc chế tạo trọng khí mô phôi xưng là chuẩn trọng khí, đem vạn thống cấp bậc chế tạo trọng khí mô phôi xưng là nửa trọng khí.
 
 	Mộc Thiếu Thần trong tay cái này khỏa bảo châu tựu là trước kia thời điểm Mộc Vân vừa đăng lâm thủy tổ thời điểm chế tạo một kiện trọng khí mô phôi, nhưng là, về sau hắn đăng lâm đỉnh phong, trở thành Tiên thống cấp bậc thủy tổ về sau, hắn lại vứt bỏ cái này mô phôi, một lần nữa tìm kiếm tài liệu chế tạo một kiện hoàn toàn mới trọng khí.
 
 	Cũng chính bởi vì như thế, cái này nửa trọng khí bị lưu tại Mộc gia, truyền cho hậu đại.
 
 	Không phải không thừa nhận, Mộc Thiếu Thần đích thật là lần bị Mộc gia sủng ái cùng coi trọng, thậm chí ngay cả cái này một kiện nửa trọng khí đều khiến hắn dẫn tới Vạn Thống giới đến rồi.
 
 	"Họ Lý đấy, coi như là một kiện nửa trọng khí cũng đầy đủ trảm ngươi!" Lúc này Mộc Thiếu Thần hét lớn một tiếng.
 
 	"Nửa trọng khí mà thôi." Lý Thất Dạ nở nụ cười một chút, nói ra: " nếu như ta muốn, tùy tiện đều có thể bán sỉ một đánh tới tặng người. Bậc này đồng nát sắt vụn, cũng làm sao có thể giết ta."
 
 	Nói như vậy nhường tất cả mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối, có người không khỏi lắp bắp nói: "Cái này, lời này thật quá mức a, nửa trọng khí vậy, vậy, cũng là đồng nát sắt vụn, còn có bảo vật gì có thể vào hắn pháp nhãn đấy."
 
 	"Không biết tự lượng sức mình, hôm nay nhất định chém ngươi." Mộc Thiếu Thần điên cuồng hét lên một tiếng, ở này trong một chớp mắt, mộc thiếu thần dưới chân hào quang thoáng cái phát sáng lên, trong nháy mắt biến thành không gì sánh được sáng ngời, tựa như nhật nguyệt tinh thần nháy mắt bạo phát sáng chói vô cùng hào quang đồng dạng, đem vạn vực chiếu sáng đến nỗi không cách nào mở to mắt đến.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, hào hùng khí thế lực lượng nháy mắt phún dũng mà ra, thiên địa trầm trọng, tại đây trong một chớp mắt, Mộc Thiếu Thần tựa như Đại Địa chi tử đồng dạng, thừa nhận lấy rộng lớn mặt đất lực lượng, cả người tựa hồ thoáng cái biến thành cao lớn không gì sánh được.
 
 	Không hề nghi ngờ, tại đây trong một chớp mắt, Mộc Thiếu Thần là mượn Kim Tiễn Lạc Địa đại thế , đương nhiên hắn cũng chỉ là thấy được trong đó da lông mà thôi, có khả năng mượn đến đại thế cũng chẳng qua là chín trâu mất sợi lông mà thôi.
 
 	Nhưng là, nơi này là nơi nào? Đây chính là Kim Tiễn Lạc Địa, quản chi mượn đến chín trâu mất sợi lông lực lượng, đó cũng là mười phần khủng bố, ở này trong một chớp mắt, Mộc Thiếu Thần cả người dường như đăng lâm Bất Hủ đồng dạng, phảng phất là đã có được có thể xứng đôi tại Vân Độ Ưng Thần lực lượng.
 
 	Cùng lúc đó, Vân Độ Ưng Thần công lực liên tục không ngừng rót vào Mộc Thiếu Thần trong cơ thể, lúc này nhường Mộc Thiếu Thần cả người biến thành cường đại vô cùng, trong một chớp mắt sau lưng của hắn hiện lên trùng thiên sí diễm, chỉ thấy cái kia trùng thiên sí diễm chỉ cần nhẹ nhàng quét qua, sẽ đem bầu trời bên trong từng khỏa ngôi sao quét được nứt vỡ, nghe được từng đợt "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh, từng khỏa ngôi sao nổ tung, tựa như hủy thiên diệt địa.
 
 	"Ông" một tiếng, ngay một khắc này tại cường đại vô cùng công lực phía dưới, chỉ thấy Mộc Thiếu Thần tựa như mở ra cái kia khỏa bảo châu đồng dạng, vốn là màu trắng bảo châu vậy mà hiện lên từng sợi hào quang.
 
 	Trước đó, bảo châu màu trắng tựa như một mảnh hỗn độn đồng dạng, nhưng đúng lúc này tại cường đại vô cùng công lực mở ra phía dưới, giống như là hỗn độn bên trong thoáng cái có thái sơ hào quang nổ tung đồng dạng, mỗi một sợi hào quang đều là óng ánh sáng chói, như vậy từng sợi hào quang nổ tung thời điểm, nháy mắt xua tán đi hỗn độn.
 
 	"Oanh" một tiếng vang thật lớn, tại đây trong một chớp mắt, một nhúm óng ánh sáng chói hào quang phóng lên trời, tại đây thạch hỏa điện quang tầm đó, Mộc Thiếu Thần vẫn chưa khống chế tốt cái này khỏa bảo châu, khiến cho cái này một nhúm hào quang nháy mắt xông vào bầu trời.
 
 	"Tư ——" một thanh âm vang lên , lúc cái này một nhúm hào quang xông lên mà qua, hư không nháy mắt bị băng phong, ngàn dặm hư tựa như như là thủy tinh bình thường chớp động lên hào quang.
 
 	Cuối cùng nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, cái này một nhúm hào quang bắn tới bầu trời trong một đầu ngân hà phía trên, nghe được "Tư, tư, tư" thanh âm vang lên, cái này một đầu ngân hà nháy mắt bị băng phong.
 
 	Sau một lát, nghe được "Phanh" một thanh âm vang lên, đóng băng đến cực hạn, toàn bộ ngân hà nháy mắt nứt vỡ, hóa thành vô số vụn băng, tựa như toàn bộ thế giới hủy diệt đồng dạng, trong khoảng thời gian ngắn vô số vụn băng chìm nổi ở giữa bầu trời.
 
 	"Họ Lý đấy, nhận lấy cái chết!" Một lần sai lầm về sau, Mộc Thiếu Thần cũng thoáng cái nắm giữ cái này khỏa bảo châu rồi, "Tư" một thanh âm vang lên, chỉ thấy bảo châu nháy mắt bắn ra một nhúm óng ánh sáng chói ánh sáng thế, nháy mắt hướng Lý Thất Dạ vọt tới.
 
 	"Tư ——" một thanh âm vang lên , lúc cái này bó óng ánh sáng chói hào quang bắn về phía Lý Thất Dạ nháy mắt, toàn bộ Vạn Phong lĩnh hết thảy ngọn núi đều bị đóng băng đến cực hạn, tuy nhiên cái này bó hào quang không phải bắn về phía những địa phương khác, nhưng khủng bố không gì sánh được hàn ý y nguyên đem cái này phiến thiên địa đóng băng lực lượng phát huy đến cực hạn.
 
 	Cho nên trong khoảng thời gian ngắn nghe được "Phanh, phanh, phanh" thanh âm vang lên, chỉ thấy từng tòa ngọn núi nháy mắt nứt vỡ, tại khủng bố lực lượng phía dưới Vạn Phong lĩnh hết thảy ngọn núi đều thoáng cái nát bấy.
 
 	"Có ý tứ, nhìn một cái cái này bảo châu đóng băng lực lượng lớn đến bao nhiêu." Tại Mộc Thiếu Thần bắn ra cái này một nhúm óng ánh sáng chói hào quang thời điểm, Lý Thất Dạ chỉ là nở nụ cười một chút.
 
 	Sau đó một chiêu, "Ông" một thanh âm vang lên, tùy theo "Oanh" một tiếng vang thật lớn, nháy mắt là ngàn vạn thanh thủy kiếm theo tuyệt vô luân bỉ tư thái oanh hướng về phía Mộc Thiếu Thần.
 
 	"Tư, tư, tư. . ." thanh âm vang lên, chỉ thấy ngàn vạn thanh thủy kiếm nháy mắt bị băng phong, nhưng là thủy kiếm vô cùng vô tận, nghe được "Oanh, oanh, oanh" nổ mạnh, khủng bố như thế thủy kiếm oanh đến, tựa hồ không có gì có thể kháng cự.
 
 	Nhưng là, đóng băng lực lượng xa xa vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người, tại thủy kiếm ngày càng nhiều thời điểm, uy lực của nó càng cường đại hơn, nghe được "Tư ——" một thanh âm vang lên, nháy mắt đóng băng nghìn vạn dặm mặt đất, hết thảy thủy kiếm nháy mắt bị băng phong.
 
 	Ở này thạch hỏa điện quang tầm đó, nghe được "Tư" một thanh âm vang lên, Lý Thất Dạ cả người bị băng phong ở, hắn y nguyên bảo trì vạn kiếm vang trời tư thái.
 
 	Ở này trong một chớp mắt, thiên địa bị băng phong, không chỉ là Lý Thất Dạ, toàn bộ thế giới tựa như thành một cái cực lớn không gì sánh được khối băng, tại đây cực lớn không gì sánh được khối băng bên trong không chỉ là hết thảy sinh linh, hết thảy sông núi giang hồ bị băng phong mất, tựu là liền không gian, thời gian đều thoáng cái bị băng phong mất.
 
 	Trong một chớp mắt, cái này khối băng bên trong thế giới thoáng cái đình chỉ, liền thời gian đều đình chỉ lưu động, chớ nói chi là mặt khác rồi.
 
 	Tại thật lớn như thế khối băng trước kia, hàn ý rét thấu xương, không người nào dám tới gần, cách đây dạng khối băng gần chỉ sợ cũng không có có bao nhiêu người có thể chịu đựng được nhắc đến cường đại như vậy hàn ý.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người đều đánh một cái lạnh run, sởn hết cả gai ốc, vốn là thối lui đến chân trời người vẫn là chậm rãi lui về phía sau, đều chịu không nổi như vậy hàn ý.
 
 	Thế giới đóng băng, trong khoảng thời gian ngắn toàn bộ thiên địa yên tĩnh tới cực điểm, tất cả mọi người đều nhìn trước mắt cái này cực lớn không gì sánh được khối băng ngẩn người, thậm chí có người có thể chứng kiến cái này khối đóng băng ven sẽ có óng ánh hào quang lưu động, đó là thời gian.
 
 	Bởi vì đóng băng bên trong thời gian bị băng phong, mà khối băng bên ngoài thời gian tại lưu động, thoáng cái tạo thành đối lập, khiến người thấy được khối băng ven có óng ánh hào quang tại lưu động.
Kết chương.