Chương 849 : Nhà có nghịch tử!.
Bốn trăm năm đối với thân là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên Chu Dương mà nói, khả năng cũng không tính cỡ nào dài dằng dặc, bất quá là hắn tu luyện hai loại tiên thuật thần thông thời gian.

	Nhưng đối với một cái gia tộc mà nói, bốn trăm năm thời gian, gia tộc những cái kia bên trong cấp thấp tu sĩ đều muốn đổi mấy đời.

	Chu Dương tôn tử Chu Thông Huy, tôn nữ Chu Thông Nguyệt, ngay tại cái này bốn trăm năm thời gian bên trong lần lượt kết hôn sinh con, sinh ra hắn tằng tôn bối hậu duệ.

	Hiện tại hắn danh sách trong tay phía trên, tằng tôn tử có ba cái, tằng tôn nữ có bốn cái, mà tằng ngoại tôn có hai cái, tằng ngoại tôn nữ một cái, thậm chí còn có ba cái tăng tăng tôn tử cùng tôn nữ!

	Cho dù là Kết Đan kỳ tu tiên giả, cũng không thể trăm phần trăm cam đoan hậu đại nhất định có linh căn.

	Mà rất không may chính là, Chu Thông Huy bởi vì cưới một người chính thê, năm vị thị thiếp, liền có hai vị thị thiếp đều sinh ra một cái không có linh căn tư chất hậu đại.

	Hai cái này không có linh căn tư chất hậu đại, mặc dù không thể tu tiên, nhưng khi còn sống cũng là hưởng hết vinh hoa phú quý, thê thiếp thành đàn sinh ra rất nhiều hậu duệ, mà bọn hắn hậu duệ bên trong những cái kia không có linh căn tư chất hậu duệ, lại sinh hạ rất nhiều hậu duệ, đời đời con cháu, vô cùng tận vậy!

	Lần này đi theo Chu Thông Huy tới ba cái, vẫn chỉ là trong đó linh căn tư chất tốt ba người, trong bọn họ chân thực nhân số, xa không chỉ thuật này.

	Cho nên Chu Dương mới có thể tại thu được Chu Thông Huy đưa tin về sau, như vậy tự giễu.

	Đương nhiên hắn đối với cái này cũng không có ý kiến gì chính là.

	Tử tôn um tùm, bản này chính là một chuyện tốt, đã những này bọn hậu bối lựa chọn làm như vậy, vậy hắn cần phải làm, bất quá là nhiều ban thưởng mấy phần không nhẹ không nặng lễ vật thôi.

	"Huy nhi cùng Nguyệt nhi cuộc sống của các ngươi làm sao mà qua nổi, gia gia ta cũng không muốn hỏi đến cùng nhúng tay, bất quá các ngươi ngàn vạn phải nhớ kỹ, chúng ta tu tiên giả hết thảy lúc này lấy tu hành làm trọng, cũng không nên giống các ngươi mẫu thân như thế, tại an nhàn hưởng lạc trong sinh hoạt, đánh mất dùng cho leo về phía trước dũng khí!"

	Ngọc Tuyền Phong bên trên, Chu Dương tại tiếp kiến tôn tử tôn nữ mang tới tử tôn hậu bối về sau, cũng là không quên lấy bọn hắn mẫu thân  ví dụ đến khuyên bảo hai người, để bọn hắn đừng lại đi bọn hắn mẫu thân  đường xưa.

	Chu Thông Huy còn không biết mẫu thân cùng di nương làm sao đắc tội vị gia gia này, nhưng hắn đảm nhiệm Chu gia tộc trưởng mấy trăm năm, đối mặt Chu Dương khuyên bảo, ngược lại là không có rất khẩn trương, chỉ là lập tức kiên định lên tiếng tỏ thái độ nói: "Gia gia ngài yên tâm đi, tôn nhi mặc dù linh căn tư chất không bằng phụ thân cùng Nhị thúc, nhưng là cũng tuyệt đối không cam tâm đời này vẻn vẹn dừng bước tại Kim Đan kỳ!"

	"Còn có tôn nữ, tôn nữ cũng tuyệt đối sẽ không dừng lại con đường tu hành, nhất định sẽ lấy Kết Anh là lớn nhất mục tiêu!"

	Chu Thông Nguyệt cũng là liên tục gật đầu, không cam lòng lạc hậu biểu lộ thái độ.

	"Rất tốt, hi vọng các ngươi có thể nhớ kỹ chính mình lời ngày hôm nay, hi vọng mấy trăm năm về sau, còn có thể gặp lại các ngươi!"

	Chu Dương nhìn chằm chằm hai vị tôn tử tôn nữ một chút, khẽ gật đầu, còn tính là hài lòng hai vị này tôn tử tôn nữ biểu hiện.

	Đợi đến tiếp kiến xong cùng mình có quan hệ máu mủ tử tôn hậu duệ, Chu Dương mới bắt đầu tiếp kiến Chu Hiếu Phong, Chu Gia Nhạc, Chu Thiện Hỉ ba vị Chu gia Nguyên Anh kỳ tu sĩ.

	Dựa theo lệ cũ, Chu Dương đầu tiên là cho Chu Gia Nhạc cùng Chu Thiện Hỉ hai cái Chu gia tân tấn Nguyên Anh Kỳ tu sĩ ban cho bảo vật, một viên có thể vì bọn họ tăng thọ trăm năm 【  Bích Ngọc Bàn Đào 】, sau đó mới bắt đầu hỏi chính sự.

	Chỉ gặp hắn ánh mắt nhìn về phía trước hết nhất Kết Anh thành công Chu Hiếu Phong hỏi: "Hiếu Phong, bây giờ mấy trăm năm đi qua, lão tổ ta lúc đầu để gia tộc thu thập những tài liệu kia, đã thu tập được bao nhiêu?"

	"Hồi lão tổ tông, ngài bàn giao thu thập những tài liệu kia, trước mắt đã thu thập đủ bảy thành, còn có ba thành vật liệu, không phải đã tuyệt tích, chính là số lượng cùng chất lượng không đủ, không đạt được yêu cầu của ngài!"

	Chu Hiếu Phong nói đến chỗ này, tựa hồ sợ Chu Dương không hài lòng, lại lập tức tiếp lời nói ra: "Bất quá ngài yên tâm, gia tộc đã chuyên môn cắt cử mười cái tu sĩ cấp cao chuyên môn nhìn chằm chằm việc này, hiện tại chính khắp nơi tra trải qua theo điển cùng tìm hiểu tin tức tìm kiếm những cái kia thiếu thốn tài liệu manh mối, chỉ cần tìm được chính xác manh mối, gia tộc lập tức liền lại phái phái tu sĩ đi qua tìm kiếm vật liệu!"

	Chu Dương nghe vậy, đầu tiên là khẽ gật đầu, sau đó lại trịnh trọng phân phó nói: "Việc này mặc dù không phải đặc biệt khẩn cấp, nhưng lại rất trọng yếu, các ngươi phải tất yếu gấp rút làm tốt, nếu là gặp được khó khăn gì không cách nào giải quyết, có thể mời Quảng Thành cùng Quảng Chính hai người bọn họ điều động lực lượng hỗ trợ, hay là dứt khoát để bọn hắn đưa tin thông tri lão tổ ta tự mình đến xử lý, hiện tại ngươi trước đem cái kia còn chưa thu tập được vật liệu danh sách cho lão tổ ta xem một chút."

	"Vãn bối tuân mệnh, mời lão tổ tông chờ một lát."

	Chu Hiếu Phong lên tiếng, lúc này liền lấy ra ngọc giản ghi vào tin tức, đem đưa cho Chu Dương.

	Chu Dương tiếp nhận ngọc giản xem xét, so sánh một chút chính mình từ 【  Đông Hải Long Thánh 】 bên kia nhận được các loại vật liệu tin tức, lại đem bên trong một bộ phận đã xác định tìm tới vật liệu loại bỏ rơi, cuối cùng chỉ còn lại tám loại vật liệu còn thiếu mất.

	Sau đó hắn nhẹ gật đầu, đem ngọc giản một lần nữa ném trở về Chu Hiếu Phong trong tay nói ra: "Còn lại vật liệu đều có thể không cần tìm, về sau các ngươi liền chuyên tâm tìm kiếm cái này tám loại vật liệu, nhất định phải mau chóng tìm đủ!"

	"Vâng, vãn bối bọn người nhất định toàn lực làm tốt việc này."

	Chu Hiếu Phong ba người cùng kêu lên tuân mệnh, không dám không coi trọng.

	Sau đó Chu Dương lại cho ba người giải đáp một chút tu hành phương diện nghi hoặc, liền để ba người đi về trước.

	Đợi đến đuổi đi cái này ba cái Chu gia Nguyên Anh kỳ tu sĩ về sau, Chu Dương tại tiếp kiến Kim Bằng, Bích Nhi hai vị yêu bộc thời điểm, chợt nhớ tới cái gì, bỗng nhiên nhìn về phía hai yêu hỏi: "Đúng rồi, Tuyết Vi vẫn chưa về sao? Nhưng biết nàng hiện tại là ở nơi nào?"

	"Hồi chủ nhân, Lục đạo hữu từ lần trước đi nói Bắc Đình châu Tu Tiên Giới du lịch về sau, liền vẫn rất ít cùng gia tộc có liên hệ, gần nhất một lần liên hệ, đều là tại hơn 270 năm trước."

	So sánh với Kim Bằng, Bích Nhi năm đó đối Lục Tuyết Vi có hộ đạo tình nghĩa, quan hệ càng tốt hơn một chút, lúc này liền chủ động trả lời Chu Dương nghi vấn.

	"Đều thời gian dài như vậy không có truyền về tin tức a?"

	Chu Dương nhíu mày, cảm giác có chút không thích hợp.

	Lục Tuyết Vi tính cách mặc dù thanh lãnh cao ngạo, nhưng không phải không biết đại cục người, đi ra ngoài bên ngoài nhiều năm như vậy đều không truyền quay lại cái tin tức cho gia tộc báo bình an, cái này thật có chút không nói được.

	Nhưng những sự tình này không đáng cùng hai cái yêu bộc nói, bởi vậy hắn chỉ là phất phất tay nói: "Được rồi, việc này ta đã biết, hai người các ngươi đối Chu gia trung tâm cùng công lao, bản tọa cũng để ở trong mắt, ghi ở trong lòng, sau này nhưng có cơ hội, cũng không thiếu được chỗ tốt của các ngươi."

	Dạng này tiếp kiến xong Chu gia bên này người, Chu Dương lại tại Ngọc Tuyền Hồ ốc đảo ở ba tháng, mới đợi đến tiểu nhi tử Chu Quảng Chính tới bái kiến.

	Chu Quảng Chính không phải một cá nhân tới, hắn là mang theo một đống đạo lữ cùng thị thiếp tới.

	Vì cái gì nói một đống đâu?

	Bởi vì bao hàm một vị chính cung đạo lữ ở bên trong, Chu Quảng Chính chỉ là thị thiếp liền tiếp nhận tám vị, hơn nữa còn không đều là nhân tộc nữ tử!

	Cho nên khi hắn mang theo những nữ nhân này đến đây bái kiến thời điểm, không chỉ là Chu Dương kinh ngạc, liền ngay cả Tần Nguyệt Nhi vị này mẹ đẻ cũng bị nhi tử "Xa hoa" hậu cung đoàn đội cho kinh trụ.

	"Lợi hại a, ta tốt Nhị Lang, ngươi thật sự là lợi hại a, không chỉ là tu hành thiên phú phía trên so ca của ngươi mạnh, phương diện khác cũng viễn siêu ca của ngươi a!"

	Trong tĩnh thất, Chu Dương sắc mặt quái dị nhìn trước mắt cái này tiểu nhi tử, trong miệng lời nói, làm sao nghe làm sao có chút âm dương quái khí.

	Tuy nói hắn không muốn để ý tới bọn hậu bối sinh hoạt việc tư, nhưng là giống tiểu nhi tử Chu Quảng Chính loại này quảng nạp cơ thiếp cách làm, thật sự là cùng hắn cái này làm phụ thân họa phong bất hòa, làm trái lý niệm của hắn.

	Cho nên luôn luôn không thế nào quản hậu bối sinh hoạt việc tư hắn, lần này cũng phá lệ đem Chu Quảng Chính đơn độc gọi vào trong phòng nói chuyện.

	Lúc này hắn mở xong pháo về sau,

	Bên cạnh Tần Nguyệt Nhi cũng là đôi mi thanh tú nhíu chặt nhìn xem nhi tử nói ra: "Chính nhi ngươi cái này cũng đích thật là có chút không tưởng nổi, kia mấy cái nhân tộc nữ tu coi như xong, nhưng ba cái kia dị tộc nữ tử là chuyện gì xảy ra? Ngươi làm sao lại ngay cả các nàng cũng nạp làm thị thiếp rồi?"

	"Nạp dị tộc nữ tử làm thiếp còn chưa tính, nhưng kia đối Giao Nhân tộc nữ tử, rõ ràng là một đôi mẫu nữ đi, lấy Giao Nhân tộc thọ nguyên, kia làm mẫu thân  nữ tử tuổi tác, sợ là so cha ngươi ta niên kỷ còn lớn hơn đi! Ngươi thật đúng là sinh lạnh không kị a!"

	Chu Dương bất thình lình bổ một đao, lập tức để Tần Nguyệt Nhi trên mặt cũng sinh ra vẻ tức giận.

	Mà đối mặt với hai người bọn họ châm chọc khiêu khích cùng vặn hỏi, Chu Quảng Chính lại là sắc mặt không thay đổi chút nào, cho thấy tốt đẹp tâm lý tố chất.

	Ánh mắt của hắn nhìn thoáng qua mẹ đẻ Tần Nguyệt Nhi, sau đó rơi xuống Chu Dương trên thân, một bộ chẳng hề để ý dáng vẻ nói ra: "Cha ngài lời nói này đến, con cũng là nam nhân, thích sắc đẹp thì thế nào? Con lại không lừa gạt không đoạt, các nàng cũng đều là thực tình thích con, tự nguyện đi theo tại con bên người, cam tâm thiếp hầu."

	"Về phần Thủy Nhu mẹ con các nàng, mặc dù Thủy Nhu tuổi là không thể so với cha ngài nhỏ, thế nhưng là cái này lại có quan hệ gì? Đại ca vẫn còn so sánh hai vị đại tẩu lớn tuổi hơn một ngàn tuổi đâu, ngài lúc trước không như thường không có phản đối!"

	"Còn có Mị nhi nàng mặc dù là Yêu Vương, nhưng nàng chính là Thiên Hồ hậu duệ, ngũ giai thời điểm liền có thể hóa hình , người bình thường tộc nữ tu còn không có nàng mỹ mạo động lòng người đâu!"

	Nghe được hắn cái này lỗ mãng lang thang trả lời, Chu Dương trong lòng lập tức nộ khí dâng lên.

	Lập tức không khỏi cười lạnh nói: "Ta nhìn các nàng thích ngươi cái này cá nhân chưa chắc là thật, thích ngươi 【  Thuần Dương đạo thể 】 thể chất, mới là thật!"

	"Cái này lại khác nhau ở chỗ nào? Dù sao con cũng chỉ là thích các nàng sắc đẹp phong tình, lại không nghĩ tới cùng các nàng đồng sinh cộng tử, càng sẽ không bởi vì các nàng mà chậm trễ tự thân tu hành!"

	Chu Quảng Chính nhún vai, mãn bất tại ý đáp lại nói.

	Cái này nghịch tử!

	Chu Dương da mặt run run một hồi, bỗng nhiên có loại nồng đậm muốn phất tay trấn áp lại cái này nghịch tử xúc động.

	Hắn lúc trước cảm giác không có sai, cái này tại nương trong bụng chờ đợi mười năm mới xuất thế nghịch tử, đích thật là cùng hắn trời sinh xung đột!

	"Cha ngài muốn làm gì? Đừng quên ngài hiện tại thế nhưng là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, ngài cái này nếu là đối con xuất thủ, chỉ sợ là phải gặp trời kị nha!"

	Tựa hồ là cảm ứng được cái gì, Chu Quảng Chính sắc mặt hơi đổi, mặt mũi tràn đầy cảnh giác nhìn qua Chu Dương, thể nội ba kiện truyền thừa Tiên Khí đều làm xong xuất động chuẩn bị.

	"Làm sao? Ngươi còn muốn cùng lão tử động thủ hay sao?"

	Chu Dương hai mắt nhíu lại, ánh mắt nguy hiểm nhìn xem cái này nghịch tử, sau đó đột nhiên quát lớn nói: "Nghịch tử, ngươi chẳng lẽ dám giết cha sao?"

	"Phu quân!"

	Tần Nguyệt Nhi trong lòng hoảng hốt, liền vội vàng kéo Chu Dương một cánh tay, mềm giọng muốn nhờ nói: "Phu quân bớt giận, Chính nhi hắn niên thiếu khinh cuồng không hiểu chuyện, ngươi không muốn chấp nhặt với hắn, hắn cũng chỉ là nhất thời thất ngôn, như thế nào dám thật cùng ngươi động thủ đâu!"

	Nói xong không khỏi hung hăng trừng nhi tử một chút, tức giận quát: "Chính nhi còn không mau quỳ xuống cho ngươi cha thỉnh tội!"

	"Ta lại không có nói sai cái gì, chỉ là nhắc nhở cha một câu thôi!"

	Chu Quảng Chính mặt mũi tràn đầy vô tội nói một câu, sau đó tại mẫu thân ánh mắt phẫn nộ bên trong, bất đắc dĩ quỳ xuống, muộn thanh muộn khí nói: "Mới vừa rồi là con ngôn từ không thích đáng, mời cha ngài bớt giận!"

	Chu Dương nghe được hắn cái này không có bất kỳ cái gì thành ý nói xin lỗi ngữ điệu, cũng là ngay cả hút mấy cái khí mới bình phục lại trong lòng nộ khí, sau đó lạnh lùng nói ra: "Ngươi nếu không phải nhi tử ta, chỉ bằng ngươi lời nói mới rồi, ta liền đem ngươi ném vào Cực Bắc Băng Nguyên ở trong cái kia Băng Hải Ma Uyên phía dưới trấn áp, xem ngươi 【  Thuần Dương đạo thể 】 tại loại này hoàn cảnh dưới, còn có thể hay không cứu ngươi!"

	Nói xong cũng không nhìn tới Chu Quảng Chính kia đột biến sắc mặt, lại lần nữa lên tiếng phẫn nộ quát: "Cút đi, mang theo ngươi những nữ nhân kia cút cho ta, lão tử không muốn lại nhìn thấy ngươi tại lão tử trước mặt chướng mắt!"

	"Vâng vâng vâng, ta lăn, ta lăn, ta cái này cút!"

	Chu Quảng Chính ngữ khí tức giận quái thanh ứng vài câu, lúc này tại Chu Dương nộ trừng ánh mắt quay người rời khỏi phòng.

	Chỉ là chờ hắn mang theo chính mình những nữ nhân kia rời đi thời điểm, nhưng lại đem một phen truyền vào trong phòng.

	"Để cho cha ngài biết, con lập tức liền muốn nhất thống Cực Tây chi địa Tu Tiên Giới, Chu gia mấy tên kia ngài tốt nhất vẫn là khuyên bảo một chút bọn hắn, đem Chu gia tại Cực Tây chi địa một chút thành viên trọng yếu đều rút lui trước trở về, nếu không kia 【  Nghịch Quang Minh 】 người trong tuyệt vọng đả thương ai, con cũng không chịu trách nhiệm!"

	Cái này nghịch tử!

	Chu Dương mí mắt lắc một cái, khí nộ vô cùng.

	Thân là Độ Kiếp kỳ Chân Tiên, hắn vốn không nên dễ dàng như vậy tức giận mới là.

	Nhưng thân là một cái phụ thân, bị nhi tử dạng này chống đối, hắn lại như thế nào có thể không buồn giận.

	"Ngươi xem một chút đi, đây chính là ngươi hoài thai mười năm sinh hạ nghịch tử!"

	Chu Dương tức giận đối Tần Nguyệt Nhi hừ một tiếng, cũng là rời khỏi phòng, trực tiếp đi Đoạn Vân sơn mạch tìm Lôi Vũ Chân Linh cùng Thông Thiên Chân Linh hai vị yêu tộc Chân Linh.

	Mà Tần Nguyệt Nhi nhìn thấy một màn này, hơi biến sắc mặt phía dưới, lại là khởi hành đuổi theo nhi tử Chu Quảng Chính.

	Nàng khẳng định là không nghĩ nhi tử cùng trượng phu hai người quan hệ chơi cứng, nhưng Chu Dương bên kia nàng tự biết không khuyên nổi, chỉ có thể mời tỷ tỷ Tiêu Oánh thay khuyên bảo, chính mình thì là phụ trách nhi tử bên kia.

	Không thể không nói, có đôi khi một cái quá mức ưu tú hậu đại, đích thật là sẽ để cho phụ tử quan hệ trở nên rất kém cỏi!
Kết chương.