Chương 596 : Yêu ma xuất thế.
Tiêu Lâm trên mặt hiện ra do dự biểu lộ.

	Đối diện Nguyên Bảo Bà Bà gặp đây, ánh mắt bên trong vẻ vui mừng lóe lên một cái rồi biến mất.

	Suy tư chừng thời gian uống cạn chung trà, Tiêu Lâm mới một lần nữa nhìn về phía Nguyên Bảo Bà Bà.

	"Tốt, Tiêu mỗ đáp ứng, bất quá ngươi cần ngay trước ta cùng Liễu đạo hữu trước mặt, hướng tòa tế đàn này phát hạ tâm ma thệ ngôn, đời này kiếp này vĩnh viễn không hướng chúng ta trả thù, nếu không liền đem tao ngộ hình thần câu diệt chi ách."

	"Lão thân đáp ứng." Nguyên Bảo Bà Bà chậm rãi đi vào trong lòng núi tế đàn, cúi đầu, sau đó một tay dựng lên.

	Tại cúi đầu xuống trong nháy mắt, một tia băng lãnh từ trong hai con ngươi nổi lên.

	"Hắc hắc, lão thân thọ nguyên đã không đủ nửa cái giáp, cho dù là phát hạ tâm ma thệ ngôn, cũng là không quan trọng, dù sao lão thân tọa hóa là chuyện sớm hay muộn, đợi lão thân trở về Càn Phù Tông, tất nhiên thuyết phục lão già kia, rời núi đem các ngươi chém giết."

	"Lão thân ở đây lập thệ, hôm nay được Tiêu đạo hữu cùng Liễu đạo hữu thủ hạ lưu tình, tha thứ tính mệnh, ngày nào đó... A "

	Lời thề vừa nói một nửa, đột nhiên một đạo huyết quang bỗng nhiên hiện lên, trực tiếp đâm vào Nguyên Bảo Bà Bà hậu tâm.

	"Hảo tiểu tử, lại. . . Phốc."

	Nguyên Bảo Bà Bà tại bị Huyết Ma Nhận đâm vào hậu tâm sát na, liền cảm thấy mình toàn thân tinh huyết đều điên cuồng hướng phía mình hậu tâm dũng mãnh lao tới, ánh mắt bên trong đột nhiên dần hiện ra một tia ngang ngược khí tức.

	Bỗng nhiên một cái cắn đứt đầu lưỡi, cuồng phún một ngụm máu tươi.

	Tiếp theo cả người cũng bắt đầu uể oải xuống dưới, chẳng những một thân huyết nhục đều bị thôn phệ, liền ngay cả nguyên thần cũng bị Huyết Ma trên mũi dao mười cái Ma Thần thôn phệ, như vậy hình thần câu diệt.

	"A "

	Liễu Thanh Dao vốn cho rằng tất cả đều vui vẻ một cái bẫy mặt, không nghĩ tới vậy mà nổi lên biến cố, để nàng nhịn không được kinh hô một tiếng.

	Nhưng Liễu Thanh Dao cũng sống gần ba trăm năm, tâm tư có chút nhất chuyển phía dưới, cũng hiểu tới, Tiêu Lâm từ vừa mới bắt đầu liền không có dự định buông tha Nguyên Bảo Bà Bà.

	Sở dĩ cùng nói hồi lâu, bất quá là vì tê liệt Nguyên Bảo Bà Bà, phòng ngừa tại tối hậu quan đầu tự bạo Kim Đan, tu sĩ Kim Đan tự bạo Kim Đan uy lực, là mười phần kinh khủng.

	Đặc biệt là tại lòng núi này bên trong, muốn trốn tránh đều không thể làm được, mà Kim Đan một khi nổ tung, toàn bộ lòng núi chỉ sợ đều sẽ bị chấn sụp đổ xuống tới.

	Hai người nếu như bị tự bạo Kim Đan, nổ thành trọng thương, không cách nào thi triển thuật Độn Thổ tình huống dưới, tám chín phần mười sẽ bị sinh sinh đập chết.

	Đương nhiên, Tiêu Lâm bởi vì tu luyện luyện thể thuật, còn có một chút cơ hội sống sót, mà mình đại khái suất lại là mạng nhỏ như vậy mịt mờ.

	Nghĩ tới đây, Liễu Thanh Dao không khỏi sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng, bất quá nàng nhìn xem Tiêu Lâm, lại là càng phát cảm nhận được Tiêu Lâm đáng sợ.

	Người trước mắt bình thường biểu hiện khiêm cung lễ phép, quân tử phong độ mười phần, liền xem như có sức chiến đấu tuyệt đối, cũng không chút nào dính tiện nghi của mình, mà lại nói theo một ý nghĩa nào đó, mình còn chiếm không ít tiện nghi.

	Nhưng chính là như thế một cái rộng lượng, khoan hậu người, đối đãi địch nhân, lại biểu hiện lãnh khốc vô tình, mà lại xuất thủ không có chút nào do dự.

	Khiến Liễu Thanh Dao không khỏi từ đáy lòng dâng lên một hơi khí lạnh, đồng thời trong lòng âm thầm may mắn, mình là bằng hữu của hắn mà không phải địch nhân.

	"Tiêu huynh?"

	Liễu Thanh Dao không khỏi nhìn Tiêu Lâm một chút, lại phát hiện Tiêu Lâm sắc mặt mười phần tái nhợt, mà lại cực kỳ khó coi.

	"Tiêu mỗ chung quy là cẩn thận mấy cũng có sơ sót a." Tiêu Lâm nhẹ nhàng thở dài một tiếng, mở miệng nói ra.

	"Tiêu huynh vì sao như thế. . . A." Liễu Thanh Dao mặt mũi tràn đầy không hiểu, dù sao Nguyên Bảo Bà Bà tại kia ma đạo pháp khí phía dưới, đã bị thôn phệ tinh Huyết Nguyên thần, thậm chí nàng đều hoài nghi, Nguyên Bảo Bà Bà là có hay không có thể thông qua Nguyên Thần Hỗ Thông Thuật, đem nó chết bởi Tiêu Lâm chi thủ tin tức truyền lại cho Huyết Phù lão tổ.

	Liễu Thanh Dao vừa nghĩ một bên kìm lòng không được thuận Tiêu Lâm ánh mắt nhìn về phía tế đàn, chỉ gặp tế đàn Tuyết trắng mặt ngoài vậy mà nổi lên vô số tơ máu, những này tơ máu hội tụ ở cùng nhau, vậy mà tản ra nhàn nhạt huyết quang.

	"Nguyên lai bài trừ cái này phong ấn biện pháp là tu tiên giả tinh huyết." Tiêu Lâm mặt mũi tràn đầy đắng chát, lúc trước hắn cùng Nguyên Bảo Bà Bà bốn người tại lòng núi này bên trong chém giết, linh quang kiếm khí đầy trời, nhưng cái này tế đàn mảy may không tổn hao gì, mà Nguyên Bảo Bà Bà tại trước khi chết, cắn nát đầu lưỡi, phun ra một ngụm tinh huyết, để tế đàn bên trên phong ấn bắt đầu buông lỏng.

	"A, tại sao có thể như vậy?" Liễu Thanh Dao gương mặt xinh đẹp trắng bệch, nàng nghĩ đến trong tế đàn phong ấn yêu ma, một khi yêu ma hiện thế, toàn bộ Nam Vực cảnh phải chăng đều đem lâm vào một vòng mới hạo kiếp?

	Năm đó Dạ Nguyệt tiên tử hoành không xuất thế, đã để toàn bộ Nam Vực cảnh kinh lịch một lần kiếp nạn tẩy lễ, vô số tu tiên giả như vậy vẫn lạc, người bình thường bị liên luỵ từ đó tử vong càng là vô số kể.

	"Tiên tử không cần phải lo lắng, nơi này phong ấn bất quá là yêu ma bảy viên Cốt châu  trong đó một viên, yêu ma muốn triệt để phục sinh, còn cần tập hợp đủ còn lại sáu viên Cốt châu , nghĩ đến cũng muốn không ít thời gian."

	"Huống hồ cho dù là yêu ma phục sinh, tự nhiên có người sẽ đến trừng trị nó, dù sao chúng ta trong nhân tộc, cũng không chỉ có Đại tu sĩ, tám chín phần mười vẫn tồn tại Hóa Thần tu sĩ."

	Nghe Tiêu Lâm, Liễu Thanh Dao trong lòng không khỏi nghĩ đối trợn mắt trừng một cái, Tiêu Lâm ý rất rõ ràng.

	Đó chính là trời sập tự nhiên có người cao đỉnh, nhưng hắn chẳng lẽ không biết, bực này hạo kiếp, thụ thương mãi mãi cũng là tầng dưới chót đê giai tu tiên giả, cùng vô số người bình thường.

	Nhưng Liễu Thanh Dao nghĩ lại, lại cảm thấy Tiêu Lâm lời nói cũng không có sai, yêu ma xuất thế đã trở thành kết cục đã định, mình coi như là trách trời thương dân, chẳng lẽ hạo kiếp liền không tới?

	Cùng ở chỗ này hối hận, không nếu muốn lấy làm sao tránh né trận này kiếp số.

	"Nơi này phong ấn đã cầm cự không được bao lâu, cái này bốn kiện Linh Bảo cho dù chúng ta không lấy, cũng chỉ sẽ tiện nghi yêu ma, tiên tử còn nhớ đến, ngươi ta tiến đến nơi đây trước ước định." Tiêu Lâm đột nhiên mở miệng nói ra.

	"Tự nhiên nhớ kỹ." Liễu Thanh Dao minh bạch Tiêu Lâm nói tới ước định, là tại động phủ này bên trong phát hiện bảo vật, Tiêu Lâm có ưu tiên chọn lựa hai kiện quyền lực.

	"Kia Tiêu mỗ liền không khách khí." Tiêu Lâm đưa tay phải ra, hướng phía kia Thanh Liên xa xa chộp tới, từ cánh tay kia phía trên lập tức hiện ra một con màu xanh sẫm đại thủ, hướng phía tế đàn trung ương nhất Thanh Liên Linh Bảo chộp tới.

	Kia Thanh Liên pháp bảo phía trên lập tức một đóa hoa sen chậm rãi nở rộ, tiếp theo chống lên một đạo màu xanh hình tròn màn sáng, ngăn tại phía trên, mà kia màn ánh sáng màu xanh phía trên, còn không ngừng trán phóng từng đoá từng đoá lớn chừng ngón cái Thanh Liên, liên tiếp, vòng đi vòng lại.

	"Chỉ là bảo vật, vậy mà cũng hiểu được chống cự." Tiêu Lâm hừ lạnh một tiếng, thể nội pháp lực điên cuồng tuôn ra, kia màu xanh hình tròn màn sáng lập tức nương theo lấy "Phanh" một tiếng, tứ tán ra, mà kia Thanh Liên cũng bị Tiêu Lâm ôm đồm tại trên tay.

	Thanh Liên chậm rãi rút đi, hiển lộ ra một cái cao hai tấc tiểu Thanh Đăng, bấc đèn vị trí, lại là rỗng tuếch.

	Gặp này Tiêu Lâm hơi sững sờ, bất quá hắn cũng không có tiến một bước động tác, mà là đem nó trực tiếp thu nhập tinh giới bên trong.

	Làm tốt đây hết thảy về sau, Tiêu Lâm lại đưa tay chộp tới khối kia đen nhánh ngọc bội.

	Nhìn thấy Tiêu Lâm chụp vào tất Hắc Ngọc Bội, Liễu Thanh Dao cũng duỗi ra thiên thiên ngọc thủ, lăng không hướng phía kia thông thấu sứ men xanh bình hoa chộp tới... .

	Tiêu Lâm tại thu hai kiện Linh Bảo về sau, lại không chút khách khí đem trên mặt đất bốn cái tinh giới toàn bộ thu vào...

	Thời gian uống cạn chung trà về sau, hai đạo to lớn màu xanh sẫm độn quang từ một chỗ trong hạp cốc xông lên trời không, tại dâng lên trăm trượng về sau, có chút một chiết, tiếp theo hướng phía Thiên Lộ sơn mạch phương hướng nhanh như điện chớp mà đi.

	Tại hai vệt độn quang biến mất hơn nửa canh giờ về sau, chỗ kia hẻm núi đột nhiên phát sinh rung động dữ dội, thác nước cũng quỷ dị hướng lên trên bắt đầu đảo lưu.

	Sau một lát, một đạo màu đỏ sậm huyết quang đột nhiên nổ tung, toàn bộ hẻm núi cũng bắt đầu đổ sụp xuống dưới, thác nước kia chỗ dựa vào ngọn núi, cũng chậm rãi sụp đổ, phương viên mười dặm đều bao bọc ở mảng lớn trong bụi mù.

	Một viên Tuyết trắng lớn chừng ngón cái hạt châu đột nhiên trôi nổi mà ra, từ trên đó phun ra một đoàn huyết quang, huyết quang bên trong lờ mờ có thể nhìn thấy một cái mặt mũi dữ tợn.

	Mặt mũi dữ tợn ngửa mặt lên trời gầm lên giận dữ, nhưng không có chút nào thanh âm phát ra.

	Lúc này một con cỡ thùng nước Hắc Mãng từ núi đá bên trong chật vật thoát ra, khi nhìn đến bầu trời huyết quang về sau, tam giác đôi mắt nhỏ lập tức hiển lộ ra vẻ hoảng sợ, điên cuồng hướng phía nơi xa vọt tới.

	Một đạo huyết quang đột nhiên bắn ra, huyết quang hóa thành một cái đại thủ, trực tiếp đem con kia cỡ thùng nước, chừng cao vài trượng cự mãng tóm lấy.

	Hơi dùng lực một chút.

	"Phanh" một tiếng, cự mãng vậy mà trực tiếp bị bóp nát, mảng lớn máu tươi trôi nổi ra, mà chỉ còn lại một đoàn thịt nhão rơi xuống đất đi.

	Mảng lớn máu tươi tụ lại thành một đoàn, tiếp theo bắt đầu bốc hơi, cuối cùng biến thành lớn chừng ngón cái một giọt, trực tiếp xuất vào Tuyết trắng trong hạt châu, dung nhập trong đó biến mất không thấy gì nữa.

	Huyết quang bên trong mặt mũi dữ tợn lập tức hiển lộ ra một bộ vừa lòng thỏa ý biểu lộ, nhưng chỉ chỉ là kéo dài sát na, lại lần nữa biến dữ tợn.

	Hơi chao đảo một cái, huyết quang một lần nữa dung nhập Tuyết trắng trong hạt châu, sau đó Tuyết trắng hạt châu liền lẳng lặng treo tại hư không, quay tròn xoay tròn lấy.

	Như thế qua chừng một canh giờ, Tuyết trắng hạt châu mới hơi chao đảo một cái, tiếp theo hóa thành một đạo bạch quang, hướng phía yêu nguyên chỗ sâu bay đi, tốc độ nhanh đến trình độ kinh người, cơ hồ là trong nháy mắt, đã là mất tung ảnh.

	Vừa tiến vào Thiên Lộ sơn mạch, Liễu Thanh Dao một viên một mực nỗi lòng lo lắng mới thoáng thả thả.

	Mà Tiêu Lâm trên đường đi lại là sắc mặt lạnh nhạt, một bên khống chế độn quang đi đường, còn vừa cùng Liễu Thanh Dao trò chuyện, tựa hồ hỗn không bởi vì hai người trong lúc vô tình thả ra một tuyệt thế yêu ma mà cảm thấy tâm phiền ý khô.

	Kỳ thật nàng cũng không hiểu rõ Tiêu Lâm, trải qua rất nhiều hung hiểm, Tiêu Lâm đã đến gặp sao yên vậy cảnh giới, hắn thấy, mặc kệ là xảy ra chuyện gì, luôn có cao hơn tu vi người đi xử lý, tại năng lực chính mình chưa tới trước đó, duy nhất mục đích đúng là bảo trụ mình một đầu mạng nhỏ, cố gắng tu luyện.

	Hắn thấy, đảm đương là cùng thực lực tương hỗ xứng đôi, đối mặt loại kia tuyệt thế hung ma, hắn hoàn toàn không có đứng ra giác ngộ, ngược lại là cảm thấy đây là những cái kia Đại tu sĩ cùng giấu ở thế giới này cái nào đó không biết tên nơi hẻo lánh Hóa Thần lão quái vật nhóm nên đi quan tâm sự tình.

	Liễu Thanh Dao nếu là biết Tiêu Lâm suy nghĩ trong lòng, chỉ sợ cũng chỉ có thể mặt mũi tràn đầy im lặng.

	"Tiên tử, bây giờ đã đến Thiên Lộ sơn mạch, chúng ta cũng hẳn là phân biệt." Tiêu Lâm ngừng độn quang, nhìn xem bên cạnh cũng ngừng lại, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ Liễu Thanh Dao, vừa cười vừa nói.

	"A." Nghe vậy phía dưới, Liễu Thanh Dao lúc này mới tỉnh ngộ lại, mình trên đường đi suy nghĩ lung tung, ngược lại là quên đi hai người đã tiến vào Thiên Lộ sơn mạch địa vực.

	"Lần này Thanh Dao có thể thuận lợi đạt được hóa giải trong thân thể ma khí phương pháp, tất cả đều là Tiêu huynh chi công, ngày khác nhưng có phân phó, Thanh Dao phàm là đủ khả năng, tuyệt không chối từ." Liễu Thanh Dao nhìn xem Tiêu Lâm, gương mặt xinh đẹp có chút hiện lên một tia đỏ ửng.

	Như vậy nàng còn chưa hề đối người nói ra, lại có chút thẹn thùng.

	"Tiên tử nói quá lời, chúng ta hữu duyên tạm biệt."
Kết chương.