Chương 48 : Bố trí.
Peru vương quốc, Cao Sơn thành.

	Tô Hiểu cùng Peru vương ký hiệp ước đình chiến về sau, Hùng Dương kỵ binh đoàn thối lui đến phía dưới tường thành, hai nước duy trì nhiều năm chiến tranh sắp lắng lại.

	Tô Hiểu không có lập tức hạ lệnh rút lui, hắn đang chờ Benny cùng A Mỗ, đi đến Cao Sơn thành phụ cận về sau, Benny ngay tại trong kênh đoàn đội tuyên bố tin tức.

	Căn cứ vào Benny tự thuật, Tô Hiểu biết được, hai người bọn họ tại trong biển bơi rất nhiều ngày, sau đó đi đến Peru vùng ven biển.

	Benny cùng A Mỗ kết bạn mà đi, hai người bọn họ tại Peru cảnh nội quanh đi quẩn lại về sau, đến Cao Sơn thành phụ cận.

	Benny đề nghị, nó lẻn vào đến Cao Sơn thành phụ cận, A Mỗ tại khu vực phụ cận chờ đợi, dưới sự nhàm chán, A Mỗ bắt đầu ở trong một mảnh rừng rậm nhỏ giả làm cây, vẫn đang ở đó ngồi xổm đến bây giờ.

	Tô Hiểu đợi hơn mười phút đồng hồ, Benny trước nhất đi đến, cái này Miêu Tinh Nhân lưng đeo cái ba lô nhỏ, bên trong không biết chứa cái gì.

	"Miêu."

	Benny ôm ba lô nhỏ ngồi xuống đất, dùng vuốt mèo ở bên trong lấy ra một khối phiến đá nghiền nát.

	"Đây là?"

	Tô Hiểu tiếp nhận Benny đưa tới phiến đá nghiền nát, phiến đá chính diện có hình thù kỳ quái vết khắc, mặt sau lồi lõm không đều.

	"Miêu ~ "

	Benny bắt đầu tự thuật căn nguyên của phiến đá này, căn cứ vào điều tra của nó, phiến đá này đến từ cổ văn minh đại lục, từ Peru biên cảnh vượt biển, phương hướng chính xác mà nói, 3~ 5 ngày liền có thể đi đến cái kia mảnh cổ văn minh đại lục.

	Benny nguyên bản dự định là, để A Mỗ cùng nó cùng đi, thế nhưng A Mỗ thủy chung trầm mặc, kỳ thật Benny cũng sợ, đoạn thời gian gần nhất nó cũng không muốn vượt biển, đối với cổ văn minh đại lục hiếu kỳ, để Benny cực kỳ khó chịu.

	"Nói cách khác, ngươi chuẩn bị đi cổ văn minh đại lục thăm dò, tìm kiếm 'Tiên Cổ Mặt Nạ' ?"

	"Miêu!"

	Benny một trảo nắm một khối phiến đá nghiền nát, ý là nó có xác suất lớn có thể tìm tới Tiên Cổ Mặt Nạ.

	Tiên Cổ Mặt Nạ có hay không thật sự tồn tại còn chưa biết, căn cứ vào Benny điều tra, Tiên Cổ Mặt Nạ năng lực rất cường đại, chỉ cần mang theo nó, cũng bỏ ra nhất định đại giới, liền có thể tạm thời ngụy trang thành bất luận kẻ nào.

	"Để Bahar dẫn ngươi đi?"

	"Miêu."

	Benny lắc đầu, ý là, nó chuẩn bị bản thân đi, nó còn muốn tại Cao Sơn thành sưu tập đến một khối cuối cùng phiến đá nghiền nát.

	Benny nói dối, nó lúc trước lưu lại Cao Sơn thành, chủ yếu là lo lắng A Mỗ gặp phải bất ngờ, chỉ là có chút không tiện nói thẳng, so sánh tổng hợp chiến lực mà nói, A Mỗ > Bahar > Benny, Bố Bố Uông không ở xếp hạng bên trong.

	A Mỗ chiến lực đích thực mạnh, nhưng nó không có Benny lanh lợi, nằm ở Peru cảnh nội, hai người bọn họ tổ hợp cùng một chỗ mới là ổn thỏa nhất

	Sau một lúc, Benny liền biến mất tại Tô Hiểu trong tầm mắt, hẳn là thẳng đến cổ văn minh đại lục mà đi.

	Benny vừa đi không bao lâu, A Mỗ liền đi đến, thấy được A Mỗ, Bahar bay lên, rơi vào trên vai A Mỗ, chúng nó một cái là tank, một cái phụ trách ám sát, phối hợp sau có thể ứng đối các loại tình huống bất ngờ.

	Tô Hiểu hạ lệnh toàn quân tập kết, hậu đội biến tiền đội, đường cũ phản hồi.

	Hắc long bay lên không trung, phía dưới 27 vạn tên thú kỵ binh chạy nhanh, trùng trùng điệp điệp hướng Peru vương quốc cảnh ngoại hành quân.

	Xếp bằng ở trên lưng hắc long, Tô Hiểu bắt đầu suy tư kế hoạch tiếp sau, trước hết, hắn mấy ngày gần đây phải đợi Phi Thế tiến vào thế giới này.

	Sa Đô bên kia chắc có lẽ không có vấn đề, Tô Hiểu lựa chọn cùng Peru vương ký kết hiệp ước đình chiến, trong đó mạo hiểm không nhỏ.

	Trước hết hắn chỉ là đại thống soái, dựa theo Sa Diễm vương quốc địa vị sắp xếp, Sa Hoàng Đế tại đứng đầu nhất, phía dưới là đại tế pháp (Uno) cùng ty chính (Carose).

	Tại đại tế pháp phía dưới, mới là đại thống soái, mà ty chính · Carose phía dưới, còn có cùng đại thống soái cùng cấp vương quốc quan viên.

	Toàn bộ quyền lực hệ thống thành hình kim tự tháp, Tô Hiểu tại tầng thứ ba, dựa vào lẽ thường nói, chỉ có Sa Hoàng Đế mới có thể ký hiệp ước đình chiến, đại tế pháp cùng ty chính cũng không có tư cách.

	Tô Hiểu lúc trước hành vi thuộc về nghiêm trọng vượt quyền , nếu như Sa Đô bên kia truy cứu xuống tới, bãi miễn hắn đại thống soái vị trí đều bình thường.

	Lúc trước Peru vương nói ra câu nói kia ý vị rất sâu xa, chỉ có Tô Hiểu tại, hiệp ước đình chiến mới có hiệu quả.

	Theo lý, Peru vương có lẽ rất hy vọng Tô Hiểu bị bãi miễn, Tô Hiểu thế nhưng là đem Peru vương quốc đánh không nhẹ.

	Peru vương không có làm như vậy, cái này đại biểu đối phương biết chút ít cái gì, Sa Đô người nào đó, muốn nhờ vào Tô Hiểu hướng Peru vương báo thù, Peru vương phỏng đoán ra điểm này, cũng muốn thông qua Tô Hiểu kiềm chế trong Sa Đô người kia.

	Tại hiệp ước đình chiến thúc đẩy xuống, Tô Hiểu, Sa Đô, Peru vương ba phương đạt thành cân bằng, trong Sa Đô người kia sẽ rất khó chịu.

	Đây cũng là Tô Hiểu muốn thấy được kết quả, Sa Đô vẫn không thể loạn, nếu không thì hắn sẽ rất bị động, vừa phải đợi Phi Thế tới, cũng muốn thời khắc đề phòng Sa Đô bên kia.

	Tô Hiểu không có giết Leighton · râu đỏ, cũng đem đối phương giao cho Peru vương, còn bỏ qua đánh chết Mậu Sinh chi thần tiền lời, Sa Đô bên kia tuyệt không uy , khả năng liền triệt để không có động tĩnh, đây không phải là Tô Hiểu muốn thấy được kết quả.

	Đại quân đi nhanh, đã không có bộ đội người lùn chặn đánh, sắc trời còn chưa đen, Tô Hiểu liền đi đến nằm ở Lạc Chuy sơn mạch phụ cận rừng rậm lớn.

	Trên đường đi chưa gặp phải khó khăn trắc trở, đi ngang qua rừng rậm lớn về sau, Lạc Chuy sơn mạch xuất hiện ở phía trước.

	. . .

	Hai ngày sau, chiến trường trung bộ, trên một mảnh bình nguyên đất hoang.

	Nơi này là chiến trường trung bộ ba đại kỳ cảnh một trong, An Miên chi địa, nghe nói Đệ nhất Sa Hoàng Đế chính là ở đây cùng Thần Linh đạt thành đồng minh, có chút kỳ quái chính là, vị này Trung lập Thần Linh từ khi cùng Đệ nhất Sa Hoàng Đế kết thành đồng minh về sau, liền không làm sao xuất hiện, không giống Mậu Sinh chi thần như vậy, tại Peru tạo thành Thần Giáo.

	Sa Diễm Thần Linh hình tượng là nữ tính, cũng có đồn đại là nam tính, tượng trưng tử vong, cát, sống lại các loại, quá cụ thể không ai biết, Sa Diễm quốc dân chỉ là biết có vị này Thần Linh mà thôi, thay vì nói là chân thực tồn tại Thần, còn không bằng nói là một loại ký thác tinh thần.

	An Miên chi địa phạm vi rất lớn, nằm ở chiến trường trung bộ phía tây nhất, lại hướng tây chính là cực lạnh chi địa rồi, nơi đó quanh năm đóng băng, không thích hợp cư trú.

	Dõi mắt nhìn lại, An Miên chi địa cũng không hoang vu, một cái cây cực giống cây liễu sinh trưởng ở đây, cao chừng mấy chục mét, đến buổi tối, cây này rủ xuống cành sẽ phát ra ánh sáng nhỏ bé, đom đóm bay múa phía dưới, lộng lẫy.

	An Miên chi địa cái cây này, cũng được xưng là Linh hồn thụ, vô luận là Sa Diễm vẫn còn là Peru, hai nước bình dân đều tin tưởng, bọn hắn sau khi chết linh hồn sẽ trôi đến nơi này, hóa thành Linh hồn thụ một lá cây yên giấc.

	Không chỉ là bình dân tin tưởng, hai nước đám binh sĩ cũng tin tưởng điểm này, vì vậy phiến khu vực này mới chưa bị chiến hỏa ảnh hướng đến.

	Càng làm cho người ngạc nhiên chính là, Sa Hoàng Đế cùng Peru vương cũng sẽ không hướng bên này phái binh, đây cơ hồ tương đương chấp nhận dân gian truyền thuyết.

	Gió nhẹ khẽ vuốt, từng cái rủ xuống cành phiêu động, Tô Hiểu ngồi ở dưới Linh hồn thụ, trên cành cây buộc rất nhiều bảng gỗ, trên đó viết lời cầu phúc.

	Xung quanh đất hoang không thích hợp mai phục binh sĩ, cũng may Tô Hiểu có thủ đoạn ứng đối, đây không phải hắn lựa chọn chiến trường, căn cứ vào làm trái quy tắc giả · Amisha nói, đối phương chính là ở chỗ này đi đến thế giới này.

	Cứ Độc, ma thuật sư hai người cũng là như thế, đổi góc độ suy nghĩ , nếu như có những điểm truyền tống khác, ba người này sẽ không đều ở chỗ này đi đến thế giới này.

	Vấn đề xác suất lớn là ra tại trên Linh hồn thụ, Tô Hiểu nhận biết ra, thứ này không phải triệt để thực vật, nó rất giống là vật phối hợp, về phần liệu sẽ có hay không có người chết linh hồn bay tới trong cây, hoàn toàn không thể nào.

	Không có chuyên môn năng lực, linh hồn mất đi thân thể bảo hộ về sau, dùng không được bao lâu liền tiêu tán, làm sao có thể trôi nổi đến nơi đây.

	Linh hồn thụ không phải bình thường thực vật, Tô Hiểu cảm giác nó có chút Thần Linh đặc tính, xác suất lớn là vị Thần Linh nào đó vật phối hợp.

	Làm trái quy tắc giả lấy cây này bản thế giới duy nhất có siêu phàm thực vật như một điểm mốc, do đó tiến vào thế giới này, đây liền hoàn toàn nói được thông, Amisha, Cứ Độc, ma thuật sư ba người ban đầu điểm truyền tống vì sao tại đây.

	Nếu như không có biến cố khác, Phi Thế hàng lâm địa điểm, xác suất lớn cũng là nơi này, tại trong một thế giới xây dựng toạ độ không gian tạm thời, vô luận là Liệp sát giả, làm trái quy tắc giả, đều không làm được, cấp bảy cũng không được, tiêu hao tài nguyên quá kinh khủng , nếu như có 'Vật tham chiếu', coi đây là tọa độ truyền tống mà nói, liền muốn đơn giản rất nhiều.

	Tô Hiểu từ trong không gian chứa đựng lấy ra một cái hòm gỗ lớn, trong hòm gỗ là hắn tại Peru vương quốc đạt được các loại đồ linh tinh, hắn muốn dùng mấy thứ này tại khu vực phụ cận bố trí một phen.

	Một tên luyện kim sư trước thời hạn bố trí, đối với địch nhân mà nói, là chuyện rất kinh khủng.
Kết chương.