Chương 3625 : Vạn phật tận cúi đầu, đại đạo ta độc tôn.
Phàm Bạch đứng ở nơi đó, hướng về không linh, tất cả nhao nhao hỗn loạn, đều tại nàng nhắm mắt thời điểm mà đi xa.

	Ở thời điểm này, trong nội tâm nàng, trong đầu của nàng chỉ có một câu như vậy phật cúi đầu.

	Phật cúi đầu, vạn phật tận cúi đầu, đại đạo ta độc tôn. . . Ở thời điểm này, Phàm Bạch đã đắm chìm trong bản thân trong biển rộng, hòa vào vô tận phật đạo bên trong.

	"Ra tay đi." Nhẹ nhàng ba chữ, từ Phàm Bạch trong miệng xuất ra, thanh âm này rất nhẹ rất nhẹ, mà thôi đến giống như thì thầm đồng dạng, nhưng mà, tất cả mọi người ở đây đều lại nghe được rõ rõ ràng ràng, dường như rất lâu đi qua, ba chữ này đều như cũ ở bên tai quanh quẩn lấy, rất lâu không tán đi.

	Ở thời điểm này, Phàm Bạch mắt cúi xuống, cúi đầu, nhẹ nhàng nói ra ba chữ thời điểm, giống như vô thượng phật chủ ngâm ra Phật gia vô thượng chân ngôn, trong chớp mắt này, chư thiên Thần Ma, đều bị tinh lọc đồng dạng.

	Trong chớp mắt này, tất cả Vân Nê học viện học sinh đều ngây ngốc một chút, bọn họ đều giống như là sinh ra một loại ảo giác, dường như đứng ở trước mặt mình không phải một cái sợ sệt sợ hãi tiểu cô nương, cũng không phải một người người nghe đến đã biến sắc tai tinh, mà là một tôn cổ phật, một tôn đến từ xa xôi thời đại cổ phật, nàng chỉ cần nhẹ nhàng một lời, chính là hóa thân vô thượng phật chủ, liền có thể giương cao vô biên phật thổ, trong chớp mắt này, dường như, nàng đã hòa vào Phật Đà Thánh địa bên trong, dường như nàng đã hóa thành phật đạo bên trong tuyên cổ.

	Ở thời điểm này, Phàm Bạch giống như thoát thai hoán cốt đồng dạng, dường như thay đổi hoàn toàn một người.

	Liền Dương Linh cũng không khỏi ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, trước kia, nàng đã từng không chỉ một lần nhìn qua Phàm Bạch tu luyện như vậy một cái động tác đơn giản.

	Vào lúc đó, nàng đối với Phàm Bạch như vậy một động tác, xem thường, nàng thậm chí cho rằng Phàm Bạch cả ngày không ngừng nghỉ đi luyện một cái động tác như vậy, đó thật là quá lãng phí thời gian, thật sự là quá lãng phí tinh lực, nàng thậm chí còn muốn đem Vân Nê học viện một ít công pháp truyền thụ cho Phàm Bạch đây.

	Hơn nữa, vào lúc đó, Phàm Bạch tu luyện một cái động tác như vậy thời điểm, dưới cái nhìn của nàng, đơn giản như vậy vô cùng động tác, hoàn toàn là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, đơn giản như vậy động tác, thậm chí liền chiêu thức đều không thể nói là.

	Quản chi là thường thấy nhất cái gì hắc hổ đào tâm loại hình bất nhập lưu chiêu thức, đều muốn so Phàm Bạch chỗ tu động tác không biết mạnh bao nhiêu gấp trăm lần.

	Nhưng mà, ở thời điểm này, làm Phàm Bạch trong nháy mắt không linh thời điểm, thoáng cái nhập phật siêu thánh thời điểm, trong nháy mắt khiến người ta cảm thấy liền không giống với lúc trước.

	"Đây là cái gì tà thuật, là ảo giác ư?" Không ít học sinh lấy lại tinh thần, không khỏi lắc đầu, lắc lắc đầu, để cho mình tỉnh táo lại.

	"Ta chính là không tin tà" Trương Trường Vũ từ Phàm Bạch loại này nhập phật siêu thánh trạng thái bên trong lấy lại tinh thần, quát chói tai một tiếng, nói: "Chỉ là chướng nhãn pháp, lại làm sao có thể sợ tới mức đến chúng ta, chúng ta lên "

	Hét lớn phía dưới, Trương Trường Vũ cùng Nghiêm Tĩnh Hiên, Hoàng Kỵ Binh nhìn nhau một cái.

	Liền ngay trong chớp mắt này, Trương Trường Vũ xuất thủ trước, hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay ngang trời đánh ra, nghe được "Keng" một tiếng vang lên, kiếm tung tóe trời xanh, trong nháy mắt sóng ánh sáng ngao du trời, sóng lớn cút cuốn, vô tận xanh biếc sắc bén trút xuống, phải đem Phàm Bạch trong nháy mắt thôn phệ.

	Đếm mãi không hết kiếm mang đan xen, trong nháy mắt trút xuống, bao phủ Phàm Bạch thời điểm, dường như muốn vạn kiếm xuyên tim.

	Tại Trương Trường Vũ xuất thủ trong nháy mắt, Nghiêm Tĩnh Hiên vậy trong nháy mắt một bước tới gần, một tiếng hét to, trong tay tử chùy thẳng đập mà xuống, quát lớn: "Rách "

	Tại một tiếng cảm giác uống phía dưới, sóng âm trong nháy mắt nổ tung, có thế tồi khô lạp hủ, đáng sợ hơn chính là, một chùy đánh rơi, vỡ nát núi đá, đập gãy giang sơn, một chùy bể đầu, hung mãnh vô cùng.

	"Ta tới cũng" giữa thạch hỏa điện quang này, Hoàng Kỵ Binh vậy trong nháy mắt xuất thủ, trong tay hắn đoản kích, tả hữu giáp công, phải kích như Hắc Long xuất uyên, giương nanh múa vuốt, có thể xé nát tất cả, vô cùng sắc bén.

	Bên trái kích hóa thành phi phượng, hai cánh giang ra, nghe được "Vèo, vèo, vèo" tiếng xé gió truyền đến, vô số vũ nhận trong nháy mắt bắn ra, đâm rách hư không, thoáng cái khóa lại Phàm Bạch toàn thân chỗ hiểm.

	Tuy là nói, Trương Trường Vũ ba người bọn họ không phải Vân Nê học viện học sinh ưu tú nhất, nhưng mà, ba người bọn họ thực lực vậy không tầm thường, so với rất nhiều phổ thông tu sĩ tới nói, không biết mạnh hơn bao nhiêu.

	Mà Phàm Bạch chẳng qua là một cái nhập môn tiểu bối mà thôi, tại ba người bọn họ liên thủ giáp công phía dưới, hoàn toàn không thể nào là đối thủ.

	Ngày bình thường, riêng là một cái Trương Trường Vũ liền có thể dễ như trở bàn tay đánh bại một cái mới nhập môn tiểu tu sĩ, giống hôm nay như vậy, ba người bọn họ liên thủ đối Phàm Bạch giáp công, cái kia đã là một loại mười phần hiếm thấy sự tình.

	Nếu là ngày bình thường, nếu như ba người Vân Nê học sinh vây công một cái mới nhập môn tiểu tu sĩ, vậy nhất định sẽ để cho tất cả mọi người trở nên khinh thường, nhất định sẽ làm cho rất nhiều người khinh thường, vậy, hôm nay như vậy đặc thù một màn lại một mực xuất hiện.

	"Cái này tình thế chắc chắn phải chết, một cái tiểu cô nương, có thể ngăn lại Trương Trường Vũ ba người bọn họ liên thủ một đòn ư?" Có học sinh nhìn thấy như vậy một màn, đều cho rằng Phàm Bạch hẳn phải chết, nói: "Lý Thất Dạ đây cũng quá hèn hạ, vậy mà để một cái tiểu cô nương đi lên tự tìm đường chết. . ."

	Vậy, ngay tại Trương Trường Vũ ba người bọn họ liên thủ một kích trí mạng hạ xuống thời điểm, một mực mắt cúi xuống cúi đầu Phàm Bạch ở thời điểm này di động, nàng lên tay, động tác của nàng rất chậm chạp.

	Trên thực tế, cũng không phải là động tác của nàng chậm chạp, mà là tại cái này trong một chớp mắt, toàn bộ không gian thời gian giống như trệ ngừng đồng dạng, tại Phàm Bạch lên tay ở giữa, giống như từ vô tận đại thế ở giữa mò lên Phật gia chân ngôn, nâng lên Phật gia đại đạo.

	Ngay một khắc này, Phật gia đại đạo bị Phàm Bạch nâng tại trong lòng bàn tay, tất cả đều là như vậy đương nhiên, tất cả đều là như vậy tùy ý, trong chớp mắt này, Phàm Bạch đương nhiên, Phàm Bạch theo, có Lý Thất Dạ ba phần thần vận.

	Tại "Ông" một tiếng bên trong, Phàm Bạch trên người hiện lên phật quang, vô tận phật pháp tại trong thân thể của nàng ẩn chứa, từng cái Phật gia chân ngôn tại trong thân thể của nàng vang lên vô tận thiện xướng, mỗi một cái chân ngôn hạ xuống trong nhân thế, cũng có thể san bằng mười vạn đại địa.

	Ở thời điểm này, Phàm Bạch chín thước chân mệnh ở trong đó, giống như, nàng chính là Phật gia chi chủ, vạn đạo phật pháp, đều từ nàng diễn sinh ra.

	Mà tại thời khắc này, Vân Nê học viện học sinh đi không thể phát giác được, tại Phật Đà Thánh địa mỗi một tấc phật thổ bên trong, phật lực phun trào, tại Phật Đà Thánh địa phía dưới mặt đất, vô cùng vô tận phật lực giống như mênh mông biển lớn đồng dạng.

	Mà lúc này phật Bạch, chính là đứng tại cái này mênh mông biển lớn phía trên, nàng chính là mảnh này mênh mông biển lớn chủ nhân, chỉ cần nàng nhẹ nhàng đưa tay, liền có thể hiệt ở vô tận phật lực.

	Cho nên, giữa lúc thạch hỏa điện quang, vô tận phật lực đã tràn vào Phàm Bạch trong cơ thể.

	Trong chớp mắt này, Vân Nê học viện Bạch Lộc phong bên trên, có lão nhân trong nháy mắt mở hai mắt ra, không khỏi giật nảy cả mình, nói: "Là ai điều động như vậy phật lực." Nói xong, vội thiên nhãn mở.

	Rút mây xem xét, bởi vì hắn cách lão miếu gần nhất cho nên hắn rút mây xem xét, mới nhìn đến Phàm Bạch thức mở đầu.

	Tại cái kia Thiên Long tự trong cổ miếu, vừa cảm thụ đến phật lực phun trào, có thất tuần xế chiều cao tăng vậy thoáng cái ngồi không yên, giật mình, trông về phía xa chân trời, hợp thành chữ thập, nói: "Thiện tai, thiện tai, Phật môn may mắn vậy."

	Tại Thần Quỷ bộ, tại cái kia trên nhà cao tầng, có lão giả trong nháy mắt đứng lên, hai mắt hé ra, huyết nhãn luân hồi, giật mình nói: "Đây là ai, có cao như vậy Phật gia trình độ, chẳng lẽ lại là Thiên Long tự cao tăng?" ? Tại Kim Xử trong vương triều, tại cái kia hoàng cung chỗ sâu, có hai người bị kinh động, có một người trong nháy mắt hai mắt mãnh liệt, nhìn quanh bát phương, biến sắc, nói: "Hiện nay Phật Đà Thánh địa, loại trừ Thiên Long tự con lừa trọc bên ngoài, cũng chỉ có người kia mới có thể như vậy điều động như vậy dồi dào phật lực, chẳng lẽ hắn còn sống."

	Nhưng, tỉ mỉ nghĩ lại, đủ loại suy nghĩ lại hiện lên ở trong lòng.

	Một người khác, vậy cảm nhận được cỗ này lực lượng, nhìn phía xa, không khỏi cười khổ một cái, lắc đầu, nói: "Lại nổi sóng gió, chịu tội."

	Nhưng mà, mặc kệ là Thiên Long tự cao tăng, vẫn là trong hoàng cung đại nhân vật, thậm chí là cách Vân Nê học viện gần nhất, có thể tận mắt thấy một màn này lão giả, bọn họ đều chỉ là nhìn thấy hoặc là cảm nhận được Phàm Bạch điều động Phật Đà Thánh địa phật lực mà thôi.

	Bọn họ lại không nhìn thấy Phàm Bạch đứng ở Phật gia mênh mông biển lớn phía trên thời điểm, nàng đã cắm rễ ở nơi đó, nàng giống như thiên địa rễ đồng dạng, thật sâu đâm vào trong đó, cắm rễ ở Phật Đà trong Thánh địa, như vậy một cỗ lực lượng, nguồn gốc từ tại Phàm Bạch bản thân, đó là một cỗ mang theo đáng sợ sát khí lực lượng, cỗ sát khí kia lực lượng, ẩn chứa dồi dào thương thiên lực lượng.

	Chỉ bất quá, cái này một cỗ sát khí đã bị tinh lọc, nó trở nên như vậy thuần túy, cho dù có người có thể cảm nhận được nó tồn tại, đều cảm nhận được không được nó hung thần, ngược lại là một loại đến từ trong thiên địa thuần túy nhất lực lượng, tràn đầy dồi dào sức sống.

	Đây là một cỗ độc nhất vô nhị lực lượng, giờ này khắc này, tức tại Phàm Bạch trong cơ thể hoàn mỹ vô cùng cho hợp lại cùng nhau.

	Ở đây, dường như vô tận phật thổ, chính là vô tận đất màu mỡ, nó chất dinh dưỡng uẩn dưỡng lấy Phàm Bạch cái này độc nhất vô nhị lực lượng, khiến cho Phàm Bạch đang trưởng thành, tại khỏe mạnh.

	Mà cùng lúc đó, Phàm Bạch trong cơ thể cái này độc nhất vô nhị lực lượng, vậy tại phản hồi lấy mảnh này phật thổ, nó tại nạp thiên địa chi khí, nuốt vạn vật chi hoa, dùng gột rửa bản thân, trả lại phật thổ.

	Giữa hai bên, hỗ trợ lẫn nhau, hoàn mỹ vô cùng kết hợp.

	Nhưng mà, cái này tuyệt thế vô song một màn, nhưng không ai có thể tận mắt thấy, không có người nào có thể hiểu được ảo diệu bên trong.

	Lại có ai có thể biết, tại Lý Thất Dạ vì Phàm Bạch nghịch thiên cải mệnh thời điểm, vì Phàm Bạch thay đổi mệnh cách thời điểm, cái này cũng đã vì Phàm Bạch rèn đúc xuống tất cả những thứ này cơ sở, chỉ bất quá thế nhân không biết, mà Phàm Bạch bản thân nàng cũng không biết.

	Giơ tay, hạ xuống, nghe được "Ầm" một tiếng vang lên, vốn là cho là mình một chiêu giết sạch Trương Trường Vũ, Nghiêm Tĩnh Hiên, Hoàng Kỵ Binh ba người bọn họ trong nháy mắt bị đánh ra, bị đánh cho cuồng phún một ngụm máu tươi.

	Tại đây "Ầm" một tiếng bên trong, Trương Trường Vũ ba người bọn họ nặng nề mà nện xuống đất, máu tươi chảy ròng.

	Như vậy một màn, tất cả mọi người nhìn ra nghẹn họng nhìn trân trối, tất cả mọi người ngơ ngác nhìn tình cảnh trước mắt, chỉ sợ không có mấy người tin tưởng ánh mắt của mình.

	Tất cả mọi người còn chưa rõ đây là có chuyện gì, liền như thế kết thúc.
Kết chương.