Chương 2960: Bút lạc tắc thì vô địch
 
 	Ngân hà cuốn ngược lại, thời gian ngược dòng, trong chớp mắt này, ngàn vạn năm dòng sông thời gian, giống như là sóng lớn đồng dạng hướng Lan Thư Tài Thánh phát mà đi, tốc độ cực nhanh, trong nháy mắt tựu muốn phát đến trên người của hắn.
 
 	Mắt nhìn thời gian trường hà muốn đánh tới thời điểm, chỉ thấy Lan Thư Tài Thánh bút lớn vung lên một cái, dường như bôi lên, nghe được "Xuyến" một thanh âm vang lên, cái kia nghịch chuyển phát mà đến thời gian trường hà thoáng cái biến mất, giống như toàn bộ ngàn vạn năm thời gian trường hà đều thoáng cái bị lau đi đồng dạng.
 
 	Cứ như vậy, thời gian trường hà biến mất vô tung vô ảnh, hết thảy cũng không còn tồn tại.
 
 	Nhìn xem một màn như vậy, tất cả học sinh đều mắt choáng váng, bọn hắn đều không có nghĩ tới sẽ có thủ đoạn như vậy.
 
 	"Như vậy cũng được ——" chứng kiến Lan Thư Tài Thánh dễ dàng xóa đi thời gian trường hà, có học sinh hoàn toàn xem ngây người, nói ra: "Một bút chẳng lẽ có thể vô địch."
 
 	"Cho là vô địch, không nên quên, hắn gọi Lan Thư Tài Thánh, dưới ngòi bút vô địch." Có một vị cường đại học sinh nói ra: "Bút lạc bệnh kinh phong lôi, đây đối với Lan Thư Tài Thánh mà nói, đó là dễ dàng sự tình."
 
 	"Phá ——" Lý Thất Dạ vừa sải bước đến, cười lớn một tiếng, vung nắm đấm liền trực tiếp nện qua.
 
 	Lý Thất Dạ động tác như vậy mười phần thô lỗ thô tục, hoàn toàn không có kết cấu có thể nói, vung mạnh quyền đập tới, giống như là thôn phu đánh nhau chiêu thức, hoàn toàn không có bất kỳ ảo diệu có thể nói, càng chưa nói tới cao nhã.
 
 	Nhưng là, tựu là như vậy thô tục một quyền vung mạnh đi qua, liền nứt vỡ ngân hà, tại đây thô tục một quyền phía dưới, cái gì vô thượng đại đạo, cái gì ảo diệu công pháp, đều lộ ra như vậy yếu ớt, đều lộ ra như vậy cứng nhắc vô lực, tại "Phanh" một tiếng ở bên trong, hết thảy đều sẽ nát bấy.
 
 	Đối mặt một quyền thô lỗ vung mạnh nện tới, Lan Thư Tài Thánh bút lên, bút lạc chính là "Hậu Thổ tái nói ". !
 
 	"Oanh, oanh, oanh..." Trong từng đợt tiếng nổ vang, rộng lớn không gì sánh được mặt đất xuất hiện ở Lan Thư Tài Thánh cùng Lý Thất Dạ tầm đó, nháy mắt đem hai người bọn họ người tách rời ra.
 
 	Tại đây rộng lớn không gì sánh được mặt đất phía trên, bác dày vô cùng, toàn bộ mặt đất bao la có thể chịu tải nhật nguyệt tinh thần, có thể dung nạp cửu thiên thập địa, chư thiên đều tại mặt đất phía trên vận chuyển sinh lợi.
 
 	Hậu Thổ tái đạo, thế gian còn có cái gì phòng ngự, bảo vật gì so ra mà vượt trước mắt cái này rộng lớn không gì sánh được mặt đất đâu này? Đây mới là thế gian tốt nhất nhất kiên dày phòng ngự.
 
 	"Phanh ——" một tiếng vang thật lớn, một quyền vung mạnh nện mà xuống, Lý Thất Dạ liền một quyền đánh nát mặt đất, vô số bùn đất đá vụn dường như kinh thiên sóng lớn đồng dạng nhấc lên, dường như toàn bộ thế giới bị lật tung đồng dạng.
 
 	Như thế một màn, thật sự đầy đủ rung động nhân tâm , lúc Lý Thất Dạ một quyền đánh nát mặt đất thời điểm, thật giống như thiên ngoại thiên thạch đánh thẳng tới, nháy mắt đem toàn bộ thế giới đục lỗ, cái loại này hủy diệt uy lực, thật sự là rất có lực rung động rồi.
 
 	Tất cả mọi người đều không khỏi sởn hết cả gai ốc, nếu như dạng này một quyền vung mạnh nện ở bất kỳ một cái nào đại giáo , bất luận cái gì một cái cương quốc, như vậy bọn chúng cũng sẽ ở nháy mắt tan thành mây khói.
 
 	Không nói khoa trương chút nào, chỉ sợ bất kỳ một cái nào đại giáo , bất luận cái gì một cái cương quốc, cũng đỡ không nổi Lý Thất Dạ cái này thoạt nhìn thô lỗ thô tục không gì sánh được một quyền, cái này là chân chính một quyền diệt một quốc gia.
 
 	Tại Lý Thất Dạ một quyền vung mạnh nện nát cái này rộng lớn không gì sánh được mặt đất thời điểm, tại thời khắc này, Lan Thư Tài Thánh lần nữa múa bút viết nhanh, bút lạc thời điểm, liền có "Thập phương mai phục" bốn chữ này.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, tại bút lạc phía dưới thời điểm, thập phương thế giới mở ra, thập phương thế giới, có mười cái xuất khẩu, mười cái xuất khẩu bên trong, đã xuất hiện vô cùng kinh khủng sinh linh.
 
 	Tại chính nam phương, có Tu La Vương cầm đao, Tu La Vương thân cao vạn trượng, thôn nhật nguyệt, sau lưng có ngàn vạn tu la bộ.
 
 	Tại ngay phía bắc, có dạ xoa đế cầm kích, dạ xoa đế sau lưng chính là hạo hãn uông dương, trăm vạn dạ xoa đại quân sâm la vạn vật.
 
 	Tại hướng chính đông, có Garuda mở ra cự sí , lúc Garuda cự sí một phiến thời điểm, lật ngược Tam giới, vỗ nhân quả...
 
 	Tại hướng chính tây, có thần long chiếm giữ, thần long thét dài, chấn vỡ nhật nguyệt tinh thần, gãy đi vô thượng tạo hóa
 
 	... ... ... ... ... ... ... ... ...
 
 	Thập diện mai phục, ức vạn đại quân, trong chớp mắt này, liền đem Lý Thất Dạ vây nước tiết bất động, trong nháy mắt, Lý Thất Dạ cả người đều bị vây ở đại quy mô trong đại quân rồi.
 
 	Nhìn trước mắt một màn như vậy, hết thảy học sinh cũng không khỏi hoảng sợ thất sắc, Lan Thư Tài Thánh chỉ là vung bút viết nhanh mà thôi, tại dưới ngòi bút của hắn, cũng đã điều động ức vạn đại quân.
 
 	Hơn nữa, đây không phải bình thường đại quân, mà là Bát Bộ Thiên Long đại quân, giờ này khắc này, dường như thần thoại đồng dạng xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt.
 
 	"Cái này, đây, đây là thật sự, hay là giả đấy." Chứng kiến thập diện mai phục, ức vạn đại quân, có học sinh không khỏi vuốt vuốt ánh mắt của mình, cho là mình là hoa mắt.
 
 	"Cái này có thể giả sao?" Có mạnh hơn học sinh lắc đầu, nói ra: "Ức vạn đại quân, bọn chúng có thể nháy mắt đem ngươi nghiền nát bấy."
 
 	"Ô ——" ở thời điểm này, tiếng kèn bên tai không dứt, Bát Bộ Thiên Long ức vạn đại quân nháy mắt tiến nhập chiến trường.
 
 	"Giết ——" một tiếng hét lên vang lên, ức vạn đại quân gầm lên giận dữ, binh phát Lý Thất Dạ, trong chớp mắt này, Lý Thất Dạ thoáng cái bị Bát Bộ Thiên Long ức vạn đại quân bao phủ rồi.
 
 	Tu La Vương thét dài, trường đao trong tay chém xuống, chính là đao sóng cuồn cuộn, phía sau hắn tu la bộ đại quân càng là như dòng lũ sắt thép đồng dạng hướng Lý Thất Dạ nghiền diệt mà đi.
 
 	Dạ xoa đế rống to một tiếng một tiếng, cao cao tung người mà lên, trường kích đâm rách Tam giới, nháy mắt hướng Lý Thất Dạ trái tim đinh giết mà đi.
 
 	Garuda nộ gáy, hai cánh vỗ sấm gió, nháy mắt vô cùng vô tận lôi hỏa trút xuống, đốt hủy hết thảy lôi hỏa thoáng cái muốn đem Lý Thất Dạ bao phủ.
 
 	... ... ... ... ... ... ... ... ...
 
 	Trong nháy mắt, ức vạn đại quân hướng Lý Thất Dạ phát động tiến công, hủy thiên diệt địa, như thế ức vạn đại quân nghiền diệt mà đến, đừng nói là Lý Thất Dạ một người, coi như là một cái đạo thống, đều sẽ bị dạng này ức vạn đại quân chỗ hủy diệt.
 
 	"Quá kinh khủng, dạng này Bát Bộ Thiên Long đại quân, hoàn toàn có thể hủy diệt một cái đạo thống!" Chứng kiến thập diện mai phục, chứng kiến Bát Bộ Thiên Long, cái này ức vạn đại quân phát động tiến công, bọn hắn cái kia hủy thiên diệt địa uy lực, xem đến hết thảy học sinh cũng không khỏi hãi hùng khiếp vía, có bao nhiêu học sinh hai chân mềm nhũn, tê liệt ngã xuống trên mặt đất.
 
 	Bát Bộ Thiên Long ức vạn đại quân đánh giết tới, tựa như gió cuốn mây tan, đáng sợ như thế kinh khủng ức vạn đại quân, có thể nói, tùy thời đều có thể đem một cái đạo thống hủy diệt đi, như bọn hắn những điều này học sinh, căn bản liền không chịu nổi một kích, trong nháy mắt sẽ bị dạng này ức vạn đại quân cắn nuốt sạch.
 
 	Càng khiến người ta sởn hết cả gai ốc chính là, Bát Bộ Thiên Long cái này ức vạn đại quân, chẳng qua là tại Lan Thư Tài Thánh bút đặt bút rơi tầm đó mà thôi.
 
 	Thử nghĩ một chút, một người bút đặt bút rơi, liền có thể triệu hoán đem ra sử dụng ức vạn đại quân, đây là chuyện kinh khủng cỡ nào, trong tay hắn một cây viết, không chỉ là có thể hủy diệt một cái đạo thống, thậm chí có thể nói, trong tay hắn một cây viết, có thể làm được bất cứ chuyện gì.
 
 	"Lan Thư Tài Thánh ——" có học sinh thì thào nói, tại thời khắc này, bọn hắn mới chính thức minh bạch, vì cái gì hắn sẽ gọi Lan Thư Tài Thánh rồi.
 
 	"Giết ——" một tiếng hét lên, vang vọng thiên địa, ức vạn đại quân nháy mắt bao phủ mà đến, Lý Thất Dạ cũng không sợ hãi, chẳng qua là hét dài một tiếng mà thôi.
 
 	Nghe được "Keng ——" tiếng kiếm reo âm vang lên, tại tiếng kiếm reo phía dưới, ngay sau đó "Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, ngập trời kiếm hải nháy mắt xuất hiện ở Lý Thất Dạ sau lưng.
 
 	Kiếm hải vô biên vô hạn, tại toàn bộ đại dương mênh mông vô tận kiếm hải bên trong, chìm nổi lấy ức ức vạn chi Kim kiếm, mỗi một chiếc Kim kiếm, đều tại đó phun ra nuốt vào lấy nữ chướng mắt kim quang.
 
 	Hơn nữa , lúc mỗi một chiếc Kim kiếm run rẩy thời điểm, giống như run rẩy thời gian, run rẩy không gian.
 
 	"Xùy, xùy, xùy..." Liền ngay trong chớp mắt này, kiếm hải bên trong ức ức vạn đem Kim kiếm nháy mắt bắn ra, những này Kim kiếm tốc độ thật sự là quá là nhanh, hơn nữa ức ức vạn đem Kim kiếm nháy mắt kích xạ mà đến, từ xa nhìn lại, giống như là đại dương màu vàng óng nháy mắt nhấc lên cơn sóng gió động trời, hung hăng hướng ức vạn đại quân đánh ra.
 
 	"Xùy, xùy, xùy..." thanh âm vang lên, qua rồi hồi lâu sau, lúc này mới vang lên Kim kiếm tiếng xé gió, tại Kim kiếm tiếng xé gió vang lên thời điểm, liền thấy được từng cái đầu cao cao bay lên, đầu bay lên cao cao thời điểm, chính là từng đạo cột máu trùng thiên.
 
 	Đây là kinh khủng bực nào một màn, ức vạn đại quân, tất cả đại quân đều bị chém đầu, chỉ thấy kim quang lóe lên, đầu bay lên, ngay sau đó là cột máu trùng thiên.
 
 	Tại như thế Kim kiếm hải dương trùng kích phía dưới, tốc độ của nó quá mức tuyệt vô luân bỉ đấy, ức vạn đại quân còn không kịp kêu thảm thiết, đầu lâu của bọn hắn cũng đã bị chặt ra rồi.
 
 	Cuối cùng, nghe được "Phanh ——" nổ mạnh, ức vạn đại quân, đồng thời ngã trên mặt đất, chấn động tinh không, trong khoảng thời gian ngắn, huyết thủy chảy thành đại dương mênh mông, thi cốt như núi.
 
 	Chứng kiến Bát Bộ Thiên Long ức vạn đại quân, nháy mắt chém đầu, một màn như vậy, làm cho tất cả mọi người xem đến cũng không khỏi vì đó sởn hết cả gai ốc, đây quả thực là thành một cái địa ngục, thi cốt như núi, máu chảy thành hải.
 
 	"Ọe ——" chứng kiến khủng bố như thế một màn, có học sinh bị dọa bể mật, nhịn không được nôn mửa liên tục, liền mật đều phun ra rồi.
 
 	"Oanh ——" một tiếng vang thật lớn, Kim kiếm hải dương chém giết ức vạn đại quân về sau, cũng không có đình chỉ xuống, một tiếng vang thật lớn, đập nát thiên địa, ức vạn Kim kiếm đánh nát thời gian trường hà, bao la bát ngát không gian, nháy mắt hướng Lan Thư Tài Thánh đánh tới.
 
 	Kim kiếm hải dương, tốc độ của nó quá là nhanh, lại xa xôi khoảng cách cũng không phải khoảng cách, nó thậm chí là ở trong chớp mắt vượt qua thời gian, không có gì đồ đạc có thể chống đỡ được cái này đánh thẳng tới Kim kiếm hải dương rồi.
 
 	Kim kiếm hải dương gào thét mà đến, hủy thiên diệt địa, hết thảy sinh linh, hết thảy tồn tại cũng không khỏi run rẩy, mặc kệ ngươi mạnh đến mức nào tồn tại, tại đây gào thét mà đến Kim kiếm hải dương phía dưới, đều lộ ra nhỏ bé như vậy, nó có thể ở trong nháy mắt mắt đem ngươi hủy diệt đi.
 
 	Đối mặt khủng bố như thế Kim kiếm hải dương, không biết rõ có bao nhiêu người bị dọa bể mật, đều nhắm mắt lại không dám nhìn tới rồi, đều đứng đấy chờ chết.
 
 	Đối mặt gào thét đánh tới Kim kiếm hải dương, Lan Thư Tài Thánh nâng bút viết nhanh, bút lạc kinh thiên , lúc bút lạc phía dưới, chính là "Hiểu biết chính xác duy nhất" bốn chữ xuất hiện.
 
 	Nghe được "Ông" một thanh âm vang lên, tại Lan Thư Tài Thánh bốn chữ này hạ xuống xong, toàn thân hắn tản ra hào quang, trong một chớp mắt, trên bầu trời rủ xuống vô tận hào quang.
Kết chương.