Chương 415: Không trang

	"Nam Chu chiến đấu, quan hệ trọng đại."

	Hoàng đế hôm nay khó được lâm triều.

	Mới mở miệng liền nói tới việc này.

	Dương Tùng Thành nói: "Bệ hạ, Nam Cương quân chư tướng sĩ sĩ khí như hồng, nguyện vì bệ hạ quên mình phục vụ!"

	Hoàng đế bị Nam Chu nhục nhã, một trận chiến này là nhất định phải đánh.

	Chỉ là như thế nào đánh, ai có thể từ đây chiến bên trong cướp lấy lợi ích lớn nhất, cái này cần mọi người tranh đấu một phen.

	Dương Tùng Thành con rể tại kia, cháu ngoại cũng ở đây kia, hắn tự nhiên hi vọng trận chiến này có thể từ Nam Cương quân đến chưởng khống.

	Nhưng, Hoàng đế hiển nhiên có chút ý khác.

	"Trẫm biết được Nam Cương tướng sĩ trung tâm, bất quá Nam Cương quân thực lực như thế nào?"

	Dương Tùng Thành nói: "Đều là dũng mãnh chi sĩ."

	Tả tướng Trần Thận thản nhiên nói: "Dũng mãnh hay không, phải xem chém giết."

	"Phản quân khí diễm đã bị đánh tới." Dương Tùng Thành mỉm cười phản bác.

	Trần Thận chỉ là nói ra một câu như vậy, không nói thêm gì nữa.

	Hoàng đế nói: "Hôm nay trẫm nghe nói Bắc Cương cùng Nam Cương văn võ tụ hội, song phương diễn võ!"

	Dương Tùng Thành biết được việc này, nghe vậy nói: "Nghĩ đến cũng nên kết thúc."

	Hoàng đế ừ một tiếng: "Đều là trẫm dũng tướng, khuynh hướng bên nào cũng không tốt, như thế, cũng là thích hợp."

	Dương Tùng Thành cười nói: "Bệ hạ nhất là khoan dung độ lượng."

	Hoàng đế thở dài: "Khoan dung độ lượng rất nhiều thời điểm cũng không tốt, liền nói hài tử, ngươi nếu là đối hắn khoan dung độ lượng, hắn liền sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước, ngang bướng không chịu nổi."

	Đám người nghĩ tới Kính Vương.

	Nghe đồn vị hoàng tử này trong cung có vượt qua đương thời Vệ Vương xu thế.

	Trịnh Kỳ nói: "Hài tử ngang bướng, đây chẳng qua là nhất thời, nghĩ đến hảo hảo dạy bảo một phen, tự nhiên sẽ hoàn toàn tỉnh ngộ."

	"Ồ!" Hoàng đế mỉm cười, "Như thế, Trịnh khanh có thể nguyện vì trẫm dạy bảo kia nghịch tử?"

	Trịnh Kỳ khẽ giật mình,

	Nhìn Dương Tùng Thành liếc mắt, nói: "Thần già nua, vô năng!"

	Hắn là Dương Tùng Thành tâm phúc, Kính Vương cái kia oắt con là Việt Vương đối đầu. Hắn đi dạy bảo Kính Vương, dạy được rồi chính là cho Việt Vương gây phiền toái, dạy không tốt. . . Về sau Kính Vương náo ra chuyện gì, đều thiếu không được hắn cái này tiên sinh nồi.

	Hoàng đế nhìn xem hắn, thật lâu gật đầu, "Trịnh khanh già rồi a!"

	Trịnh Kỳ trong lòng run lên.

	Đúng vào lúc này, bên ngoài đến rồi cái nội thị.

	Hàn Thạch Đầu quá khứ tra hỏi.

	Hắn đưa lưng về phía quân thần, thỉnh thoảng gật đầu, sau đó trở lại.

	"Bệ hạ."

	"Thế nhưng là có kết quả rồi?"

	"Phải."

	"Ai chiến thắng?"

	"Tả võ vệ tướng sĩ!"

	Hoàng đế hít sâu một hơi, "Nam Cương quân hãn tốt, vậy mà không địch lại Tả võ vệ tướng sĩ sao? Như thế, để trẫm như thế nào yên tâm để bọn hắn công phạt Nam Chu?"

	Dương Tùng Thành ngạc nhiên, "Không phải là nghĩ sai rồi?"

	Hôm qua có người thông báo, nói Trương Hoán chuẩn bị 50 tuyển chọn tỉ mỉ Nam Cương hãn tốt đến ứng đối hôm nay diễn võ.

	Dương Tùng Thành nghĩ ít nhất là cái ngang tay.

	Không nghĩ tới Tả võ vệ xuất chiến rồi.

	Sau đó, còn thắng!

	Hàn Thạch Đầu nói: "Vẫn chưa tính sai."

	"Xuất chiến chính là ai?" Dương Tùng Thành cười hỏi, nhưng trong lòng đã đem Tả võ vệ đại tướng quân nhớ nhung lên.

	"Tả võ vệ giáo úy Tạ Băng suất lĩnh năm mươi người."

	"Tạ Băng?"

	" Đúng, Dương sứ quân ngắn ngủi thao luyện qua bọn hắn."

	Hoàng đế lạnh lùng nói: "Nếu là Nam Chu cả nước sôi trào, cùng chung mối thù, các ngươi nói một chút, những cái kia Nam Chu tướng sĩ có thể sẽ biến thành tinh nhuệ?"

	Như vậy, Nam Cương quân một mình liền có thể công phạt Nam Chu lời nói hùng hồn, chính là nói khoác!

	Quân quốc đại sự, há có thể mở miệng nói bậy!

	Hoàng đế đứng dậy, "Trận chiến này, các nơi lại hảo hảo thương nghị, đưa tấu chương tiến cung, trẫm tinh tế suy nghĩ."

	"Vâng!"

	Một mực không có lên tiếng âm thanh Chu Tuân theo đám người ra đại điện.

	"Chu thị lang!"

	Chu Tuân trở lại, "Vương thượng thư!"

	Vương Đậu La cười chắp tay, "Hôm nay ngươi kia con rể lại là nhường cho người hai mắt tỏa sáng nha!"

	"Nhất thời anh hùng thôi." Chu Tuân cười nói.

	"Nói đến, kia Dương Huyền cùng nhà ta ngược lại là có chút nguồn gốc."

	"Ồ!"

	"Lúc trước hắn từ Nguyên Châu đến Trường An, trên đường gặp ta huynh đệ kia, một đường kết bạn. Ta huynh đệ kia có chút coi được hắn, liền tiến cử hắn tiến vào Quốc Tử giám. . ."

	Không phải cứu ngươi kia khuê nữ ghi công sao?

	Chu Tuân cười cười, cũng không đi vạch trần lời này đầu.

	"Sau này liền đã xảy ra là không thể ngăn cản, đến Bắc Cương về sau, quả nhiên là tin chiến thắng liên tiếp báo về nha!"

	"Cũng chính là vận khí!"

	Đối mặt ngoại nhân tán dương, trưởng bối phần lớn là một bên khiêm tốn, một bên trong lòng mừng thầm.

	Mà lại muốn mắng!

	Tỉ như nói cái gì oắt con vô tri, cái gì tiểu súc sinh chính là mèo mù vớ cá rán. . .

	Một câu, mắng càng hung ác, trong lòng lại càng thoải mái!

	"Lão phu có một chuyện không hiểu."

	"Vương thượng thư mời nói."

	Vương Đậu La hôm nay thái độ rất thân hòa.

	"Khiến tế đã cứu quý phi, vì sao lại xa lánh huynh muội bọn họ?"

	Ôm bắp đùi không phải tiểu tử nghèo bản năng sao?

	Chu Tuân nói: "Lão phu vậy hỏi qua hắn, hắn nói. . . Nam nhi đại trượng phu, có việc nên làm, có việc không nên làm!"

	Vương Đậu La trở lại trị phòng, vừa vặn trong nhà đến rồi lão bộc xin chỉ thị.

	"Hôm nay bà mối đến rồi, cho ba người tin tức, đều là con em thế gia, học vấn vẫn được, một người trong đó có tu vi, nói là muốn từ quân. . . Nhị Lang quân nhìn, nói là không xứng với tiểu nương tử."

	Vương Tiên Nhi đến nhìn nhau tuổi tác, Vương thị nữ, tự nhiên dẫn tới không ít người nhà xao động.

	Ngày xưa Vương Đậu La tỉ lệ lớn sẽ xem thường, sau đó nói lại nhìn chính là.

	Có thể hôm nay hắn im lặng thật lâu.

	Chậm chút, lão bộc về đến nhà.

	Vương Đậu Hương hỏi: "Đại huynh nói như thế nào?"

	Lão bộc nói:

	"Đại Lang quân nói, đáng tiếc lúc trước cái kia Nguyên Châu thiếu niên!"

	. . .

	Diễn võ kết thúc, Trương Hoán vẫn như cũ mang theo bản thân đối Nam Chu công phạt mưu đồ tiến cung.

	Người hữu tâm đều đang đợi lấy tin tức.

	Không, là nhìn xem canh giờ.

	Thời gian dài, liền nói Minh Hoàng Đế tâm động.

	Một khắc đồng hồ về sau, Trương Hoán xuất cung.

	Hắn trở lại trụ sở, triệu tập dưới trướng văn võ, trầm giọng nói: "Trận chiến này, Bắc Cương sẽ nhúng tay!"

	. . .

	"Tướng công, lần này, hai bên mâu thuẫn càng phát ra không thể điều hòa rồi." Lưu Kình biết được kết quả này về sau, phản ứng đầu tiên chính là, về sau Bắc Cương cùng Nam Cương quan hệ trong đó sẽ chuyển tiếp đột ngột.

	Hoàng Xuân Huy cười cười.

	"Tất cả đều vui vẻ!"

	Bắc Cương cùng Nam Cương trở thành đối thủ một mất một còn, Hoàng đế trong giấc mộng đều sẽ cười tỉnh lại.

	"Bệ hạ, sẽ rất cao hứng."

	. . .

	Hoàng đế không thế nào cao hứng.

	Hai cái tại biên cương nhi tử trở lại rồi, cho dù là đối bọn hắn không có gì tình cảm, cũng phải làm cái bộ dáng, toàn gia tụ tập.

	Triều hội về sau, hắn liền khiến người đem hai đứa con trai gọi đến.

	Mẹ của bọn hắn cũng tới.

	Một bữa cơm ăn không có tư không có vị, hoàng hậu đờ đẫn, Thục phi chỉ lo nhìn con của mình, ngay cả Hoàng đế vậy mà đều không xem thêm liếc mắt.

	Cơm nước xong xuôi, Hoàng đế đứng dậy, "Huynh đệ các ngươi tụ nhiều cách ít, tiếp tục uống!"

	Thục phi lo lắng nhìn Vệ Vương liếc mắt, động động tay phải, lại dậm chân một cái.

	Hoàng đế nhíu mày, "Cái gì tật xấu?"

	Thục phi cười nói: "Thần thiếp tay chân có chút tê."

	Vệ Vương gật đầu, Thục phi lúc này mới yên tâm rời đi.

	Trong điện chỉ còn lại có hai huynh đệ.

	Hàn Thạch Đầu thời điểm ra đi, thậm chí đem nội thị nhóm đều mang đi.

	Trong điện lập tức lộ ra phá lệ trống trải.

	Hai tấm bàn trà khoảng cách rất gần, hai người tương đối ngồi, cũng rất gần.

	"Đại khái huynh đệ bên trong, liền tính ngươi nhất biết trang, chớ chối, a đa tất nhiên cũng biết, chỉ là không quan trọng thôi." Vệ Vương uống một ngụm rượu.

	Đồ ăn không có thay đổi, nhưng lúc trước Việt Vương cơ hồ không thế nào động đũa, sở dĩ còn rất hoàn chỉnh.

	Hắn gắp một mảnh thịt dê vào trong miệng tỉ mỉ thưởng thức, thậm chí còn thất lễ đập đi một lần miệng.

	"Nhị huynh."

	"Ừm!"

	"Ta suy nghĩ qua sự tình của ngươi."

	"Ta biết rõ."

	"Năm đó ngươi đi thái bình làm gì?"

	"Ngươi cảm thấy đâu?" Vệ Vương không thế nào ăn đồ ăn, liền uống rượu.

	Việt Vương lại chuyên môn ăn đồ ăn, rất uống ít rượu, "Bắc Cương không ai phản ứng ngươi!"

	Hắn cười cười, "Ngươi tàn bạo thanh danh để bọn hắn kiêng kị rồi."

	"Đúng vậy a!" Vệ Vương rót cho mình một chén rượu, thầm nói: "Như thế nào không có Bắc Cương uống rượu ngon? Quá mềm!"

	Việt Vương cảm thấy hắn là tại mỉa mai bản thân, cũng không sinh khí, "Sở dĩ ngươi đi thái bình cái kia địa phương nhỏ, mơ ước một ngày kia có thể nhảy lên một cái."

	Vệ Vương nhìn xem hắn, "Sau này cũng thật là lên rồi."

	"Ngươi tận lực giao hảo Dương Huyền. . . Người kia là một đại tài, điểm này ta cũng không thể không thừa nhận. Hắn cũng là lớn nhất dị số, từ một cái nho nhỏ huyện lệnh, vậy mà bò đến Thứ sử chi vị, mà lại. . . Hôm nay ngươi nhưng có biết diễn võ sự tình?"

	Vệ Vương lắc đầu, hắn tin tức không sánh bằng Việt Vương linh thông.

	Việt Vương để đũa xuống, cảm thấy no rồi, "Ngay tại lúc trước, Bắc Cương cùng Nam Cương văn võ quan viên tụ tập Hữu Võ vệ đại tướng quân Ngụy Trung nhà, Hoàng Xuân Huy cùng Trương Hoán đều ở đây, lập tức diễn võ, phân cao thấp, bên kia là Trương Hoán chọn lựa Nam Cương hãn tốt, đây chính là Tả võ vệ 50 quân sĩ, ngươi nói, ai sẽ thắng?"

	Vệ Vương hỏi: "Ai chỉ huy?"

	"Nam Cương là Vương Thư, Bắc Cương là. . . Dương Huyền."

	Vệ Vương uống một hơi cạn sạch, "Bắc Cương thắng!"

	"Ngươi đối với hắn ngược lại là lòng tin mười phần."

	"Đúng."

	Việt Vương nói: "Sau đó Trương Hoán tiến cung trình lên công phạt Nam Chu phương lược, a đa không tỏ rõ ý kiến. Nói cách khác, trận chiến này Bắc Cương lẫn vào định."

	"Trong dự liệu sự."

	"Kia Dương Huyền tại Trần châu, ở trước mặt chính là tam đại bộ cùng Đàm châu, tam đại bộ bị hắn diệt một bộ, Đàm châu nghe nói cũng không còn lấy lòng, có thể thấy được người này năng chinh thiện chiến.

	Ta tại Nam Cương có chút gian nan, tìm không được giúp đỡ, mà ngươi lại vận khí không tệ, đụng phải một cái như vậy đại tài."

	"Nói xong rồi?"

	Việt Vương gật đầu.

	Vệ Vương đặt chén rượu xuống, ngẩng đầu nhìn Việt Vương.

	"Tất cả mọi người nói ta tàn bạo, có thể không người biết được ta nếu không phải tàn bạo, ở nơi này trong cung liền sẽ trở thành người người ức hiếp kẻ đáng thương. Sở dĩ, không phải ta tàn bạo, mà là những người này buộc ta tàn bạo.

	Ta đi Bắc Cương, tàn bạo thanh danh sẽ không trở thành tiếp cận Bắc Cương văn võ chướng ngại, kiêng kị mới là.

	Bọn hắn kiêng kị a đa nghi kỵ, sở dĩ không dám đến gần ta.

	Đến như đi Thái Bình huyện, ta nếu là đương thời liền đi Đào huyện, a đa sẽ như thế nào nhìn? Thế là ta liền đi Bắc Cương gian khổ nhất, gian hiểm nhất, không có nhất khả năng này mưu phản thái bình.

	Không phải xuẩn, mà là muốn để a đa minh bạch, ta không có cái kia tâm tư!"

	Việt Vương không nhịn được buông đũa xuống, "Ngươi. . . Đang giả ngu?"

	Vệ Vương chỉ chỉ chén rượu, Việt Vương phủ phục tới cho hắn rót đầy rượu, Vệ Vương uống một hơi cạn sạch.

	"Ta chưa từng xuẩn, chỉ là bởi vì các ngươi cảm thấy ta tàn bạo, thế là không người tiếp cận. Các ngươi cả ngày triển lộ tài hoa thời điểm, ta trong cung vì mẹ đánh đập những thứ ngu xuẩn kia. Các ngươi đi theo tiên sinh đọc sách lúc, ta tiên sinh lại trong lòng run sợ lo lắng ta đánh cho hắn một trận, cho nên giáo sư không tính tận tâm."

	Vệ Vương đem chén rượu hướng trên bàn trà ném một cái, "Ta có chút không hiểu là, nhiều như vậy năm, ai từng thấy ta triển lộ tài hoa? Ai từng thấy sự thông minh của ta?

	Đều không gặp qua, kia xuẩn thanh danh đến từ đâu? Bất quá là kiêu căng quan sát ta, tỳ sinh con, ngu xuẩn thôi!

	Cảm giác ưu việt để các ngươi dương dương tự đắc.

	Mà ta, không người vì ta tạo thế. Ta khi đó trong cung, cũng không dám nhường cho người vì ta tạo thế, nếu không ngươi kia mẹ, cũng chính là hoàng hậu tất nhiên sẽ nổi sát tâm, nghĩ trăm phương ngàn kế diệt ta, làm tốt ngươi kia Thái tử đại huynh quét dọn một cái uy hiếp!"

	"Ngươi. . . Tốt âm!" Việt Vương hơi biến sắc mặt.

	"Không phải ta âm hiểm, ta chỉ là tuần hoàn theo sinh tồn chi đạo làm ra những cái kia lựa chọn. Trong cung, ta và mẹ chính là bèo tấm, một cơn sóng liền có thể che mất chúng ta. Sở dĩ, ta muốn cúi đầu, muốn triển lộ bản thân hung ác."

	"Ta chưa hề nghĩ tới ngươi ẩn núp vậy mà như vậy sâu." Việt Vương là thật bị chấn kinh rồi, "Khó trách ngươi lần này trở về đánh đập Tần phi, a đa vẫn như cũ không trách tội ngươi. Không phải a đa tính tình thay đổi tốt hơn, mà là hắn cảm thấy ngươi là người thông minh, biết được phân tấc."

	"Ừm!"

	"Vậy ngươi hôm nay vì sao không trang rồi?"

	"Không muốn trang rồi." Vệ Vương thản nhiên nói: "A đa rõ ràng không thích mẹ con các ngươi, Thái tử không phế hủy bỏ, như vậy, bây giờ tranh đoạt Thái tử chi vị chính là ngươi ta, có thể còn có người khác. Ta vốn muốn tiếp tục ẩn núp, có thể tại đến Trường An trên đường, ngay tại lữ quán bên trong, trà của ta nước bị người hạ độc, chớ nóng vội phủ nhận không phải ngươi toàn gia làm."

	"Xác thực không phải." Việt Vương cười khổ.

	"Có thể nghĩ đến diệt trừ ta có thể có ai? A đa? A đa nghĩ trừ bỏ ta không cần loại thủ đoạn này, chỉ cần phái cái nội thị đi Bắc Cương là đủ rồi. Như vậy ngươi nói còn có ai?"

	Việt Vương im lặng.

	"Không có gì hơn chính là ngươi ngoại tổ, mẹ của ngươi. . ." Vệ Vương giơ lên bình rượu đến rồi một miệng lớn, thoải mái giật giật, "Đã các ngươi đều muốn lấy muốn chơi chết ta, vậy ta ẩn núp thú vị sao?

	Đã ẩn núp không có ý nghĩa, vậy ta vì sao không đem sự thông tuệ của mình lộ ra?

	Tốt xấu, để các ngươi nhìn xem, nguyên lai hoàng hậu nhi tử cũng bất quá như thế.

	Nguyên lai, cái gọi là tỳ sinh con, thắng qua các ngươi gấp trăm lần. Nếu không phải các ngươi cậy vào thế gia môn phiệt, ngươi, khả năng bì kịp được ta?"

	Việt Vương cười nói: "Rất nhiều thời điểm, không đến cuối cùng, không biết thắng bại."

	"Đúng vậy a!" Vệ Vương nói: "Ngươi từ nhỏ liền âm hiểm, giả vờ giả vịt, nói thật, ta là không ưa. Bất quá người khác như thế nào không liên quan gì đến ta. Bây giờ ngươi đã coi ta là làm là muốn trừ cho thống khoái địch nhân, như vậy, liền để chúng ta đến xem, cuối cùng ai có thể thắng được."

	Việt Vương đột nhiên khẽ giật mình, "Tại Trường An thành bên ngoài lúc, ngươi là cố ý giật ta một cái tát."

	"Ngươi chẳng phải trông cậy vào cái này cho ta giội nước bẩn sao? Đã như vậy, ta tự nhiên muốn đưa ngươi một cái tát."

	Vệ Vương đứng dậy, "Ngươi từ từ ăn. "

	Việt Vương ngồi ở chỗ đó, nhìn xem hắn đi tới cửa bên ngoài, nói: "Ngươi hôm nay đột nhiên thay đổi bộ dáng, chính là bởi vì trên đường bị người hạ độc? Nhưng những này năm ngươi không ít trải nghiệm những sự tình kia đi! Vì sao hôm nay mới phát tác?"

	Vệ Vương dừng bước, không có quay đầu nói: "Thái tử không phế hủy bỏ, a đa không thích ngươi toàn gia, như vậy, cái này Thái tử là của ai? Ta nếu là lại không thò đầu ra, cơ hội liền sẽ sa sút."

	"Thì ra là thế, ha ha ha ha!"

	Hai huynh đệ đối thoại không sót một chữ bị truyền đến Hoàng đế nơi đó.

	Hàn Thạch Đầu nhìn xem Hoàng đế lắng nghe bộ dáng, trong lòng cười lạnh.

	Hoàng đế thản nhiên nói: "Trẫm một mực biết được cái kia nghịch tử không ngốc, thủ đoạn không sai. Hắn cũng biết trẫm biết được những này, sở dĩ lần này trở về liền thăm dò trẫm, nghĩ tiếp mẫu thân hắn đi Bắc Cương. Nếu là trẫm cho phép, như vậy, chính là ám chỉ hắn không thể vào chủ Đông cung. Trẫm không cho phép. . ."

	Nhưng không phải là bởi vì ngươi xem trọng Vệ Vương, mà là bởi vì. . .

	"Trẫm trong tay tổng phải có cá nhân cầm, mới an tâm!"
Kết chương.