Chương 117 : Mới Cương Nhu Kiếm Quyết.
"Phù phù!"

	Thương Hạ rơi vào trong đầm nước, hiện ra bùn cát vẩn đục đầm nước trong nháy mắt đem hắn bao phủ.

	Hồ nước ở trong, ngoại trừ tạo nên sóng nước gợn sóng, Thương Hạ lại chìm vào trong nước không thấy bóng dáng.

	Tôn Hải Vi hơi kinh ngạc liếc hồ nước một chút, có thể lập tức liền bị đối diện Địa Hành thi đánh cho liên tục bại lui.

	Tam giai Địa Hành thi, vận may này cũng là không ai!

	Có thể vấn đề là, con này tam giai Địa Hành thi đến tột cùng là làm sao đến?

	Tôn Hải Vi ánh mắt đánh giá Địa Hành thi trên người quần áo tuy rằng có vẻ ẩm ướt, lại nhìn qua vẫn tính sạch sẽ chỉnh tề, rồi lại tổng cho người một loại từ ép đáy hòm móc ra quá hạn vật cảm giác.

	"Một bộ Địa Hành thi, chỗ nào đến sạch sẽ như vậy trang phục?"

	Tôn Hải Vi đột nhiên nhớ tới Thông U phong trên truyền thuyết, mà nơi này hết lần này tới lần khác lại sát bên rừng san hô.

	"Lẽ nào thật sự là người của Chu gia? Lại chạy ra rừng san hô!"

	Tôn Hải Vi cầm trong tay thép ròng song thứ ở trước người giao nhau chặn lại, một mặt màu vỏ quýt tường băng ngưng tụ mà thành.

	Có thể lập tức một luồng tràn trề lực lượng khổng lồ vọt tới, tường băng lúc này nổ tung, Tôn Hải Vi thối lui về phía sau hơn mười trượng, lại vẫn cũ không cách nào đem vọt tới lực đạo dời đi, phía sau lưng lập tức đánh vào khoáng vách bên trên, chấn động đến mức nàng cổ họng phát ngọt.

	Mà ở đối diện, Địa Hành thi cái kia khô héo đến chỉ còn dư lại thô to khớp xương bàn tay, cũng bị miễn cưỡng xé ra một lớp da đi xuống, lộ ra phía dưới cháy đen chết thịt.

	"Lực đại vô cùng, da dày thịt béo!"

	Tôn Hải Vi mới vừa thở phào được một hơi, liền thấy được đầu kia Địa Hành thi phát ra một tiếng rít lên, cách hơn mười trượng khoảng cách, cánh tay đột nhiên hiện ra một cái hoàn bảo tư thế.

	Tôn Hải Vi bỗng nhiên cả kinh, không chút nghĩ ngợi, cả người liền hướng về bên cạnh nhảy ra.

	Mà ở nàng nguyên bản dựa vào khoáng vách bên trên, hai đạo thổ trụ phân biệt từ hai bên hướng về ở giữa hợp lại, nếu là Tôn Hải Vi lẩn đi hơi chậm một thoáng, thì sẽ bị cái này hai cái thổ trụ cầm cố lại cái cổ.

	Có thể không chờ nàng đứng vững bước chân, rồi lại thấy cái kia Địa Hành thi đem chân bỗng nhiên hướng phía dưới giẫm một cái.

	Dọc theo khoáng vách mở ra chật hẹp đường hầm, nhất thời có tảng lớn bắt đầu sụp xuống.

	Tôn Hải Vi nhanh chóng ở khoáng vách nhô ra bộ nhảy, tránh né đổ nát hòn đá, lại không ngờ bên cạnh trên vách mạch quáng đột nhiên có nham thứ dò ra, đâm bờ vai của nàng.

	"Cái này Thương Hạ, tại sao vẫn chưa ra, lẽ nào cái kia hồ nước xuống còn có tiềm tàng nguy hiểm sao?"

	Tôn Hải Vi trong lòng tức giận, thiết chủy thủ ở khoáng vách bên trên một điểm, dứt khoát không lùi mà tiến tới, một đôi thiết chủy thủ trong nháy mắt lại hiện ra băng hỏa hình thái.

	Đối mặt nhào tới trước mặt Tôn Hải Vi, Địa Hành thi lớn tiếng gầm thét lên.

	Nó quanh người ba trượng trong phạm vi lăn rơi trên mặt đất đất đá, vào đúng lúc này phảng phất đều chịu đến dẫn dắt, từ trên mặt đất lơ lửng giữa trời mà lên, dường như một cái dòng lũ hướng về Tôn Hải Vi đâm đến.

	Mà liền trong chớp mắt này công phu, một đạo thân hình đột nhiên từ từ lâu bình tĩnh lại hồ nước ở trong lao ra, người vẫn còn giữa không trung, một đạo có tới độ lớn bằng vại nước màu đỏ vàng lôi mang xé rách hư không, lại ở trong chớp mắt hóa thành một mảnh lôi võng đem Địa Hành thi bao phủ ở ba trượng phạm vi bên trong.

	"Bùm bùm —— "

	Ở nổ tung lôi mang trong, Địa Hành thi thống khổ tiếng gầm gừ từ bên trong truyền ra.

	Lúc này Thương Hạ nhìn qua dị thường chật vật, cả người ướt đẫm lại không nói, vẩn đục đầm nước còn đem lượng lớn bùn cát lẫn vào tóc của hắn, quần áo ở trong.

	Nói thật, Thương Hạ còn chưa từng có rơi vào qua như vậy quẫn cảnh, dù là lúc trước bị Thương Linh võ tu Yến Mính một đường truy sát, hắn cũng chưa từng dường như một con khỉ ướt sũng giống như chật vật.

	Điều này làm cho Thương Hạ trong lòng cực kỳ biệt lửa, rồi lại không thể quái đến Tôn Hải Vi trên đầu, chỉ có thể đem một khang tức giận phát tiết đến Địa Hành thi trên người.

	Cùng lúc đó, mất đi Địa Hành thi chưởng khống đất đá dòng lũ, ở va vào Tôn Hải Vi sát na đột nhiên đông lại, rồi sau đó sâm bạch dòng nước lạnh nghịch lưu mà thành, hình thành rồi nửa cái hình cung cầu hình vòm.

	Tôn Hải Vi dọc theo đất đá cầu vòm xông lên, vừa lúc ở lôi võng kết thúc một sát na, đem mặt khác một cái bám vào màu cam ngọn lửa thiết chủy thủ cắm vào đất đá cầu vòm ở trong.

	Băng cùng hỏa nguyên khí trong nháy mắt khuấy động, lập tức kể cả hai cái thiết chủy thủ cùng nổ tung!

	Nửa cái đọng lại hình cung cầu hình vòm lúc này nổ thành đầy trời đất đá tung bay, đồng thời bị trọng thương còn có con kia tam giai Địa Hành thi.

	"Tôn sư tỷ, ngươi thế nào?"

	Thương Hạ thân hình rơi vào hầm biên giới chưa bị tổn hại trên lối đi lớn tiếng hỏi.

	Tôn Hải Vi lúc này sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên là bởi vì nguyên khí trong cơ thể hao tổn quá nhiều, mà lại nội phủ bị thương biểu hiện.

	"Còn không chết được!"

	Lúc này Tôn Hải Vi cũng thể hiện ra chính mình tính dai, lớn tiếng nói: "Cẩn thận, tam giai Địa Hành thi, không có dễ dàng như vậy chết đi!"

	Tung bay bụi bặm tản đi, Tôn Hải Vi cùng Thương Hạ phân biệt từ hai bên hướng về Địa Hành thi hiện tại chỗ bọc đánh đi qua, lại phát hiện trên mặt đất trừ một chút phá nát quần áo, cùng với một ít rải rác thịt thối cùng gãy vỡ khớp xương ở ngoài, cũng không Địa Hành thi tung tích.

	"Chẳng lẽ mới vừa bị phân thây?" Thương Hạ theo bản năng hỏi một câu.

	Lời còn chưa dứt, Tôn Hải Vi biến sắc mặt, lớn tiếng nhắc nhở nói: "Cẩn thận lòng đất!"

	Hai người dưới chân mặt đất đột nhiên đổ nát, một đôi thiếu mất hai ba ngón tay nát trảo đột nhiên từ trong bùn đất dò ra, nắm lấy Tôn Hải Vi cổ chân.

	Tôn Hải Vi hơi thay đổi sắc mặt, trong cơ thể băng hỏa nguyên khí phun trào, Địa Hành thi một cái móng vuốt phát ra "Xì xì" tiếng vang, cũng nương theo có cháy khét khói đặc, mà mặt khác một cái móng vuốt lại có khí lạnh bốc lên, một tầng miếng băng mỏng bắt đầu ở trên móng vuốt bám vào.

	Có thể cái kia một cặp móng vẫn cứ vững vàng chộp vào cổ chân của nàng bên trên, thậm chí càng trảo càng chặt, Tôn Hải Vi đã là đầy mặt đau đớn vẻ.

	Thương Hạ trên mặt đất sụp xuống sát na cũng đã nhún người nhảy lên, thấy thế kêu nhỏ một tiếng, Ngọc Hà kiếm trực tiếp hướng về cầm lấy Tôn Hải Vi chân trái móng vuốt chém tới.

	Chu vi đất đá trong nháy mắt chảy trở về, ở cái kia Địa Hành thi trên cổ tay kết thành một đạo nham thạch bao cổ tay.

	"Tranh" một tiếng, nham thạch bao cổ tay phá nát, có thể Thương Hạ một kiếm này nhưng cũng tay trắng trở về.

	Cùng lúc đó, Tôn Hải Vi thân hình bỗng nhiên bắt đầu chậm rãi chìm xuống, cái kia Địa Hành thi hiển nhiên là muốn phải đem nàng kéo vào lòng đất, đồng thời cũng phải tách ra Thương Hạ quấy rầy.

	Bất quá Tôn Hải Vi đột nhiên hai tay hướng về khoáng vách cắm xuống, hai tay đến cổ tay đi vào đá vách trong, cũng ngăn cản thân hình chìm xuống.

	Thương Hạ thấy thế không dám chậm trễ, Ngọc Hà kiếm lần thứ hai chém đánh, lưỡi kiếm bên trên mơ hồ có lôi mang lấp loé.

	Nham thạch bao cổ tay lần thứ hai quấn ở Địa Hành thi lộ ra mặt đất cổ tay bên trên, "Tranh" một tiếng, bao cổ tay lần thứ hai phá nát, nhưng Ngọc Hà kiếm lần này nhưng chưa tay trắng trở về.

	Phun ra lôi mang xuyên thấu qua phá nát nham thạch bao cổ tay, trực tiếp rót vào Địa Hành thi nát trảo trong.

	Này cái nát trảo đột nhiên kéo thẳng, lòng đất loáng thoáng còn truyền đến Địa Hành thi thống khổ rít gào.

	Nhưng mà Tôn Hải Vi cũng tương tự phát ra một tiếng rên, ở lôi mang dưới ảnh hưởng nửa cái chân hầu như mất đi tri giác, sau đó lại bị trước tiên khôi phục như cũ Địa Hành thi một cái một lần nữa nắm lấy cổ tay.

	Thương Hạ thấy thế khẽ nhíu mày, nguyên khí trong cơ thể tùy ý mà biến, bản nguyên sấm sét tản đi, triển khai Phương Cương kiếm quyết một kiếm đánh xuống, lần thứ hai tay trắng trở về, hiệu quả thậm chí còn không kịp mới vừa cái kia một kiếm.

	Thương Hạ thấy thế kiếm thức lại biến đổi, Ngọc Hà kiếm đột nhiên cuốn lấy cái kia bị nham thạch bao bọc cổ tay, cũng ở phía trên cắt một đạo sâu sắc ao hãm.

	Có thể không chờ hắn đem nham thạch bao cổ tay cắt chém thấu triệt, chu vi liền lại có nham bụi bổ sung, thậm chí bổ sung tốc độ còn ở cắt chém bên trên.

	"Vô dụng, đây là tam giai Hành Thi, lại chuyên thiện đất đá dị thuật, ngươi ta liên thủ có thể đem trọng thương đến tình cảnh như vậy, đã là không dễ!" Tôn Hải Vi nỗ lực mượn cắm vào khoáng vách hai tay, ngăn cản thân hình chìm xuống.

	"Rồi sẽ có biện pháp!"

	Thương Hạ như trước đang không ngừng lợi dụng Ngọc Hà kiếm chém đánh.

	"Như thế hao tổn nữa cũng không phải biện pháp, chặt đứt hai chân của ta!"

	Thương Hạ bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn Tôn Hải Vi một chút, đã thấy nàng trên mặt lộ ra một cái khó coi nụ cười.

	"Như vậy ít nhất còn có thể sống, không phải sao?"

	Tôn Hải Vi hai tay chính đang run rẩy, hiển nhiên sắp đến cực hạn, nàng kiên trì không được bao lâu.

	Thương Hạ bỗng nhiên lại là một kiếm đánh xuống.

	Một kiếm này nguyên bản nhìn qua cương mãnh dị thường, trong nháy mắt chém nát nham thạch bao cổ tay.

	Mà liền ở trong nháy mắt này, Thương Hạ nguyên khí trong cơ thể đột nhiên lấy cương hóa nhu, thân kiếm trong nháy mắt uốn lượn quấn quanh, ở tầng nham thạch lại mới sinh thành đồng thời, thuận thế một cắt.

	Liền nghe được một tiếng làm người răng đau dị hưởng truyền đến, Địa Hành thi xương cổ tay hiển nhiên bị thương tổn được, có thể Thương Hạ một kiếm này hai thức đồng dạng dùng hết.

	Đây là "Cương Nhu kiếm quyết" bên trong khó nhất "Cương Nhu biến", muốn chính là cương nhu lưỡng cực nguyên khí nhanh chóng chuyển biến, một khi đối địch, thường thường khiến người ta khó mà phòng bị, chính là ( Tể Kiếm sách ) ở trong nhất là tinh thâm một bộ kiếm quyết.

	Thương Hạ ở Thông U phong Tàng Kinh động đoạt được truyền thừa tuy rằng chỉ có Tàng Kinh các bình thường, Cương Nhu kiếm quyết vừa vặn không hoàn toàn, nhưng bộ kiếm quyết này lý niệm đã sớm bị Thương Hạ hiểu rõ, theo nửa bộ đầu kiếm quyết thôi diễn xuống nửa bước, đối với hắn mà nói cũng không tính việc khó.

	Chỉ là một kiếm này hai thức tuy rằng có thể thương tổn được Địa Hành thi, có thể tưởng tượng muốn cho Tôn Hải Vi thoát khỏi ràng buộc, lại vẫn là kém một chút.

	"Kiếm thuật hay!"

	Tôn Hải Vi hiển nhiên nỗ lực nghĩ muốn bật cười, có thể hai chân cổ chân trên truyền đến đau nhức, lại khiến vẻ mặt của nàng nhìn qua rất khó coi.

	Thương Hạ giương mắt nhìn nàng một thoáng, trong thần sắc chợt có chút chần chờ, kiếm thế cũng theo dừng lại một chút, vẫn chưa như vừa nãy như vậy, coi như không cách nào chặt đứt Địa Hành thi cánh tay, cũng là một kiếm tiếp theo một kiếm đối với Địa Hành thi tiến hành tiêu hao.

	"Cương Nhu kiếm quyết, cái gọi là 'Cương nhu cùng tồn tại' chân chính lý giải ứng nên là cương nhu lưỡng cực nguyên khí phối hợp lẫn nhau, lẫn nhau bổ sung mới đúng. Cái này Cương Nhu kiếm quyết nhìn như đem cương cùng nhu kiếm thế lộn xộn cùng nhau, trên thực tế vẫn là một kiếm cương lại một kiếm nhu, đối địch thời khắc nhìn như đột nhiên cương đột nhiên nhu , khiến cho người khó có thể phòng bị, có thể kì thực cương nhu lưỡng cực nguyên khí vẫn chưa chân chính hòa làm một thể!"

	Nghĩ tới đây, Thương Hạ hận không thể một cái tát dùng sức vỗ vào trên đầu mình.

	Hai cực cân bằng, hai cực chuyển hóa, hai cực dung hợp, cái này vốn là hắn ở tiến giai Lưỡng Nghi cảnh thời điểm, liền đã sớm hiểu ra đạo lý.

	Có thể đang tiến hành võ kỹ lúc tu luyện, làm sao liền suýt nữa đem những thứ này lý niệm ném ra sau đầu cơ chứ?

	Cái gọi là "Cương Nhu kiếm quyết", chưa bao giờ chân chính làm được "Cương nhu cùng tồn tại" !

	Chân chính "Cương nhu cùng tồn tại", ứng nên là kiếm thức vừa ra, gồm cả cương nhu mới đúng!

	Tôn Hải Vi thấy được Thương Hạ kiếm thức đột nhiên đoạn, cho rằng hắn khó có thể chém xuống đoạn nàng hai chân quyết tâm, nỗ lực gượng cười nói: "Nhanh, lại muộn ta nhưng là thật không kiên trì được!"

	Cái này thời điểm nàng chợt thấy Thương Hạ ngẩng đầu nhìn nàng một cái, trong nháy mắt đó ánh mắt trong suốt bên trong lộ ra tự tin vui sướng, làm cho nàng trong lúc nhất thời càng quên người đứng ở hiểm cảnh, bỗng nhiên có chút sững sờ.

	Rồi sau đó nàng liền nhìn thấy Thương Hạ lại lần thứ hai xuất kiếm, mà một kiếm này nhìn qua càng là thường thường không có gì lạ, kiếm thức qua vẫn chưa có bất kỳ dị tượng đi theo.

	"Tranh —— xì xì —— "

	Tôn Hải Vi thậm chí còn chưa kịp phản ứng, liền cảm giác chân trái của chính mình bỗng nhiên buông lỏng, suýt chút nữa làm cho nàng mất đi cân bằng, vội vàng hướng lùi về sau một bước lúc này mới đứng vững. . .

	"Gào —— "

	Dù là cách dày đặc tầng đất, Địa Hành thi gào thét vẫn có thể rõ ràng truyền tới trên mặt đất đến.
Kết chương.