Chương 31:: Tàn sát giả
 
 	Tô Hiểu đột nhiên biến mất ở tại chỗ, tránh thoát một cái to lớn ám trọng lực quyền, vật này không chỉ có rất mạnh trọng lực, ngoại vi còn mang vào lực hút, nghĩ dựa vào chếch nhảy né tránh hầu như là không thể, may là hắn Long Ảnh Thiểm năng lực đủ mạnh.
 
 	Huyết khí từ Tô Hiểu trong cơ thể tuôn ra, nhanh chóng bọc ở Trảm Long Thiểm, thân thể của hắn cúi thấp.
 
 	Ầm! Khí bạo khuếch tán, Tô Hiểu dưới chân mặt đất phá nát, hắn biến mất ở tại chỗ, tốc độ nhanh đến vượt qua cực hạn, một đạo màu đỏ sợi máu xẹt qua, thời khắc này, chu vi tựa hồ tối lại.
 
 	Stan đứng tại chỗ chưa động, hắn đang muốn làm ra giơ tay phòng ngự tư thế, đáng tiếc đã muộn, một khối kim loại tấm giáp che ở trái tim của hắn trước, khối này kim loại tấm giáp đã bị chém ra, đồng thời bị chém ra còn có Stan lồng ngực, thông qua vết thương có thể thấy rõ hắn chính đang nhảy nhót trái tim, một vệt vết máu xuất hiện tại viên kia cường tráng trong trái tim.
 
 	Nếu như không phải có tấm giáp này ngăn cản, Tô Hiểu một đao này Tuyệt Ảnh Thiểm liền không phải chém ra Stan lồng ngực đơn giản như vậy, tấm giáp này sức phòng ngự hết sức kinh người, từng đỡ Tô Hiểu mang vào Ác Ma Chi Lực viên đạn.
 
 	Máu tươi theo Stan khóe miệng tràn ra, vô luận nói như thế nào, hắn chặn lại rồi Tô Hiểu một đao này, lấy kinh nghiệm của hắn, này kinh sợ một đao tuyệt đối là đại chiêu loại năng lực, tốc độ nhanh đến phá tan ám trọng lực tràng, mà là lực sát thương cực kỳ kinh người.
 
 	Ngay ở Stan cho rằng đã chống trụ một đao này lúc, kia khiến người ta kinh sợ khí thế lại từ phía sau hắn truyền đến.
 
 	Boong.
 
 	Trường đao giòn kêu, lại là một đạo sợi máu chém qua, Stan chu vi ám trọng lực tràng tiêu tan một mảng lớn, đây là ám kim loại lĩnh vực tác dụng phụ, một khi sự công kích của kẻ địch cường độ vượt qua lĩnh vực cực hạn chịu đựng, ám kim loại lĩnh vực sẽ vắng lặng 10~15 giây.
 
 	Đau nhức cảm từ Stan sau lưng truyền đến, hắn lúc trước lảo đảo vài bước, cặp kia con mắt màu vàng sẫm nhìn về phía Tô Hiểu, liên tục hai lần Tuyệt Ảnh Thiểm, hắn không chết, vậy thì đến phiên Tô Hiểu chết rồi.
 
 	Ám kim loại lĩnh vực vừa biến mất, Tô Hiểu cũng đã xuất hiện tại Stan bên người, một đao chém ngang, mũi đao giang tốt sát qua Stan cổ, vết thương không tính sâu, nhưng một cỗ Thanh Cương Ảnh năng lượng đi vào Stan trong cơ thể, cỗ này Thanh Cương Ảnh năng lượng bên trong còn có những vật khác.
 
 	Stam nghiêng đầu tránh né, tựa hồ có món đồ gì xâm nhập trong cơ thể hắn, cùng loại kia sẽ thiêu đốt hắn pháp lực đáng giá năng lượng đồng thời xâm nhập vào trong cơ thể hắn.
 
 	Stan cảnh tượng trước mắt đột nhiên biến đổi, Tô Hiểu biến mất rồi, gian kia tàn tạ phòng dưới đất cũng biến mất, hắn đi tới một chỗ sường mù mông lung bên trong không gian, một đạo cầm trong tay trường đao bóng người hướng hắn đi tới.
 
 	Stan theo bản năng muốn mở ra ám kim loại lĩnh vực, nhưng hắn kinh ngạc phát hiện, chu vi không bất kỳ biến hóa nào, không chỉ có như vậy, hắn 'Thân thể' cũng có chút kỳ quái, biến hư vô phiêu miểu, nhưng vào lúc này, đạo nhân ảnh kia đã đi tới trước mặt hắn.
 
 	Soạt một tiếng, phiêu dật màu xanh lam sẫm sương mù trường đao chém qua Stan yết hầu, Stan thân thể từ từ làm nhạt, cuối cùng tiêu tan ra, cùng trong Trảm Long Thiểm Nhận Chi Ma Linh so với, Stan linh hồn cường độ hoàn toàn không đáng nhắc tới, Stan chứng kiến một màn, chỉ là hắn bên trong không gian ý thức cảnh tượng mà thôi, nguyên nhân chính là như vậy, hắn mới vô pháp sử dụng ám kim loại lĩnh vực.
 
 	Ma nhận (chủ động): Công kích sinh mệnh giá trị 25% trở xuống phe địch đơn vị lúc, có thể ngoại phóng ra trong Trảm Long Thiểm Nhận Chi Ma Linh, Nhận Chi Ma Linh đem mượn Thanh Cương Ảnh năng lượng xâm nhập kẻ địch trong cơ thể, đối với kẻ địch tạo thành không nhìn kháng tính, không nhìn được miễn, không nhìn phòng ngự chém giết hiệu quả (này tức chết hiệu quả không phán định quá trình).
 
 	Trên thực tế, Stan sừng sững ở tại chỗ chưa động, cặp kia con ngươi màu vàng lợt đã biến xám trắng, mơ hồ còn có phá nát dấu vết.
 
 	Một cỗ năng lượng màu lam sẫm từ Stan vết thương tuôn ra, cuối cùng đi vào trong Trảm Long Thiểm, tay cầm Trảm Long Thiểm Tô Hiểu có loại rất cảm giác kỳ dị, chính là Long Ảnh Thiểm tựa hồ là ăn no rồi.
 
 	Nhận ra được điểm ấy, Tô Hiểu khóe mắt giật một cái, nếu như hắn không đoán sai, trong Trảm Long Thiểm Nhận Chi Ma Linh hẳn là thôn phệ Stan linh hồn.
 
 	Stan chết rồi, từ hắn cặp kia dường như thủy tinh vỡ vậy đồng tử liền có thể nhìn ra, nhưng hắn vẫn chưa ngã xuống, bởi vì Huyết Môn đoàn trưởng là không cho phép bại, liền là vạn nhất thất bại, cũng không thể ngã dưới.
 
 	Stan vừa mới chết, Tô Hiểu liền lấy ra chi ngón tay dài ngắn loại nhỏ ống chích, theo ngón tay của hắn chậm rãi đề cử, loại nhỏ ống chích bên trong dược vật truyền vào lòng bàn tay, lúc chiến đấu, kẻ địch căn bản sẽ không cho hắn cơ hội uống vào khôi phục dược tề, loại này có thể nhanh chóng tiêm vào, hơn nữa còn không dễ bị nhận ra được loại nhỏ ống chích mới là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Nếu như Tô Hiểu trễ tiêm vào dược tề, Liệp Ma Chi Vương 'Bất khuất' hiệu quả thời gian vừa đến, hắn sẽ rơi vào gần chết trạng thái, đến lúc đó liền không thể nào chiến thắng Nairo.
 
 	Hắn chém Stan quá trình nhìn như đơn giản, thực tế cũng không phải là như vậy, đầu tiên, hắn đem Liệp Ma Chi Vương chuyển biến hình thái, thu được 'Bất khuất' năng lực hiệu quả bổ trợ, này bảo đảm điểm sự sống của hắn rất thấp lúc còn có thể tiếp tục chiến đấu 20 giây, để tránh khỏi rơi vào gần chết trạng thái.
 
 	Sau chính là đem sinh mệnh giá trị ép đến 35% trở xuống, liên tục sử dụng hai lần Tuyệt Ảnh Thiểm, đem Stan chém gần chết, cuối cùng dùng trong Trảm Long Thiểm Nhận Chi Ma Linh xâm nhập Stan trong cơ thể, đối Stan tạo thành chém giết hiệu quả, làm cho đối phương liền liều mạng một lần cơ hội đều không có, đây chính là chém giết loại năng lực chỗ cường đại.
 
 	Tô Hiểu kiểm tra Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở, xác định Stan phải chăng đã chết, đang nhìn đến cái kia 'Ngươi đã đánh giết số 10009 Khế ước giả' nhắc nhở sau, Tô Hiểu ánh mắt bắt đầu ở phòng dưới đất vòng trong cố, đáng tiếc, Nairo đã chẳng biết đi đâu.
 
 	Nairo chạy trốn, kỳ thực dựa theo tính tình của nàng, nàng hẳn là chết trận ở đây mới đúng, có thể đang bị Tô Hiểu một cước đạp vào trong vách tường, nàng mới vừa đứng lên liền nhìn thấy suốt đời khó quên một màn.
 
 	Tô Hiểu ba đao chém giết Stan, toàn bộ hành trình không vượt qua 2 giây, phải biết, Stan ở Nairo trong lòng ấn tượng là mạnh mẽ mà thiết huyết, trong đó mạnh mẽ chiếm đại đa số, hoặc là nói, ở Stan trở thành cấp hai Khế ước giả sau, Nairo liền có chút không nhận ra tên này đã từng là hắn trượng phu nam nhân, loại kia đã cảm giác xa lạ mà quen thuộc, để trong lòng nàng ngũ vị tạp trần.
 
 	Mạnh mẽ như vậy Stan, bị Tô Hiểu ba đao dường như giết gà làm thịt chó vậy làm thịt, loại này tương phản, để Nairo tâm sinh hoảng sợ, nàng sợ, cho nên nàng chạy trốn.
 
 	Thành phố Fuyuki trong gian bán quần áo nào đó, Nairo tựa ở trong quầy bar, nàng giơ lên cái kia run không ngừng cụt một tay, miệng đầy hàm răng cắn vang lên kèn kẹt, nguyên bản nàng cho là mình sẽ không lại hoảng sợ bất luận là đồ vật gì, có thể vào hôm nay, nàng đối một tên cầm trong tay trường đao, khí tức dường như ác thú vậy nam nhân tâm sinh cảm giác sợ hãi.
 
 	"Đã liền. . . Cùng tên kia chiến đấu tư cách đều mất đi, đáng ghét."
 
 	Nairo một khẩu cắn ở chính mình cụt một tay trên, đau đớn để cánh tay của nàng không còn run rẩy, đến lúc này, đã không cần phải đi cân nhắc Stan khống chế nhóm mạo hiểm phương pháp có chính xác không, Stan đổ ra, Huyết Môn sẽ ở trong thời gian cực ngắn sụp đổ, đến lúc đó Stan kết xuống kẻ thù, ở không tìm được Stan tình huống, liền sẽ tìm đến Nairo.
 
 	Trong phòng dưới đất, Tô Hiểu trên người năng lượng màu xanh lam nhạt tung bay, một loại cảm giác suy yếu kéo tới, hắn cuối cùng giải quyết đi tâm phúc đại địch Stan, cho tới chạy thoát Nairo, nếu như có cơ hội lời nói, Tô Hiểu sẽ đi làm thịt đối phương, không có cơ hội lời nói, hắn cũng sẽ không hướng tính kế Stan như vậy chủ động đi truy sát đối phương, Stan hắn cũng không sợ, huống chi là chạy thoát Nairo.
 
 	Từ phòng dưới đất phía trên phá động nhảy ra, đi ở trên đường phố Tô Hiểu trong lòng một trận ung dung, hắn ở cấp hai lúc cùng Stan kết thù, trước mắt cuối cùng giải quyết đi này tâm phúc đại địch.
 
 	Trăng sáng treo cao, ngay ở Tô Hiểu đi ở trên đường phố lúc, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện.
 
 	( nhắc nhở: Liệp sát giả đã đánh giết cỡ lớn nhóm mạo hiểm đoàn trưởng, ngươi đã thu được lâm thời danh hiệu 'Đoàn đội tàn sát giả' . )
 
 	( đoàn đội tàn sát giả danh hiệu là cưỡng chế đeo, đem kéo dài ba cái diễn sinh thế giới. )
 
 	( đoàn đội tàn sát giả danh hiệu không thuộc tính, vô pháp giải trừ đeo, vô pháp giao dịch, vô pháp tiêu hủy, Liệp sát giả trải qua ba cái diễn sinh thế giới về sau danh hiệu biến mất. )
 
 	( đeo đoàn đội tàn sát giả danh hiệu trong lúc, Liệp sát giả cùng bất luận cái gì Khế ước giả phát sinh xung đột lúc, phe địch Khế ước giả đem thu đến cảnh kỳ, cũng biết được 'Đoàn đội tàn sát giả' danh hiệu cụ thể nguyên do. )
 
 	. . .
 
 	Nhìn thấy 'Đoàn đội tàn sát giả' danh hiệu này, Tô Hiểu biết này xem như là Luân Hồi Nhạc Viên đối nhóm mạo hiểm bảo vệ cơ chế, hắn dù sao cũng là làm thịt một cái cỡ lớn nhóm mạo hiểm đoàn trưởng, có loại này tiền khoa, ở sau ba cái trong diễn sinh thế giới, hắn một khi cùng với những cái khác Khế ước giả giao thủ, đối phương lập tức sẽ thu đến cảnh kỳ.
 
 	Đến lúc đó tình huống có thể tưởng tượng được, những Khế ước giả kia biết được Tô Hiểu làm thịt một tên cỡ lớn nhóm mạo hiểm đoàn trưởng sau, chỉ cần không phải đầu óc có hố, tám chín phần mười sẽ quay đầu chạy liền.
Kết chương.