Chương 82 : Thật coi ta không tỳ khí?.
Đêm khuya không người trên đường phố, Corvin một người đối mặt với một đám vây quanh bản thân, võ trang đầy đủ đặc công còn có mặt như băng sương Emir, tự giác giơ hai tay lên. Ngược lại không phải là hắn sợ, chẳng qua là ở không có biết rõ tình huống trước, hắn ngược lại không nghĩ là nhanh như thế lên xung đột, đánh nhau cũng phải có cái lý do không phải, huống chi, đối phương hay là Emir, Super Women tỷ tỷ, có thể tận lực không nổi xung đột liền không nổi xung đột.

	"Cho ta hỏi một câu, ta cái này cả ngày lẫn đêm đối phó băng đảng gia hỏa với các ngươi cái này Văn phòng Các Hành động Bất thường liên hệ quan hệ thế nào sao?" Rung động đạn ảnh hưởng đã không có, cho dù trên người hiện đầy laser điểm đỏ, Corvin cũng không sợ hãi chút nào.

	"Dĩ nhiên, chúng ta Văn phòng Các Hành động Bất thường giám sát quản lý trong thành thị siêu tự nhiên sự kiện, ngươi, cũng ở đây chúng ta giám sát quản lý trong phạm vi."

	"Cho nên các ngươi liền lấy rung động đạn để chỉnh ta, nhìn các ngươi kiểu gì đều là muốn giết người a." Corvin giọng điệu có chút bất thiện, bản thân mỗi ngày đi ra giữ gìn xã hội ổn định, còn bị người ta dùng đạn đạo dán mặt, thứ đồ gì.

	"Ha ha, như vậy vấn đề đến rồi, cái này quả rung động đạn thương tổn được ngươi sao? Kamen Rider, không phải cùng ta ở nơi này kéo mượn cớ, nếu như chúng ta đối ngươi cũng không đủ hiểu, ngươi cảm giác cho chúng ta dám sử dụng đạn đạo sao? Từ ngươi xuất hiện ở Nasinno thị bắt đầu, mãi cho đến ngươi ở những thành thị khác làm những chuyện kia, chúng ta cũng đang nghiên cứu ngươi, mặc dù không biết ngươi cái này thân thiết giáp nguồn gốc, bất quá ta nghĩ chúng ta những người này đủ ngươi bị ." Emir cười lạnh, đối với cái này dám cùng bản thân cướp muội muội gia hỏa, nàng cũng không gì tốt tính.

	"Ta đã nhìn ra, nhưng ta nghĩ biết các ngươi bây giờ là lấy mục đích gì tìm ta? Nguy hại xã hội công cộng an toàn hay là phá hư tài sản chung? Hoặc là vì các ngươi một cái không thể cho ai biết mục đích để cho ta cho các ngươi đi làm, trên mặt đất hay là bầu trời ? Ừm, nhìn ngươi biểu tình kia, nên là bầu trời đi."

	Nếu Emir như vậy không khách khí, Corvin cũng sẽ không như thế ngây ngô cùng người ta đi, sợ là một chuyện, bị người khi dễ như vậy nhưng chỉ là một chuyện khác, nhất là ở hắn biết Emir cái này Văn phòng Các Hành động Bất thường rốt cuộc là làm cái gì dưới tình huống. Không phải là một chuyên nhằm vào Carla dọc theo người ra ngoài tổ chức sao, bên trong trừ quẫn thúc trở ra tất cả đều là gà mờ, nếu không phải còn có cái Carla chống đỡ tràng tử, trên căn bản cái này Văn phòng Các Hành động Bất thường đang cùng vũ trụ phản diện chống lại thời điểm liền đã nguội.

	"Ngươi biết chút gì? Thật sao?" Emir đang nghe Corvin nói đến bản thân cái ngành này sẽ phải đối phó là cái gì thời điểm, nét mặt một cái liền thay đổi , trước vẫn chỉ là định cho Corvin tới cái oai phủ đầu, bây giờ nàng càng muốn đem hơn Corvin bắt lại, nghĩ biết người này mặt nạ hạ mặt mũi thực.

	"Ngươi có thể đoán a, bất quá điều kiện tiên quyết là, ngươi trước bắt được ta ~ "

	"Ra tay!" Nghe được Corvin vậy, Emir trực tiếp liền ra lệnh.

	Đem Corvin làm thành một vòng Văn phòng Các Hành động Bất thường đặc công, trong tay đặc chế súng ống liền triều Corvin mở lên lửa, mười mấy tấm phủ đầy điện cao thế lưu lưới điện liền triều Corvin bao phủ xuống, gió táp phát động, từ Corvin trên người dâng lên một cỗ gió lốc trong nháy mắt đem cái này mười mấy tấm lưới điện thổi hướng trời cao. Thân hình chợt lóe, liền chuẩn bị rời đi. Chẳng qua là ở Corvin hướng lầu chót nhảy đồng thời, có một thân ảnh cũng cùng bản thân đi lên.

	Là Emir, nàng mặc trên người món đó xương vỏ ngoài thiết giáp cho nàng cung cấp đủ nhảy năng lực, để cho nàng trước hạn một bước nhảy đến Corvin đỉnh đầu, sau lưng trường đao nắm trong tay, hung hăng hướng Corvin bổ tới. Đối mặt loại uy lực này không rõ vũ khí, Corvin không có đón đỡ, cuốn lên gió lốc văng ra một kích này, bất quá cũng bởi vì lần này, mất đi lên cao thế đầu.

	Lúc này, Corvin sau lưng liền truyền tới một cỗ cực mạnh lực kéo, trực tiếp đem Corvin hút trở về trên đất. Trên không trung khống chế xong rơi xuống đất tư thế, Corvin cái này mới nhìn rõ là thứ đồ gì, một máy kéo, không cần suy nghĩ lại là Văn phòng Các Hành động Bất thường hắc khoa kỹ. Hùng mạnh lực kéo để cho Corvin có chút hành động khó khăn, mà còn dư lại Văn phòng Các Hành động Bất thường đặc công cũng bắt đầu chuẩn bị ở Corvin cái khác phương vị bắn ra máy kéo, trực tiếp đem Corvin hạn chế ở tại chỗ.

	"Này, các anh em, các ngươi là thật quá đáng!" Nhìn những đặc công này bận rộn, Corvin cũng là giận không chỗ phát tiết, nguyên bản còn tính toán lách người hắn lúc này cũng thực sự tức giận, thống nhất Driver, từ hông mang bên trái đặc biệt phóng trí nhớ thể vị trí lấy ra con nhện trí nhớ thể, đem con nhện trí nhớ thể cắm vào, nửa bên thân thể biến thành hắc kim sắc, xòe năm ngón tay, một đạo mạng nhện liền xuất hiện ở mấy cái chuẩn bị ở bản thân bên phải bắn ra máy kéo đặc công trên đầu.

	Hùng mạnh dính lực trực tiếp đem mấy tên này trói thành một đoàn, trong tay dẫn dắt máy phóng cũng liền mất đi độ chính xác, đánh tới đồng bọn của mình trên người. Tiếp theo Corvin lại hướng cái đó đang tại phóng thích lực kéo máy kéo bắn sinh vật tơ nhện, mạnh mẽ tí lực trực tiếp để cho Corvin lôi cái đồ chơi này vung hướng một bên, lần nữa đem mấy cái đặc công đánh ngã, hợp với mười mấy cái đặc công bị đánh ngã, để cho Văn phòng Các Hành động Bất thường gia hỏa thay đổi có chút tay chân luống cuống, mà Corvin trên người cũng mất đi kia cổ lực kéo.

	Nhưng cái này vẫn chưa xong, bởi vì Emir đang nắm trường đao triều bản thân vọt tới."Cũng tốt, bắt các ngươi đi thử một chút mới hình thái." Đối diện với mấy cái này dây dưa không thôi gia hỏa, Corvin tự nói một câu, trong tay thời là xuất hiện một chi màu tím trí nhớ thể, virus trí nhớ thể, cắm vào mình bên phải Driver trong, màu tím khói mù cùng tơ nhện trống rỗng sinh thành, ở chung quanh loạn vũ, đem hẳn mấy cái chuẩn bị đứng dậy đặc công lần nữa phóng ngã xuống đất.

	W, bệnh độc Killbuspider! Trên lý thuyết, mỗi cái trí nhớ thể đều có thể biến thân, chỉ là có chút trí nhớ thể đơn biến thân cũng không có bao nhiêu tác dụng, còn không bằng làm phụ trợ trí nhớ thể có bổ trợ hiệu quả, liền như chính mình chỗ nhìn  W bản kịch tràng trong, E ca đánh nanh át chủ bài thời điểm, dùng Độc Giác Thú trí nhớ thể tới cái quyền lực của mình gia trì xuyên thấu tổn thương vậy. Nhưng là Corvin từ lần trước sử dụng con nhện trí nhớ thể đơn biến thân lúc tăng thêm virus trí nhớ thể làm phụ trợ về sau, đột nhiên phát giác hai cái này trí nhớ thể tựa hồ là đối rất tốt phối hợp.

	Con nhện bản thân số liệu không tính quá kém, hơn nữa virus trí nhớ thể số liệu, cuối cùng Corvin liền được mới hình thái, bệnh độc Killbuspider. Trong đầu cũng xuất hiện liên quan tới bệnh độc Killbuspider số liệu mô bản. 【 chúc mừng kí chủ khai phát mới biến thân hình thái, nhân đây tưởng thưởng năm trăm ngàn tích phân, bệnh độc Killbuspider, quyền lực: 15 tấn, đá lực: 25 tấn, kèm theo tổn thương: Ăn mòn, virus giải tích, độc tố tổn thương, kiếm hai lưỡi. 】

	Cảm thụ trên người mình xuất hiện lực lượng mới, Corvin khoát khoát tay, trực tiếp liền tiếp lấy Emir chém hướng mình trường đao, mang theo virus ăn mòn hiệu quả tay trực tiếp đem Emir trường đao trong tay ăn mòn thành hai đoạn, hướng về phía Emir vỗ một cái, trực tiếp đem Emir đánh bay đến trên tường, trong tay sinh vật tơ nhện cũng theo đó đem Emir cố định ở trên tường.

	"Cái này hình thái cũng không tệ lắm, như cái pháp sư." Một kích liền đem Emir trường đao ăn mòn thành hai đoạn, Corvin cũng rõ ràng chính mình cái này hình thái càng nghiêng về khống tràng mà không phải gần người cận chiến, nhìn chung quanh Văn phòng Các Hành động Bất thường đặc công, Corvin cũng không có khách khí, vô số đạo tơ nhện từ trên người chính mình bắn ra, vừa đúng nhắm ngay những thứ này còn đứng đặc công, mang theo virus tơ nhện quấn quanh trên người bọn họ, virus uy lực trong nháy mắt sẽ để cho bọn họ mất đi năng lực phản kháng, tê liệt ngã xuống đất.

	Mà Corvin lúc này mới từng bước một đi tới bị bản thân khốn ở trên tường Emir, có thể kháng năm mươi tấn sức kéo mạng nhện cũng không phải là Emir dựa vào một bộ xương vỏ ngoài thiết giáp là có thể tránh thoát , đặc biệt là ở thủ hạ của mình đều bị Corvin đánh ngã dưới tình huống. Tay phải trực tiếp đè lại Emir miệng, Corvin cả người cũng lại gần đi lên.

	"Ta không thích với các ngươi những người này giao thiệp với, giống nhau, các ngươi cũng đừng chọc tới ta. Lần này các ngươi cho ta cái oai phủ đầu, ta cũng còn trở về, nếu như còn có lần sau, kia ngươi những đặc công này cũng đừng nghĩ tiếp tục thi hành nhiệm vụ của bọn họ , ta có đủ năng lực để cho bọn họ cả đời cũng nằm ở trên giường bệnh, hiểu không?"

	Nói xong, cũng bất kể Emir có nghe được hay không, lắc mình giật mình, liền biến mất ở trong đại lâu, về phần những thứ này bị hắn dùng virus phóng lật đặc công, hãy cùng hắn mạng nhện vậy, hai giờ sau liền sẽ tự động mất đi hiệu quả, bất quá trước lúc này, bọn họ phải khó chịu một lúc lâu. Mà Emir cũng bị Corvin như vậy cố định ở trên tường, làm hai giờ vật trang sức.
Kết chương.