Chương 554: Mượn binh

	"Chùa Tôn Thắng?"

	Giang Chu giật mình, Khúc Khinh La càng là trực tiếp một bước tiến lên, nhìn chăm chú Nhất Điểm Hồng:

	"Ngươi có biết, ngươi như thế ngôn ngữ, sẽ có hậu quả gì không? Nếu có một chữ nửa câu là giả, không phải là ngươi, cũng đều vì công tử nhà ngươi đưa tới bao lớn phiền phức?"

	Nhất Điểm Hồng không chút nào né tránh đón ánh mắt của nàng nói: "Khúc cô nương, Nhất Điểm Hồng chịu công tử đại ân, nếu có người nghĩ đối công tử bất lợi, trừ phi trước từ ta Nhất Điểm Hồng thi thể bước qua đi."

	"Đây là chúng ta tại Lưu Thạch trại bên trong chính tai nghe được, tuyệt sẽ không sai!"

	Khúc Khinh La tại Nhất Điểm Hồng trên mặt nhìn chăm chú hồi lâu, gặp nàng thần sắc kiên định, cũng không trốn tránh.

	Trong lòng vẫn không muốn tin tưởng, chùa Tôn Thắng lại sẽ là tóc đỏ, tịnh thế hai đại tặc quân đầu nguồn.

	Mà lại Xích Phát quân mới thật sự là Khô Lâu hội.

	Đây cũng không phải nàng đối chùa Tôn Thắng có cái gì thâm hậu tình cảm.

	Mà là bởi vì chùa Tôn Thắng địa vị.

	Chùa Tôn Thắng chính là Xích giáo tổ đình, phương nam Phật môn lấy hắn là tông.

	Này uy đức chi vọng, tại thiên hạ trong tiên môn đều là phải tính đến.

	Khúc Khinh La ngày xưa đối chùa Tôn Thắng thanh danh cũng là xưa nay kính trọng.

	Tin tức này, xác thực đối Khúc Khinh La đả kích không nhỏ.

	Nàng vốn là xuất thân tiên môn, đối với tiên môn nhận biết, từ trước đến nay đều là sạch sẽ không nhiễm, chịu thế nhân tôn sùng, cung phụng, cao cao tại thượng.

	Lại nguyên nhân chính là như thế, mới làm lấy cứu khốn phò nguy, phổ độ thương sinh làm nhiệm vụ của mình.

	Nếu là liền bực này ở chỗ đó, đều là tàng ô nạp cấu chỗ, kia những tiên môn khác lại như thế nào?

	Trước đó Giang Đô lũ lụt, thiên hạ tiên môn làm cùng thái độ, đã để Khúc Khinh La trong lòng dao động qua một lần.

	Nhất Điểm Hồng không nhìn thấy Khúc Khinh La lụa mỏng sau thần sắc, lại có thể cảm giác được trong lòng nàng cũng không bình tĩnh.

	Rõ ràng nàng cũng không phải là nhắm vào mình, vẻ không thích cũng tán đi.

	Có lẽ là bởi vì Khúc Khinh La phản ứng quá lớn, Nhất Điểm Hồng có lòng an ủi, giải thích nói: "Kỳ thật nói là Xích Phát quân là xuất từ chùa Tôn Thắng, cũng không hoàn toàn đúng."

	Khúc Khinh La ngẩng đầu: "Này nói giải thích thế nào?"

	Nhất Điểm Hồng nói: "Chùa Tôn Thắng tại phương nam Khai, Thành, Dương mấy châu chi địa, đều có cực lớn thế lực cùng danh vọng, tín đồ đến trăm vạn mà tính, "

	"Nhưng kỳ thật những thế lực này đại bộ phận cũng không phải là một khối tấm sắt, nguyên nhân chính là nó thế lực cực lớn, nội bộ có nhiều bất hòa, "

	"Nguyên bản chùa Tôn Thắng, thờ phụng 'Phật đỉnh Tôn Thắng, tịnh hết thảy ác đạo', lấy phật đỉnh Tôn Thắng pháp, 'Độ sinh tế thế, tiêu tổ tiên một sinh tử phiền não ác nghiệp, được thanh tịnh thân, vãng sinh Cực Lạc Phật quốc', "

	"Về sau trong đó có người đưa ra 'Hồng trần đều tội, phật mẫu tịnh thế', cho rằng thế gian vẩn đục, phật không thể độ, không bằng tịnh thế, lấy thành hồng trần Cực Lạc tịnh thổ, "

	"Chùa Tôn Thắng bởi vậy mà sinh một trận đại loạn hạo kiếp, chia ra Tôn Thắng, Tịnh Thổ hai tông, "

	"Tịnh thế, tóc đỏ hai đại tặc quân, chính là nguyên ra Tịnh Thổ tông, này tông dục đi 'Tịnh thế' cử chỉ, trắng trợn tuyên dương phật mẫu giáng sinh, có chùa Tôn Thắng nội tình, lại cũng để này trong khoảng thời gian ngắn tụ lên trăm vạn tín đồ, "

	"Đúng lúc gặp thiên hạ rối loạn, các nơi nghĩa quân nổi lên bốn phía, liền mượn 'Thiên làm đại loạn, phật mẫu giáng sinh' chi hào, tại các nơi khởi sự, lại bởi vì lý niệm không hợp, lần nữa chia ra thành tịnh thế, tóc đỏ hai quân, "

	"Lại không biết, kia Xích Phát tặc tại sao lại vì Ngu quốc công sở dùng."

	Giang Chu nghe nàng nói xong, thế mới biết, lúc trước hắn lần đầu nghe thấy Tịnh Thế tà tông, mới vừa tới đến Dương Châu, nhưng không thấy một tia loạn tượng, trong lòng còn có qua nghi hoặc.

	Về sau biết được chùa Tôn Thắng tồn tại thời điểm, liền từng bởi vì tại Dương Châu uy vọng chi cao, từng có suy đoán, Tịnh Thế tà tông cùng cái này chùa Tôn Thắng có quan hệ.

	Không nghĩ tới, thật đúng là một câu thành sấm.

	Giang Chu quay đầu mắt nhìn Khúc Khinh La, nàng trong lòng không bình tĩnh, không thể gạt được hắn.

	Nhưng loại này bình sinh tin tưởng vững chắc tín niệm nhận xung kích, dùng "Tiên hiệp" lời nói đến nói, chính là đạo tâm dao động.

	Trừ chính mình lội qua đi, người ngoài là vô pháp nhúng tay.

	Hắn có thể làm, chỉ là đứng tại nàng bên cạnh.

	Thế là đứng người lên, cầm Khúc Khinh La cổ tay trắng, có chút dùng sức.

	Khúc Khinh La giống như chưa tỉnh, lại nói khẽ: "Giang Chu, ngươi nói, Huyền Mẫu giáo. . . Có phải hay không cũng là như thế?"

	Giang Chu cười nói: "Bất kể có phải hay không là, Huyền Mẫu giáo là Huyền Mẫu giáo, ngươi là ngươi, ngươi là đường đường Cửu Thiên Thánh nữ, cho dù Huyền Mẫu giáo ra kẻ chẳng ra gì, thanh trừ chính là, "

	"Cây trường lệch ra, sửa sửa cắt cắt liền tốt rồi, coi như căn nát, cùng lắm thì đào lại loại."

	"Đào lại loại. . ."

	Khúc Khinh La lắc đầu.

	Nói nghe thì dễ?

	Cứ việc tâm kết nan giải, nhưng Giang Chu lời nói, nhưng cũng không phải không có nửa điểm tác dụng.

	Nàng cũng không phải là yếu ớt như vậy người.

	Một lát dao động, liền khôi phục ngày xưa thanh đạm.

	Ánh mắt rơi xuống lấy cổ tay bên trên, thanh đạm ánh mắt thổi qua Giang Chu.

	"Khục. . ."

	Giang Chu đuổi vội vàng buông tay ra, quay đầu đi, ho khan một tiếng.

	Mới phát hiện Thiết Đảm đám người hoặc là ngẩng đầu nhìn lên trời, hoặc là ngồi xổm trên mặt đất số con kiến, nhưng là khóe mắt liếc qua liền không có rời đi bên này.

	". . ."

	Ta thật không phải là cố ý. . .

	"Khục, Thiết Đảm, cô nương này là cái gì người?"

	Giang Chu có chút chột dạ xấu hổ, ánh mắt rơi xuống Thiết Đảm bên cạnh nằm cái kia cô gái xa lạ.

	Vừa nói, một bên dùng ánh mắt hung hăng nhìn chằm chằm Thiết Đảm, lộ ra ý uy hiếp.

	Thiết Đảm rụt cổ một cái, ánh mắt từ dưới đất tổ kiến thu hồi.

	Vò đầu nói: "Nàng là chúng ta trong Lưu Thạch trại phát hiện."

	"Lúc ấy nàng bị giam giữ tại trong trại, chúng ta nghe nói, nữ tử này từng tại trong phố xá bốn phía nghe ngóng công tử, lại không biết sao, bị Lưu Thạch trại cho bắt, "

	"Nếu là cùng công tử có quan hệ, chúng ta tự nhiên không thể ngồi xem, liền dẫn nàng cùng một chỗ trốn thoát."

	Giang Chu kỳ quái nói: "Nghe ngóng ta?"

	Thiết Đảm dường như cũng có chút thật không minh bạch, gãi đầu nói: "Lúc ấy chúng ta mấy cái bị Lưu Thạch trại phát hiện, vội vã trốn tới, cũng không kịp hỏi nàng."

	Giang Chu nhìn thoáng qua nữ tử kia, ba bốn mươi tuổi, ăn mặc mặc dù lẫn nhau, nhưng xem mặt bên trên, trên tay da thịt cũng không giống phổ thông nhà nghèo khổ như vậy thô ráp.

	Trên thân cũng không có cái gì thương thế nghiêm trọng, tám thành là bị kinh, lại theo Thiết Đảm đám người một đường bôn ba, cái này ngất đi.

	"Trước tiên đem người mang về đi."

	Giang Chu nhìn lướt qua bị có tướng thần ma nhờ nâng thuyền lớn.

	Thứ này, lưu lại làm cái chứng cứ cũng tốt.

	Cũng miễn cho đến lúc đó hắn giết đến tận cửa đi, có người nhảy ra ảnh hưởng.

	Ngưu gia mặc dù không nghe nói có cái gì không được cao thủ, nhưng nó thế lực lại có chút khổng lồ.

	Vô luận là trên quan trường, vẫn là Tam Giang một vùng thương nhân bên trong, loại lực ảnh hưởng này nếu là phát động đứng dậy, cũng là một đại phiền toái.

	"Thiết Đảm, ngươi đi đi một chuyến, đem Quảng Lăng Quận Vương mời đến."

	Thuyền này quá lớn, hắn Di Trần Phiên cũng chứa không nổi, muốn vô thanh vô tức giấu đi, hắn người quen biết bên trong, đoán chừng cũng chỉ có Tương vương có thể làm đến.

	Có lẽ là bởi vì bị cha hắn đánh cho nhiều, Quảng Lăng vương hiện tại đối Giang Chu chuyện mười phần để bụng.

	Thiết Đảm rất nhanh liền đem hắn mời đến.

	Nhìn hắn vội vàng bộ dáng, đoán chừng là dừng lại tốt đuổi.

	Nhìn thấy chiếc thuyền kia, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

	"Giang Chu, ngươi thật đúng có thể gây chuyện, lúc này mới mấy ngày? Lại chiêu Ngưu gia rồi? Lần này trâu hưng tổ đau đầu hơn."

	Giang Chu cũng lười cùng hắn nói nhảm: "Điện hạ có hay không biện pháp đem thuyền giấu đi?"

	Quảng Lăng vương đắc ý nói: "Quá đơn giản, đừng nói là một chiếc, chính là 100 chiếc, bổn vương như nghĩ, không ai có thể phát giác."

	Giang Chu gặp hắn bộ dáng, không khỏi thừa cơ nói: "Nếu điện hạ như thế có bản lĩnh, có thể hay không lại giúp ta một chuyện?"

	Không biết có phải hay không là phát hiện Giang Chu rất có thể gây chuyện, Quảng Lăng vương ngược lại cảnh giác nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

	Giang Chu nhe răng cười một tiếng: "Mượn binh."

	Quảng Lăng vương hai mắt trợn to: "Mượn bao nhiêu?"

	Giang Chu xoa xoa tay: "Cũng không cần quá nhiều, 10 vạn chê ít, 8 vạn không chê ít."

	". . ."

	Quảng Lăng vương da mặt co rút: "Ngươi làm bổn vương là cái gì? Đương triều Tư Mã? Vẫn là đại tướng quân?"

	10 vạn đại quân, nói mượn liền mượn? ngươi muốn tạo phản a!
Kết chương.