Chương 777 : Rút lui.
Huyết Linh Tôn Giả bọn người cuối cùng cáo già, rất nhanh liền từ Trương Chí Bình ngụy trang bên trong phát hiện nhược điểm, Xích Dương Tôn Giả mặc dù là một gã Nguyên Anh trung kỳ tu sĩ, nhưng là làm sao có thể bằng vào sức một mình liền phá vỡ toàn bộ Tà Hồn Đảo? Nếu thật là Đại Nhật Giáo người xuất thủ, hiện tại phát động công kích cũng liền không nên vẻn vẹn chỉ là Trương Chí Bình một người.

Bất quá, Trương Chí Bình đối với cái này đương nhiên sẽ không nói nhảm, chỉ là điều khiển Hỏa Ô Diệu Nhật Binh đem mọi người đoàn đoàn bao vây lên, mảng lớn Thái Dương Chi Diễm chí cương chí dương, dùng để đối với tà ma thật sự là lần nào cũng đúng, một chiêu tiên cật biến thiên, Đại Nhật Giáo người chính là nương tựa theo một tay Thái Dương Chi Diễm trảm yêu trừ ma, tại hải ngoại xông ra hiển hách hách uy danh.

Mà lúc này giờ phút này, Trương Chí Bình ngự sử Thái Dương Chi Diễm cũng tương tự không kém mảy may, mặc kệ Huyết Linh Tôn Giả nói cái gì, Trương Chí Bình chính là một ngụm Thái Dương Chi Diễm phun lên đi, vậy mà trong lúc nhất thời áp chế Tà Hồn Đảo tất cả mọi người không ngẩng đầu được.

Phá vây mà ra Cổ Kiếm Nhất, tại Nguyệt Vô Ảnh dẫn đầu dưới rất nhanh liền thoát ly chiến trường, đi vào một chỗ ẩn nấp vách núi về sau quan sát thiên không chi lưỡi đao kinh thiên đại chiến, vô luận là đầy trời khắp nơi Thái Dương Chi Diễm, hay là tại cuồn cuộn trong biển lửa tung hoành bễ nghễ Tà Hồn Đảo đám người, cho thấy thực lực đều để hắn có chút sợ hãi thán phục.

Nhất là bỗng nhiên xuất thủ Thái Dương Chi Diễm, vậy mà có thể lấy sức một mình chống lại đám người, cho dù là hiện tại tất cả mọi người bản thân bị trọng thương, nhưng có thể làm được làm một bước cũng thật sự là đáng sợ đáng sợ, vừa mới bị đám người áp chế Cổ Kiếm Nhất tự đốt biết trong đó đến cỡ nào khó khăn, bởi vậy không khỏi trong mắt tinh quang lóe lên, tay phải dỗ dành lấy phi kiếm, liền lập tức muốn cũng đi theo cùng nhau ra tay.

Chỉ là lúc này, Nguyệt Vô Ảnh nhưng thật giống như lập tức cảm thấy ý nghĩ của hắn, lập tức thanh âm thanh lãnh nói ra: “Ngươi muốn làm gì? Không cần nhiều sự tình, liền ở chỗ này chờ đợi!”

Không hề nghi ngờ, Nguyệt Vô Ảnh lúc này mọi thứ đều lấy Trương Chí Bình làm chủ, đối với thanh danh cao Cổ Kiếm Nhất ngược lại có chút không để vào mắt, cho là hắn có chút xúc động, làm hại còn cần bọn họ ở đây rút lui thời điểm không thể không thân xuất viện thủ, đem chính mình bạo lộ ra.

Nghe được Nguyệt Vô Ảnh ngăn cản, Cổ Kiếm Nhất lập tức nhướng mày, không ai có thể ngăn trở một cái kiếm tu xuất kiếm quyết tâm, bất quá lập tức, hắn lại là lông mày buông lỏng, giống như là nghĩ tới điều gì như thế, nhìn xem Nguyệt Vô Ảnh dường như hoài nghi, dường như khẳng định nhẹ nhàng truyền âm vấn đạo: “Thiên Mệnh?”

Kiếm Tâm thông linh phía dưới, hắn cảm giác nhạy cảm tới Nguyệt Vô Ảnh dưới thân Nguyệt Hoa chi lực, đối với nàng thân phận càng thêm tin tưởng không nghi ngờ, trong lòng nhất chuyển, liền lập tức nghĩ tới Nguyệt Vô Ảnh ở đây chân chính mục tiêu chỗ, rất nhanh liền đem từ trước đến nay tới Tà Hồn Đảo sau một hệ liệt nghi vấn vọt liền cùng một chỗ, như có điều suy nghĩ khẳng định đang tại người xuất thủ thân phận.

Nguyệt Vô Ảnh nghe vậy lập tức một hồi ngạc nhiên, do dự một chút sau, liền gật đầu, giống nhau nhẹ nhàng truyền âm nói ra: “Không tệ, hắn chính là Thiên Mệnh!”

Thanh âm tuy nhỏ, nhưng ở Cổ Kiếm Nhất trong tai lại giống như kinh lôi đồng dạng, lập tức nhường suy nghĩ của hắn kịch liệt quay cuồng lên, mặc dù đã sớm tại tiến đến trước đó, Càn Nguyên Tử liền thần thần bí bí lôi kéo hắn nói lần này tất nhiên rất có thu hoạch, có thể đạt thành bọn họ tâm nguyện, nhưng khi chân chính nghe nói tới Thiên Mệnh tin tức thời điểm, vẫn là để hắn sinh ra một loại giật mình không chân thật cảm giác.

Dù sao, vì tìm kiếm Thiên Mệnh bọn hắn bỏ ra quá nhiều đại giới, không nói Tiên Minh âm thầm duy trì Linh Minh tài nguyên, chính là bọn họ này một đám Tiên Minh sư đoàn người, rời xa riêng phần mình quê quán đi vào hải ngoại đau khổ tìm kiếm, không có chút nào manh mối, chỉ có thể nương tựa theo Càn Nguyên Tử thôi diễn suy đoán, từng điểm từng điểm hướng Thiên Mệnh tới gần, bỏ ra mấy chục năm thời gian tốt, phải biết, đối với bọn hắn cái này tuổi trẻ một đời tu sĩ mà nói, cái này mấy chục năm thế nhưng là tu luyện hoàng kim thời kỳ a!

Nghĩ tới đây, Cổ Kiếm Nhất ánh mắt lập tức thần sắc cứng lại, trong lòng dâng lên bừng bừng chiến ý ngất trời, cùng còn lại người khác biệt, tự tu luyện lên, Thiên Mệnh trong lòng hắn chính là một cái to lớn mục tiêu, ma tinh giáng lâm, Thiên Mệnh gia thân, trảm yêu trừ ma, sát sinh hộ đạo, có thể nói liền một mực là hắn rút kiếm tứ phương ý nghĩa chỗ, cũng là Tiên Minh tỉ mỉ bồi dưỡng ra sắc bén nhất một thanh lợi kiếm.

Bởi vậy tại nhìn thấy Thiên Mệnh Chi Nhân sau, chỉ có đạt được hắn thừa nhận mới có thể có tới Tiên Minh tán thành, bằng không mà nói hắn liền sẽ thuận lý thành chương thay thế Thiên Mệnh, trở thành ma tai bên trong chân chính Thiên Mệnh Chi Nhân, bởi vậy bây giờ đang nghe Thiên Mệnh Chi Nhân đang ở trước mắt, nhập lại cho thấy thực lực cường đại như vậy sau, hắn đã nhanh muốn kìm nén không được chiến ý trong lòng.

“Ngươi muốn làm gì? Bây giờ không phải là quyết định Thiên Mệnh thuộc về thời điểm, không cần nhiều sự tình!”

Nguyệt Vô Ảnh bén nhạy liền đã nhận ra Cổ Kiếm Nhất trong lòng không đối, lập tức chắn trước mặt của nàng, tại trong đại lục, nàng thuộc về âm thầm nhân viên tình báo, đối với Cổ Kiếm Nhất rất nhiều tư liệu tự nhiên hiểu rõ rõ ràng ràng, sợ hắn một cái kìm nén không được xúc động, liền phải cùng Trương Chí Bình phát sinh xúc động.

Đương nhiên, nàng cũng không lo lắng Trương Chí Bình sẽ xảy ra chuyện, trên thực tế, cùng Trương Chí Bình ở chung nhiều năm sau, nàng đã đối Trương Chí Bình sinh ra một loại từ đáy lòng kính ý, thực lực của hắn cường đại, tu vi cao thâm, càng quan trọng hơn vẫn là tràn đầy trí tuệ cùng một quả chính đạo chi tâm.

Những năm gần đây, nàng nhìn tận mắt Trương Chí Bình như thế nào khổ tâm kiệt lo từng bước một đem Tà Hồn Đảo tính toán tới tình trạng như thế, lấy chỉ là Kim Đan chi thân liền rung chuyển quái vật khổng lồ đồng dạng Tà Hồn Đảo, không sợ gian nan hiểm trở, không sợ cường đại hung danh, dũng cảm túc trí, cùng nàng cho tới nay trong lòng Thiên Mệnh hình tượng đều cực kì phù hợp, có thể để người ta không hiểu nhận lây nhiễm, sinh ra một loại từ đáy lòng kính ý.

Cổ Kiếm Nhất tự nhiên cũng biết lúc này cũng không phải là nội chiến thời khắc, cho nên khi nhìn đến Nguyệt Vô Ảnh ngăn cản sau, lập tức lại đem chiến ý trong lòng cưỡng ép kiềm chế xuống tới, dù sao nói đến, mặc dù hắn có át chủ bài bảo mệnh, nhưng bây giờ đối phương đối với hắn cũng có viện thủ chi ân, có ân báo ân, có cừu báo cừu, hắn cũng không phải không biết tốt xấu người.

Bất quá, nhìn xem trên chiến trường đã dần dần rơi vào hạ phong ba ngàn Hỏa Quạ, hắn lập tức trịnh trọng vấn đạo: “Không cần chúng ta hỗ trợ sao? Thoạt nhìn, Thiên Mệnh Chi Nhân đã kéo dài không được bọn hắn bao lâu, các ngươi còn có cái gì đến tiếp sau kế hoạch?”

“Không cần, trương đạo hữu tự có an bài.” Nguyệt Vô Ảnh lắc đầu, trực tiếp từ chối đạo, trong âm thanh đạm mạc lại lộ ra một tia nồng đậm tín nhiệm.

Quả nhiên, ở nơi này cái thời khắc trong chiến trường lại phát sinh biến hóa mới, vô số Hỏa Quạ “cạc cạc cạc” rên rỉ lên, mang theo một cỗ hy sinh vì nghĩa bi tráng cùng quyết tuyệt, lập tức đánh ra trước sau tuôn ra vọt thẳng tới Tà Hồn Đảo trước mặt mọi người tự bạo ra,

“Oanh! Oanh! Oanh!”

Chỉ một thoáng, đinh tai nhức óc tiếng nổ liền lần nữa vang vọng bầu trời, mỗi một đạo uy lực nổ tung mặc dù còn không có đạt tới Nguyên Anh kỳ tu sĩ toàn lực xuất thủ uy lực, nhưng ở Đạo Vực gia trì hạ cũng đủ để xúc phạm tới bọn hắn, lập tức nhường Tà Hồn Đảo đám người kinh hoảng vô cùng, vội vàng toàn lực phòng thủ đem chính mình một mực bảo vệ.

Sau đó liền nhìn thấy, một đạo lưu quang bỗng nhiên rơi vào Cổ Kiếm Nhất cùng Nguyệt Vô Ảnh trước người, dung mạo tuấn mỹ, khí chất ôn nhuận như ngọc, gấp rút nhưng lại ung dung không vội nói ra: “Vị này chính là cổ đạo hữu a, tình huống nguy cấp, còn mời tha thứ Trương mỗ không thể chào, chúng ta hiện tại, cần lập tức rút lui.”
Kết chương.