Chương 123: Ngẫu nhiên gặp chuyện món

Vẫn là ban ngày ban mặt.

Nằm ở phồn hoa khu vực đường phố dòng người cuồn cuộn, qua lại không thôi.

"Ầm ~!"

Đột nhiên, bên cạnh một cao ốc hơn nửa không pha lê đột nhiên rớt xuống, rơi trên mặt đất té nát tan, mảnh kiếng bể chung quanh bắn tung tóe, tổn thương không ít người đi đường.


Những người khác dồn dập tránh né, nhưng cùng lúc người tò mò cũng ngẩng đầu nhìn lầu trên.

Cái kia hẳn là tầng mười lăm tả hữu độ cao.

Nhìn tuy rằng không rõ ràng lắm, nhưng cũng có thể nhìn thấy ở tầng mười lăm văn phòng bên trong, bên trong có người cầm các loại công cụ điên cuồng quay về bên ngoài đập pha lê.

Cao lầu pha lê đều là thủy tinh công nghiệp, trong tình huống bình thường là rất khó đập mở, thế nhưng văn phòng người bên trong không biết ở đâu ra mạnh điên cuồng, vẫn cứ đem cửa sổ thủy tinh nhà cho đập ra, này dẫn đến phá toái pha lê rơi xuống mặt đất, suýt nữa đập bị thương đi ngang qua người đi đường.

"Thật giống xảy ra chuyện lớn, cái kia lầu một người đều ở đập cửa sổ đào mạng, sẽ không là bốc cháy rồi đi."

"Không thấy bốc khói a, không giống như là bốc cháy rồi."

"Kỳ quái, vậy bọn họ làm cái gì vậy? Chẳng lẽ tập thể phát rồ có thể? Còn là công ty ở tẩy não công nhân."

Không ít người dồn dập nghị luận, đồng thời vội vàng rời đi khu vực nguy hiểm.

Chỉ chốc lát sau.

Người mới liền tụ một đám, dồn dập ngẩng đầu nhìn này tòa cao lầu tầng mười lăm chuyện đang xảy ra.

"Đừng tới đây, đừng tới đây. . . . . Cứu mạng, ai tới mau cứu ta à."

Một cái công ty nữ nhân viên ngồi đang ngồi ở một cái cửa sổ miệng, tuyệt vọng khốc khấp, khắp khuôn mặt là vẻ sợ hãi,

Nàng vừa hướng văn phòng bên trong phất tay, nỗ lực đem món đồ gì xua đuổi đi, nhưng cùng lúc lại không ngừng muốn rời xa cái kia lâu tầng, cuối cùng bị buộc hơn nửa người đưa ra cửa sổ, chỉ thiếu chút nữa nhảy xuống.

Nhưng là sau một khắc.

Cái này nữ nhân viên lại đột nhiên cuồng loạn hét lên một tiếng, càng không biết ở đâu ra dũng khí trực tiếp vượt qua cửa sổ muốn nhảy xuống.

Có thể còn chưa chờ nàng nhảy xuống, sau đó lại bị món đồ gì bắt được giống như, chỉnh thân thể bị trong nháy mắt từ nay về sau đổ bay qua, trong nháy mắt liền biến mất ở hết thảy người đi đường mắt bên trong, chỉ là lờ mờ nghe thấy một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn từ cái kia tầng 15 bên trong vang vọng đi ra.

Nghe để người có chút sởn cả tóc gáy.

"Ầm, ầm ~!"

Mấy vị khác tương đối tuổi trẻ lực tráng nam viên chức từng cái từng cái như là tựa như nổi điên đập pha lê, sau đó muốn thông qua đập mở pha lê, bò đến phía dưới lầu một đi.

Không biết bên trong rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, có thể bức những người này ở đây cao như vậy tầng trệt làm ra chuyện nguy hiểm như vậy đến.

"Đều ở hô cứu mạng, nhất định là xảy ra cái gì khủng khiếp sự tình, mau báo cảnh sát."

Có người xem náo nhiệt cảm thấy chuyện này có chút không đúng đầu, vội vàng báo động.

Nhưng càng nhiều người nhưng là ngẩng đầu tò mò nhìn chuyện này phát sinh.

Thậm chí là cũng không có thiếu người cầm điện thoại di động lên trực tiếp tới một cái hiện trường truyền trực tiếp.

Dương Gian vào lúc này đứng ở bên lề đường, vừa ăn kem, một bên cau đầu lông mày nhìn cái kia xảy ra chuyện một tầng.

Toàn bộ tầng kia như là cúp điện giống như, tối tăm một mảnh, như là bị một tầng màu xanh đen mù mịt bao phủ giống như, không giống như là khói đặc, cũng không giống là sương mù dày, có chút quái lạ, tuy rằng cái kia tầng thứ mười lăm không đến nỗi hoàn toàn thấy không rõ lắm, nhưng nhân thân nơi trong đó, bị cái kia màu xanh đen mù mịt bao phủ có chuyện vật chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ đường viền.

"Thật, thật sự xảy ra vấn đề rồi, ngươi là làm sao mà biết được."

Một bên Giang Diễm cầm lấy cánh tay của hắn, một tấc cũng không rời, mang theo một loại không rõ kinh hoảng.

"Nào đó loại đồng loại giữa cảm ứng đi. . . . . Không nói ra được, giống như là người giác quan thứ sáu giống như, chẳng qua là ta này loại giác quan thứ sáu càng thêm mãnh liệt một ít mà thôi."

Dương Gian cắn một khẩu kem, tiếp tục xem.

"Tuy rằng không biết những tầng lầu khác không biết sẽ không sẽ chịu ảnh hưởng, nhưng này tầng mười lăm người một cái đều không sống nổi, muốn hết chết, này con quỷ khủng bố cấp bậc hết sức cao, nó đều có thể ảnh hưởng hoàn cảnh chung quanh."

Ngẩng đầu, tiếp tục quan sát đến.

Có thể ảnh hưởng hoàn cảnh chung quanh, liền mang ý nghĩa muốn sinh thành quỷ vực.

Thả ở cái kia quốc tế trên trang web, khủng bố cấp bậc chí ít định nghĩa đến B.

Giang Diễm rùng mình một cái; "Vậy ngươi còn nhìn? Nếu việc không liên quan đến chúng ta tình chúng ta đi nhanh lên đi, nếu không bị cuốn vào thì phiền toái."

"Không, phải xem nhìn, ít nhất phải biết rõ cái này sự kiện linh dị một ít tình huống, bằng không lần sau chúng ta không cẩn thận gặp, chẳng phải là hai mắt tối thui, tin tức gì cũng không biết?"

Dương Gian tiếp tục ăn kem: "Chuyện này hiếm thấy không phải phát sinh ở trên người ta, có lúc xem trò vui không chê lớn chuyện cảm giác tốt vô cùng."

Giang Diễm gặp được tầng mười lăm cái kia chút viên chức tuyệt vọng, sợ hãi biểu hiện, không tự chủ được nghĩ đến chính mình tại trung tâm thương mại thời điểm.

Nàng không cảm giác được bất kỳ xem náo nhiệt tâm tình, chỉ có hoảng sợ.

Bất quá ở ngoài được xem trò vui, trong nghề nhìn cách thức.

Dương Gian hơi hơi hí mắt, nhưng trong lòng thì thầm nói: "Đây đã là ở quang minh chánh đại phát sinh sự kiện linh dị, trước Đại Xương thành phố liền đã xảy ra bao nhiêu nổi lên? Ta gặp phải, còn có ta không có gặp phải. . . Ta có thể rất rõ ràng cảm giác được, sự kiện linh dị số lượng chính đang gia tăng."

"Cự ly này cái Vương Tiểu Minh nói tới vô pháp áp chế toàn diện bạo phát chỉ sợ đã không xa đi."

"Hòa bình trật tự muốn bị phá vỡ, ác quỷ mang tới tuyệt vọng phỏng chừng không tốn thời gian dài liền muốn bao phủ ở tất cả mọi người trên đầu."

Nhìn những người qua đường kia, trên mặt bọn họ không có một chút xíu hoảng sợ, cùng cảnh giác, chỉ là đem sự kiện này làm làm cái gì chuyện ngoài ý muốn, một bộ xem náo nhiệt dáng vẻ.

Ai có thể nghĩ tới.

Bọn họ thấy là một kiện đang ở chân thực phát sinh sự kiện linh dị.

"Nhất định phải lập tức bắt đầu làm chuẩn bị."

Dương Gian lần thứ hai cắn một khẩu kem: "Ở thời gian nhanh nhất bên trong, đem hết thảy đều thu xếp thỏa đáng, sau đó. . . Chuẩn bị chiến tranh cầu sinh."

Hắn có loại mưa gió nổi lên, thế giới tận thế đem đến cảm giác.

Mặc dù bây giờ trong thành phố hết thảy người còn không có nửa điểm tri giác, nhưng là thân là ngự quỷ người, cùng sự kiện linh dị đánh liên hệ hắn, cũng đã phát giác ra.

Mưa to sắp tới

Trước hết cảm giác không phải nước mưa đánh lá cây, cũng không phải động vật nghe được tiếng sấm, mà là trời mưa trước liền ở thấp bay chuồn chuồn.

"A ~!"

Vào lúc này một tiếng tuyệt vọng kêu thảm thiết vang lên.

Một người đàn ông tử rốt cục không chịu nổi phần kia sợ hãi, từ cái kia đập nát cửa sổ thủy tinh trước nhảy xuống.

Thân thể ở giữa không trung bên trong lật lăn lông lốc vài vòng, cuối cùng rầm một tiếng rơi rơi xuống mặt đất.

Cao như vậy độ người trong nháy mắt biến thành một bộ thi thể, hơn nữa thi thể còn không thành hình người, xương sọ đều tan vỡ văng tứ phía.

Vô cùng thê thảm.

Xem náo nhiệt người đi đường ở giữa có không ít người sợ hãi đến rít gào, đám người có chút gây rối, dồn dập lui về phía sau nữa thoát đi.

Dương Gian vẫn như cũ đứng ở bên lề đường không nhúc nhích, hắn tiếp tục ăn kem nhìn tình cảnh này.

Giang Diễm đã không dám nhìn tiếp nữa, trốn ở sau người hắn.

"Nhảy lầu chỉ sẽ chết càng nhanh hơn, cơ hội duy nhất chính là thừa dịp quỷ ở giết người khác thời điểm, lấy dũng khí từ chính diện chạy trốn."

Dương Gian bình tĩnh nói: "Một đám người tổng có mấy cái số may, cho rằng cá lọt lưới bị con quỷ kia cho thả."

Nghe vào rất dễ dàng.

Thực hành đứng lên rất khó.

Một hai có dũng khí chính diện lao ra không dùng, đến một đám.

Nhưng những người này đã thể nghiệm được ác quỷ khủng bố, đều sợ hãi đến tuyệt vọng nhảy lầu, còn lại cũng bất quá là chờ chết mà thôi.

Nhưng mà ngay tại lúc này.

Hết mấy chiếc xe cảnh sát từ mỗi cái con đường trực tiếp lái tới.

Không có tuân thủ quy tắc giao thông, trực tiếp chính là vượt đèn đỏ nghịch được tới rồi.

"Tốc độ xuất cảnh đích xác rất nhanh, đây nếu là tầm thường sự cố cũng liền có thể có được ngăn lại, chỉ tiếc. . . Đây là sự kiện linh dị." Dương Gian cũng không cảm thấy cái này có gì trợ giúp.

Cho dù là ngự quỷ người lập tức tham gia sự kiện ở giữa, muốn cứu người cũng là nói mơ giữa ban ngày.

Cùng ác quỷ đánh liên hệ quá nóng nảy ngự quỷ người cũng sẽ đưa mạng.
Kết chương.