Chương 37 : Ca ngợi Thái Dương.
Thiên Chi Cung nghiêng phía trên, hơi nước ở đây bốc lên, Bahar từ trong hơi nước lướt nhanh mà qua, nó lúc này phi hành phương hướng, không phải thẳng đến Thiên Chi Cung phía trên mà đi, nó bay về hướng ngược lại.

	Bahar rất có kinh nghiệm , nếu như thẳng đứng hướng chỗ cao bay, một khi Thiên Chi Cung phía trên có cảnh giới biện pháp, sẽ phát giác được sự tồn tại của nó, do đó đề phòng không trung.

	Tiếng gió tại bên tai gào thét mà qua, Tô Hiểu nhìn phía dưới dần dần nhỏ đi cảnh tượng, hắn sở dĩ hiện tại liền động thủ, là vì Thần Hương không thích hợp thời gian dài thăm dò, hắn đến Thần Hương mục đích rất thuần túy, chính là kiếm một món lớn chỗ tốt, dùng cái này tăng lên bản thân thực lực.

	Không Tọa Yến sắp bắt đầu, đến lúc đó hắn sẽ đi đến nơi nào đó trong Hư Không, lấy hắn đối với Tinh Không Tọa hiểu rõ, tổ chức thần bí này rất rời rạc, thành viên không nhiều lắm, cũng không có cùng chung chí hướng một loại, thường cách một đoạn thời gian tổ chức Không Tọa Yến, chính là hạch tâm của tổ chức thần bí này, thành viên ở giữa lẫn nhau giao dịch vật phẩm, lấy vật đổi vật.

	Đã biết tình báo là, Tinh Không Tọa thành viên có 6~8 người khoảng chừng, tại trong Hư Không, sẽ không có đại chủng tộc chủ động trêu chọc Tinh Không Tọa, nguyên nhân là trêu chọc đại giới thê thảm đau đớn, cộng thêm Tinh Không Tọa cùng bất kỳ bên nào thế lực cũng không có xung đột, cũng không đoạt địa bàn, cũng không trù tính âm mưu một loại.

	Càng trọng yếu một chút là, trừ phi tất cả thành viên đều tập hợp, cho dù là thiếu một người, những người khác liên hợp cũng đại biểu không được Tinh Không Tọa, ân oán cá nhân do cá nhân giải quyết.

	Loại chế độ này, đã định trước có rất nhiều người muốn gia nhập Tinh Không Tọa, Tinh Không Tọa đã biết thành viên đều mạnh phi thường, đại biểu thành viên là Đao Ma, cùng với yếu Đao Ma một bậc Thánh Nữ Tọa đám người, có thể cùng những người này tiến hành lấy vật đổi vật giao dịch, đoạt được thu hoạch có thể nghĩ, bất quá cái này có cái điều kiện tiên quyết, đó là có thể lấy ra vật phẩm mà những người này có thể vừa ý.

	Tô Hiểu phán đoán, lấy Tinh Không Tọa rời rạc đặc tính, căn bản sẽ không để ý Không Tọa Yến người tham dự có hay không chết ở trên nửa đường, tuy nói chỉ cần đến Không Tọa Yến tổ chức địa phương, liền sẽ không nhận đến bên ngoài uy hiếp, nhưng làm sao đến chỗ kia, Tô Hiểu còn không rõ lắm.

	Có thể trực tiếp truyền tống đi qua tuy tốt , nếu như không thể, trên dọc đường rất có thể sẽ gặp nguy hiểm, hắn là Diệt Pháp giả, là đương kim Hư Không mạnh nhất bá chủ · Áo Thuật Vĩnh Hằng Tinh tử địch.

	Chính vì như thế, tại đi tham dự Không Tọa Yến lúc trước, Tô Hiểu mới phải hết khả năng tăng lên bản thân thực lực, dù là gặp nguy hiểm, Không Tọa Yến cũng là hắn nhất định phải tham dự đấy, đây là một lần cơ hội.

	Tô Hiểu trồng Hắc Phong thụ, lúc này đã có 3. 12 mét cao, điều này khiến hắn có loại cảm giác uổng có bảo sơn lại không chỗ dùng.

	Không Tọa Yến chính là cơ hội, chỉ cần không cùng Đao Ma tông xe, lần này ắt phải có thể đạt được đại lượng tài nguyên, hoặc là lấy được vật phẩm cực kỳ hi hữu.

	Tạm không cân nhắc những cái này, Tô Hiểu muốn trước tiên giải quyết Thiên Chi Cung bên trong Thiên Ba tộc, thấm chi thủ lĩnh còn sống, đối phương vừa mới đao kia, để lưng của hắn đến bây giờ còn mơ hồ đau đớn.

	Tô Hiểu đã uống vào một lọ 【 Vinh dự khôi phục dược tề (cấp sáu) 】, nhưng thương thế tốc độ khôi phục không có trong tưởng tượng nhanh như vậy, thấm chi thủ lĩnh trong tay thanh đao kia, quả thật chính là tộc trưởng cái thanh kia 'Phong Thệ' tăng cường, coi như là cách nhau một khoảng cách bị chém thương, tốc độ khép lại vết thương cũng rất chậm.

	Một lúc, Bahar bay đến phía trên vực sâu, đến nơi này về sau, nó bắt đầu tăng lên phi hành độ cao, sau đó từ mấy ngàn mét không trung bay đến Thiên Chi Cung phía trên, như vậy ổn thỏa nhất.

	Trong khi phi hành rảnh rỗi, Tô Hiểu nhìn vực sâu phía dưới, chiều ngang tại hai km trở lên trong vực sâu đen kịt một mảnh, nhìn không thấy đáy.

	Ngay tại Tô Hiểu vừa muốn thay đổi ánh mắt lúc, hắn phát hiện một đạo thân ảnh đang nằm tại trên bệ đá nhô lên trong vực sâu, tựa hồ là đang nằm tại đó ngủ, bóng người này rõ ràng là Cự Nhân Vương.

	Cự Nhân Vương tiến vào Thần Hương mục đích, đến nay Tô Hiểu cũng không hiểu rõ ràng, đối phương cũng không đi tìm Thiên Ba tộc.

	Theo Bahar tăng lên phi hành độ cao, Cự Nhân Vương thân ảnh dần dần hóa thành một cái chấm đen nhỏ, cuối cùng biến mất tại Tô Hiểu trong tầm mắt.

	Thừa dịp Bahar còn đang phi hành, Tô Hiểu xem xét vừa mới ban thưởng nhắc nhở.

	【 ngươi đã đánh giết Thiên Ba tộc · Li Tát. 】

	【 ngươi đạt được 12 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được Ba Chi Hồn ×3. 】

	. . .

	【 ngươi đã đánh giết tinh anh Thiên Ba tộc · Hào Hồn. 】

	【 ngươi đạt được 42 mai Linh hồn tiền. 】

	【 ngươi đạt được Ba Chi Hồn ×12. 】

	. . .

	【 ngươi đã đánh giết nịch chi thủ lĩnh · Liệp Triều. 】

	【 ngươi đạt được Thánh Linh cấp bảo rương (42%). 】

	【 ngươi đạt được Nịch chi hồn (đặc thù vật phẩm), sau khi sử dụng có thể đạt được số lượng nhất định Thế Giới Chi Nguyên, vật phẩm này chỉ có thể tại trong bản thế giới sử dụng. 】

	【 nhắc nhở: Nắm giữ Nịch chi hồn , nếu như tại trong Thần Hương tìm kiếm được thợ rèn một tay · Raglan , có thể rèn 'Nguyên đặc tính' viễn trình vũ khí, vũ khí này sẽ phụ thêm nịch năng lực (gia trì đến vũ khí về sau, nịch năng lực hiệu quả sẽ nhận đến cắt giảm). 】

	【 nhắc nhở: Nắm giữ Nịch chi hồn phản hồi Luân Hồi Nhạc Viên sau , có thể sử dụng vật phẩm này cường hóa vũ khí loại viễn trình, chỗ cường hóa vũ khí sẽ phụ thêm 'Thủy chi sinh' đặc tính. 】

	. . .

	【 ngươi đã đánh giết Thiên Ba tộc. . . 】

	Đại lượng ban thưởng nhắc nhở xuất hiện, lật xem sau Tô Hiểu phát hiện, vô luận là phổ thông Thiên Ba tộc, hay là nịch chi thủ lĩnh · Liệp Triều, đánh giết sau đều không thể trực tiếp đạt được Thế Giới Chi Nguyên.

	Duy nhất đạt được Thế Giới Chi Nguyên phương pháp, chính là sử dụng hết 'Nịch chi hồn', sau khi sử dụng có thể đạt được 10% Thế Giới Chi Nguyên.

	Tô Hiểu quyết định trước tiên lưu lại không dùng, hắn bây giờ Thế Giới Chi Nguyên thu được số lượng là 117. 85% , nếu như thật sự có hy vọng xông lên 150%, đến lúc đó lại dùng Nịch chi hồn, nếu không quá lãng phí.

	Trong nhắc nhở xuất hiện thợ rèn một tay · Raglan, Tô Hiểu có ấn tượng, hắn từng đạt được một kiện tên là 【 Assayer 】 vũ khí, vũ khí này chính là thợ rèn trong Thần Hương rèn.

	Có thể rèn Thánh Linh cấp vũ khí thợ rèn, tuyệt sẽ không dễ tìm kiếm, Tô Hiểu cũng hoài nghi, Long Tâm phủ, Thấm Tâm nhận, Nguyên Cung cái này ba kiện Thiên Ba tộc Chí Bảo, đều là vị thợ rèn một tay này rèn ra.

	Tất cả ban thưởng kết toán lại, Tô Hiểu tổng cộng đạt được 850 mai Linh hồn tiền, cùng với 210 khối Ba Chi Hồn, đánh giết năm tên tinh anh Thiên Ba tộc, đạt được Ba Chi Hồn rất nhiều.

	Mỗi cái thế giới chỉ có thể sử dụng một lần Tử Tịch Hàng Lâm, Tô Hiểu không có lãng phí cơ hội lần này, so sánh dĩ vãng thu hoạch, đây tuyệt đối là một món lớn tài nguyên, nhưng nếu như cùng Tô Hiểu kế tiếp chuyện cần làm so với, những tiền lời này chỉ là món khai vị.

	Bahar hai cánh mở ra, đã bay đến Thiên Chi Cung phía trên hơn 5700 mét độ cao, ngay phía dưới chính là Thiên Chi Cung.

	Tô Hiểu cùng Bahar đã ở vào phía dưới tầng mây, từ nơi này quan sát phía dưới Thiên Chi Cung, toàn bộ Thiên Chi Cung tựa như xây dựng tại trên một tòa núi lớn dạng xoắn ốc, đồ sộ đến cực điểm.

	Như thế đồ sộ Thiên Chi Cung, từ Tô Hiểu bây giờ độ cao đến xem, lại là đã có chút nhỏ bé.

	Cánh tay của Tô Hiểu phát lực, từ phía dưới đi tới trên lưng Bahar, bởi vì Bahar hình thể, Tô Hiểu chỉ có thể một chân giẫm ở trên lưng Bahar, đối với chuyện hắn cần làm kế tiếp, thế đứng này cũng không thích hợp.

	"Lão đại, đạp đầu."

	"Ừm."

	Tô Hiểu chân trái giẫm ở Bahar đỉnh đầu, chân phải giẫm ở trên lưng Bahar, không trung khí lưu, thổi vạt áo hắn bay phất phới.

	Một khoả đỏ rực giao vật dính xuất hiện ở trong tay Tô Hiểu, là 【 Liệt Dương Chi Nộ · Apollo 】, hắn cũng không trực tiếp đem Apollo ném xuống, mời Thiên Chi Cung bên trong đám Thiên Ba tộc ăn quả dứa lớn, tọa độ còn chưa định tốt.

	Chờ đợi mấy phút đồng hồ sau, Tô Hiểu trong ngực máy truyền tin vang lên, lẻn vào Thiên Chi Cung Bố Bố Uông đã định tốt tọa độ, lựa chọn một chỗ Thiên Ba tộc dày đặc nhất khu vực, lúc này phát tới tín hiệu, đại biểu Bố Bố Uông đã bỏ chạy.

	"Hoá thành tro tàn a, đám Thiên Ba."

	Bahar mở miệng đồng thời, Tô Hiểu kích hoạt trong tay Apollo, 15 giây sau, Apollo sẽ nổ mạnh.

	Tạch tạch tạch ~

	Tầng tinh thể leo lên tại trên tay phải Tô Hiểu, trong tay hắn Apollo phát ra cường quang, tựa như trên bầu trời một khoả mặt trời nhỏ.

	Tô Hiểu làm ra động tác ném, chờ Apollo còn thừa 3 giây nổ mạnh, hơn 5000 mét độ cao, lấy tốc độ ném ra của hắn, 3 giây đầy đủ rồi.

	Ngay tại Apollo còn thừa 3 giây nổ mạnh lúc, Tô Hiểu toàn lực ném ra trong tay Apollo.

	Bành! !

	Không khí nổ vang, âm thừa sót lại, một đạo tia sáng chói mắt thẳng tắp hướng phía dưới lướt nhanh qua, chỗ đi qua lưu lại một luồng ánh lửa chậm rãi biến nhỏ, cũng tiêu tán.

	Cùng lúc đó, Thiên Chi Cung bên trong, rất nhiều Thiên Ba tộc đang đứng tại nóc phòng của từng tòa lầu các, đã tiến vào tình trạng báo động.

	Trong một tòa lầu các tương đối thấp bé, thấm chi thủ lĩnh xếp bằng trên đất, mà tại phía sau hắn, là một khoả tinh thạch toàn thân xanh thẳm, hình dạng bất quy tắc, cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, khối tinh thạch này góc dưới bên trái có dấu vết tổn hại không rõ ràng lắm, tựa hồ là bị nện xuống một khối nhỏ.

	Trong căn phòng an tĩnh, thấm chi thủ lĩnh đang nhắm mắt suy tư, đang cân nhắc là nên ưu tiên tìm kiếm người xứ khác, hay là ưu tiên thủ hộ 【 Nguyên 】.

	Đang tại lúc thấm chi thủ lĩnh ưu sầu, đồ vật có thể giúp hắn 'trị tận gốc' ưu sầu đã đến.

	Chỉ trong nháy mắt mà thôi, thấm chi thủ lĩnh cảm giác nguy cơ liền bị kích phát đến lớn nhất, hắn phản ứng đầu tiên liền là có người đến ám sát, lập tức liền buông tha ý tưởng này, cảm giác nguy cơ không phải đến từ một phương hướng, mà là đến từ bốn phương tám hướng.

	Đùng! !

	Thấm chi thủ lĩnh cảm giác được, ván giường dưới chân mình chấn động, cả tòa lầu các đều bị rung khỏi mặt đất.

	Hào quang đỏ kim chói mắt từ phía trước vọt tới, đây không phải hào quang, mà là lửa Thái Dương vọt tới.

	Vù một tiếng, lửa Thái Dương tại thấm chi thủ lĩnh xung quanh tràn qua, hắn chỗ lầu các từng tấc một hoá thành tro tàn, tro tàn lại bởi vì nhiệt độ cao bị bốc hơi thành trạng thái khí.

	Thấm chi thủ lĩnh tại trước tiên đều không cảm giác được cảm giác đau đớn khi bị lửa Thái Dương thiêu cháy, hắn muốn biết, Thiên Chi Cung đến cùng xảy ra chuyện gì.
Kết chương.