Chương 706 : Bản Nguyên Chưởng Khống.
Thiên ngoại Khung Lư hai giới bản nguyên hồng câu nơi, theo học viện Thông U cùng phái Trường Bạch bốn vị ngũ giai cao thủ ra tay đánh nhau, tuyên cáo song phương đối với hai giới chiến vực cùng với hai giới chiến vực trong gánh chịu thiên địa bản nguyên tranh cướp tiến vào cuối cùng giai đoạn.

	Chỉ bất quá cùng thiên ngoại Khung Lư cùng với hai giới chiến vực ở trong khí thế hừng hực chiến trường lớn tướng mạo so với, Thương Hạ lúc này đối mặt cục diện liền có vẻ hơi quỷ dị.

	Ở bản nguyên dòng lũ phá tan hai giới chiến vực trước, Thương Hạ thậm chí còn ở chăm chú tại Nguyên cương tinh hoa luyện hóa, cũng dựa vào cái này đến tiến hành Ngũ Hành cảnh võ đạo công pháp thôi diễn.

	Mà ở bản nguyên dòng lũ phá tan giới vực thông đạo sát na, ở Sở Gia chủ trì phía dưới, Thông U huyền giới đường hầm hư không mở ra, trực tiếp liền nuốt chửng hơn nửa bản nguyên dòng lũ.

	Mặc dù như thế, vẫn cứ có lượng lớn thiên địa bản nguyên tràn lan ra, làm cả thành Thông U cực kỳ quanh thân khu vực thiên địa bản nguyên mức độ đậm đặc kịch liệt tăng lên đến.

	Nhưng mà loại này trong thời gian ngắn lượng lớn thiên địa bản nguyên trầm tích, đối với tu vị ở tứ giai trở xuống võ giả mà nói, không những không có bất kỳ chỗ tốt nào, phản mà đối với bản thân tu vị mà nói có lớn lao chỗ hỏng.

	"Này, ngươi có biện pháp gì hay không, ít nhất cũng phải đem những thứ này không kịp thu nhập huyền giới thiên địa bản nguyên trừ khử hơn nửa mới được!"

	Sở Gia kỳ thực cũng có biện pháp có thể gia tăng huyền giới đối với thiên địa bản nguyên thu hút cường độ, nhưng nàng càng không ưa lúc này vẫn có lòng thanh thản thảnh thơi bế quan Thương Hạ, liền lúc này mới cố ý nói tìm cớ.

	Nàng thậm chí cũng đã làm tốt ở Thương Hạ thẳng thắn mình làm không tới sau, lại mượn trận pháp dọn dẹp chuẩn bị, thậm chí liền ngay cả mượn cơ hội chê cười lời nói cũng đã đến bên mép.

	Nào đoán được Sở Gia vừa dứt lời, liền bỗng nhiên cảm giác được thấy hoa mắt, trong lúc hoảng hốt phảng phất có ánh sáng năm màu ở trước mắt nàng phủ kín toàn bộ thiên địa, rồi lại theo sát lóe lên một cái rồi biến mất, phảng phất như chưa từng xuất hiện.

	Mà khi Sở Gia đảo mắt nhìn tới thì lại kinh ngạc phát hiện nguyên vốn đã ở thành Thông U quanh thân nhanh chóng trầm tích thiên địa bản nguyên, cái này thời điểm thì đã bị thanh không.

	Không chỉ có như vậy, nguyên bản từ giới vực thông đạo ở trong dâng trào mà ra thiên địa bản nguyên chỉ có phần lớn bị huyền giới hư không lối vào nuốt chửng, bây giờ lại là gần như toàn bộ đều truyền vào huyền giới ở trong, chỉ còn lại một ít từ dòng lũ trong vung phát ra nhàn nhạt bản nguyên khí tức đang hướng ra bên ngoài thẩm thấu.

	Nếu không phải Sở Gia mới vừa tận mắt nhìn thấy bản nguyên dòng lũ tiết ra ngoài, cùng với nàng có thể mơ hồ nhận biết được từ huyền giới lối vào đến giới vực thông đạo trong lúc đó xây dựng lên đến một loại nào đó không gian quy buộc, Sở Gia hầu như đều muốn coi chính mình mới vừa trải qua hoàn toàn chính là ảo giác.

	"Hắn là làm thế nào đến?"

	Sở Gia lúc này đầy đầu suy tư đều là cái vấn đề này: "Những kia thiên địa bản nguyên cũng không phải là như huyền giới lối vào như vậy mạnh mẽ đem những kia thiên địa bản nguyên hút vào, ngược lại càng giống là thiên địa bản nguyên chủ động đi theo đi, lại như là tự chui đầu vào lưới, thiêu thân lao đầu vào lửa."

	Sở Gia theo bản năng đưa mắt tìm đến phía Thương Hạ ở huyền giới bên trong vị trí.

	Bởi vì thiên ngoại Khung Lư bên trên ngũ giai cao thủ giao phong, hai giới chiến vực bản nguyên dòng lũ chảy ngược duyên cớ, Thương Hạ thật không có lại đem chính mình đóng kín ở một tòa tiểu không gian ở trong, nhưng hắn hơn nửa tinh lực lại vẫn cũ đặt ở luyện hóa "Thủ Dương Đồng Mẫu Nguyên cương" tinh hoa, cùng với thôi diễn Ngũ Hành cảnh công pháp trên.

	Xem dáng dấp kia, mới vừa đem tiết ra ngoài thiên địa bản nguyên thu hút huyền giới ở trong, đối với hắn mà nói vốn là một cái không đáng nhắc tới chuyện nhỏ.

	Có thể chính là như vậy một cái đối với hắn mà nói dễ như trở bàn tay chuyện bình thường, nhưng nếu là giao cho Sở Gia đi làm, liền cần vận dụng huyền giới hư không trận pháp tương đương một phần lực lượng, hơn nữa còn không có còn lâu mới có được hắn làm như vậy gọn gàng.

	Nhưng mà càng là như vậy, Sở Gia trong lòng liền càng là cảm thấy căm tức, nàng liền cảm thấy được Thương Hạ là cố ý ở làm cho nàng xem.

	"Có gì đặc biệt, không phải là may mắn tiến giai ngũ trọng thiên sao? Tương lai nếu là chờ lão nương ta vậy. . ."

	Sở Gia tâm trong nguyên bản oán hận, nhưng đột nhiên lại đầy mặt ghét bỏ nói: "Lão nương làm người thầy mẫu mực, cùng một học sinh đệ tử đưa cái gì khí?"

	Sở Gia cực lực cho mình làm tâm lý khai thông, nhưng trong lòng là hơi động, toại cho Thương Hạ truyền âm nói: "Thông U huyền giới tích lũy hùng hậu, mặc dù là lên cấp phúc địa cũng không có thể chỉ là nhìn vượt qua phúc địa ngưỡng cửa, nếu ngươi vẫn còn có thừa lực, cái kia liền phụ trách đem thiên địa bản nguyên hướng phát triển các nơi mở rộng hư không, mà ta cũng có thể đem tiết kiệm đi ra trận pháp lực lượng chuyên môn dùng để phúc địa không gian mở rộng."

	Thương Hạ lúc này đối với Ngũ Hành bản nguyên nhận thức mới vừa vượt qua một cái mới ngưỡng cửa, hơn nửa tâm lực đều dùng ở Ngũ Hành cảnh công pháp thôi diễn trên, lúc này đột nhiên bị Sở Gia truyền âm quấy rối, tuy rằng biết rõ nàng khả năng có cố ý làm khó dễ ý tứ, cũng lười phí cái kia tâm tư đi hỏi dò nguyên nhân, lại càng không nguyện cùng Sở Gia vào lúc này dây dưa, quanh người mơ hồ lại có ngũ hành ánh sáng thỉnh thoảng lấp loé, nguyên bản bị nuốt vào huyền giới trong thiên địa bản nguyên, nhất thời liền dựa theo Sở Gia yêu cầu, phân tia làm cỗ bị hắn tinh chuẩn chuyển vận đến huyền giới không gian bất đồng vị trí, dùng để bỏ thêm vào dùng trận pháp mới mở rộng đi ra không gian.

	Có thể Thương Hạ không biết chính là, hắn cái này hững hờ vận chuyển thiên địa bản nguyên thái độ, trái lại ở lại lần nữa kinh diễm Sở Gia sau khi, càng khiến nàng hận đến nghiến răng.

	"Có thể đồng thời chưởng khống nhiều phần thiên địa bản nguyên, lại lần nữa chứng minh hắn đối với thiên địa bản nguyên có một loại khó có thể tin lực chưởng khống; có thể đem nhiều phần thiên địa bản nguyên tinh chuẩn chuyển vận đến phương hướng hoàn toàn khác nhau huyền giới các cái vị trí, chứng minh hắn thần ý cảm giác phạm vi đủ để bao phủ cả tòa huyền giới không gian!"

	"Càng then chốt chính là, hắn lại còn có thể có lưu lại dư lực!"

	Sở Gia càng là thấy được Thương Hạ như vậy cử trọng nhược khinh thủ đoạn, trong lòng liền càng ngày càng không thoải mái, liền càng là nghĩ muốn trăm phương ngàn kế cho hắn tìm chút phiền phức, liền lại lần nữa truyền âm nói: "Những thứ này mới mở rộng hư không ngươi hỗ trợ vững chắc một thoáng, ta tốt toàn lực mượn hư không trận pháp đem huyền giới thăng cấp thành phúc địa sau không gian khai thác đến lớn nhất trình độ."

	Lúc này nhưng là không phải khai thông thiên địa bản nguyên đơn giản như vậy.

	Bởi vì Thương Hạ lúc trước đối với thiên địa bản nguyên đúng lúc chuẩn xác khai thông, bản thân liền làm Sở Gia mở rộng không gian quá trình ở trong có thể nhiều quản xuống đến, hiệu suất tăng mạnh.

	Nhưng mà bí cảnh không gian khai thác dễ dàng, nhưng nghĩ muốn đem những thứ này khai thác hư không lâu dài ổn định lại, trái lại so với người trước còn muốn càng khó.

	Huống hồ lập tức muốn ở phương hướng khác nhau duy trì thêm ra mới mở ra hư không hư không, cái này thế tất sẽ đối với Thương Hạ trải qua tạo thành rất lớn liên luỵ.

	"Này, Đại trận sư các hạ, không sai biệt lắm là được, không cần thiết như vậy đi?"

	Thương Hạ đại khái là rõ ràng Sở Gia như vậy trò đùa dai càng nhiều là muốn cùng chính mình tranh cái trước tiên, để cho mình cho nàng phục cái nhuyễn, thì cũng chẳng có gì ác ý.

	Huyền giới tầng cao nhất trung ương nơi quả thực liền truyền đến Sở Gia "Khanh khách" tiếng cười, nói: "Chúng ta Thương Hạ Thương lão tổ tiến giai ngũ trọng thiên sau khi quả thực chính là không giống nhau, ta xem không cần bố trí cái gì hư không trận pháp, chính là Thương lão tổ chính ngươi đều có thể tay không mở ra một toà phúc địa hư không đi ra."

	Thương Hạ bị Sở Gia một tiếng "Thương lão tổ" gọi đến trong lòng dị thường khác lạ.

	Nhưng mà khi nghe đến nàng mặt sau mấy câu nói thời điểm, Thương Hạ nhưng trong lòng là khẽ động, hắn đột nhiên phát hiện Sở Gia tựa hồ nói cũng không phải là không có đạo lý.

	Trước Thương Hạ chìm đắm tại tu luyện cảm ngộ ở trong vẫn không cảm giác được, lúc này hồi tưởng lại, mới vừa Sở Gia dùng để làm khó dễ chính mình chuyện này từng làm một lần sau khi, liên quan tới huyền giới lên cấp phúc địa tất cả công việc, hắn thật giống cũng liền còn lại xuống tự tay mở ra hư không một chuyện không có tự mình làm qua.

	Đương nhiên, tất cả những chuyện này hắn phần lớn đều là lần lượt từng món làm, mà thật muốn là mở rộng phúc địa hư không, vậy coi như là rất nhiều điều kiện kề vai sát cánh mới là.

	Lấy Thương Hạ bây giờ mới vừa mới tiến cấp ngũ trọng thiên, liền tự thân võ đạo công pháp vẫn không có thôi diễn thành công tu vị tới nói, hiển nhiên căn bản không còn hơi sức chống đỡ lấy một toà phúc địa không gian lên cấp cần thiết to lớn tiêu hao.

	Nhưng thật muốn là đợi đến tương lai hắn. . .

	Chẳng lẽ mình quả thật có lấy sức một người mở ra một toà phúc địa không gian độ khả thi?

	"Này, ngươi đang suy nghĩ gì, có hay không ở hãy nghe ta nói?"

	Sở Gia bất mãn tiếng nói trực tiếp truyền tới trong tai của hắn, đánh gãy Thương Hạ trầm tư.

	"Há, hả? Xin lỗi, mới vừa bởi vì bỗng nhiên nghĩ đến một cái có quan hệ võ đạo công pháp thôi diễn vấn đề, phân tâm, ngài mới vừa nói cái gì?"

	Thương Hạ vội vã mở miệng nói, đương nhiên, giọng nói ở trong còn không quên mang theo mấy phần áy náy.

	Quả nhiên, Sở Gia khi nghe đến Thương Hạ giải thích sau khi giọng nói nhất thời liền hòa hoãn đi xuống, nói: "Ta là nói trước ngươi đối với bản nguyên dòng lũ khống chế nhượng người nhìn mà than thở, ngươi luyện thành ngũ trọng thiên bản nguyên Chân cương, đối với thiên địa bản nguyên chưởng khống gần như một loại thiên phú , liền ngay cả Khấu sơn trưởng đều không thể cùng ngươi so với."

	Thương Hạ nghe vậy không khỏi mang theo vài phần kinh ngạc cười nói: "Ồ, không nghĩ tới ngài lại còn biết khen đệ tử ta, hơn nữa còn là ngay mặt!"

	"Lăn, đừng không nhận ra lòng tốt!"

	Sở Gia lập tức liền bại lộ diện mục chân thật.

	Sau đó Sở Gia nhịn một chút, lại nói: "Đừng trách ta không nhắc nhở ngươi, ngươi thiên phú như thế tốt nhất không muốn ở quá nhiều người trước mặt hiển lộ, dù là ở học viện bên trong, cũng chỉ là để mấy vị ngũ giai lão tổ cùng Vân phó sơn trưởng bọn họ biết là được."

	Thương Hạ lần này đúng là có thể nghe được ra Sở Gia trong lời nói chân thành tâm ý, liền giọng nói cũng rất trịnh trọng nói: "Đa tạ Sở tiên sinh nhắc nhở."

	Nào đoán được vừa dứt lời, liền nghe được Sở Gia "Phi" một tiếng, nói: "Cái tên nhà ngươi đứng đắn lên ngược lại càng ngày càng không đứng đắn."

	Thương Hạ thầm nghĩ, ta đến tột cùng làm cái gì?

	. . .

	Thương Hạ rời đi Động thiên di tích thời điểm, Khấu Trùng Tuyết từng chính mồm đề điểm, chờ bản nguyên dòng lũ chảy ngược nhập huyền giới thời điểm, không ngại lấy thân thể trực diện thiên địa bản nguyên dòng lũ giội rửa.

	Hắn đương thời chính mồm hướng về Thương Hạ chứng thực, khả năng này là có thể đủ dùng lấy tăng cường ngũ trọng thiên võ giả thể phách ít có thủ đoạn một trong.

	Thương Hạ đối với chuyện này đương nhiên sẽ không hoài nghi, ở bản nguyên dòng lũ chảy ngược mà vào thời khắc, hắn kỳ thực liền người đã ở bản nguyên dòng lũ xung kích trung ương nhất.

	Bất quá Thương Hạ rất nhanh liền phát hiện, Khấu Trùng Tuyết đề nghị xác thực không sai, nhưng hiệu quả lại tựa hồ như cũng không có hắn nói tới như vậy hiện ra.

	Thương Hạ tự thân thể phách căn cơ hiển nhiên vượt xa khỏi Khấu Trùng Tuyết bất ngờ, lại nghĩ muốn tăng lên hiển nhiên thì càng khó khăn.

	Bất quá ở trực diện bản nguyên dòng lũ xung kích quá trình ở trong, lại là để Thương Hạ không thể nghi ngờ ở trong phát hiện một tốt một xấu hai cái tin tức.

	Tin tức tốt là, ở bản nguyên dòng lũ giội rửa thân thể quá trình ở trong, Thương Hạ chợt phát hiện hắn ở thôi diễn Ngũ Hành cảnh công pháp thời điểm quên rơi một cái trọng yếu phương diện.

	Nếu như có thể cân nhắc đến cái này một điểm tới nói, như vậy đón lấy công pháp của hắn thôi diễn tiến độ tất nhiên sẽ tăng nhanh không ít, đồng thời cũng sẽ trở nên càng thêm hoàn thiện.

	Nhưng mà tin tức xấu cũng tương tự có, hơn nữa đối với Thương Hạ tới nói còn rất trọng yếu: Chưa chữa trị hoàn thành tứ phương bi, không lại hấp thu thiên địa bản nguyên!
Kết chương.