Chương 87: Chính tà đối lập vật lộn cả đời!

	"Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp, vãn bối Cơ Đồng Âm Tạ tiền bối ân cứu mạng."

	Lúc này vị công chúa kia biết mình được cứu, bận bịu đứng ra cung kính hướng Lãnh Phi Yên nguyên thần hành đại lễ.

	Mà Lãnh Phi Yên nhìn nàng một cái, một câu đều không nói, ngược lại ý vị thâm trường chà xát Lâm Tễ Trần một chút, sau đó tán đi.

	Lâm Tễ Trần cái trán có chút đổ mồ hôi, sư phụ sẽ không hiểu lầm cái gì đi, hắn cũng không nhận biết nữ nhân này nha! Hắn là trong sạch!

	Mắt thấy Lãnh Phi Yên không để ý tới mình, Cơ Đồng Âm cũng không có nửa điểm lời oán giận.

	 siêu cấp cao thủ đều là có tỳ khí, huống chi đối phương đã cứu chính mình.

	Cơ Đồng Âm gặp Lãnh Phi Yên rời đi, liền hướng Lâm Tễ Trần đi tới.

	Hắn trông thấy Lâm Tễ Trần mặc Thiên Diễn Kiếm Tông quần áo, lại gọi thẳng tiên tử kia nữ nhân gọi sư phụ.

	Cơ Đồng Âm rất nhanh suy đoán, vừa rồi người cứu nàng, chỉ sợ sẽ là Thiên Diễn Kiếm Tông chưởng môn Lãnh Phi Yên.

	Người này có thể trở thành Lãnh Phi Yên đệ tử!

	Nghĩ đến cái này, Cơ Đồng Âm thái độ càng thêm kính trọng.

	"Đa tạ công tử xuất thủ tương trợ, Thiên Diễn Kiếm Tông ân tình, Đồng Âm suốt đời khó quên, ta Tiềm Long hoàng tộc vô cùng cảm kích."

	Lâm Tễ Trần nghĩ thầm nói nhiều như vậy lời khách sáo có cái gì dùng, hắn muốn là thù lao.

	【  đinh! Thành công cứu vớt Tiềm Long hoàng tộc trưởng công chúa! Thu hoạch được trưởng công chúa độ thiện cảm +10! Mộ Tiên Châu tất cả trong thành trì, chuyên môn danh vọng +5000 điểm! 】

	Rống!

	Nghe được cái này ban thưởng nhắc nhở, Lâm Tễ Trần cuối cùng không phí công kia một trương trân quý nguyên thần phù.

	Mộ Tiên Châu chuyên môn danh vọng giá trị, liền đại biểu, Lâm Tễ Trần tại Mộ Tiên Châu thành trấn bên trong, danh vọng là có hơn năm ngàn.

	Khoản này danh vọng chỉ có thể ở Mộ Tiên Châu thành trấn, cũng chính là Tiềm Long hoàng tộc quản hạt địa phương có hiệu lực.

	Nếu không phải Mộ Tiên Châu thành trấn, cái này danh vọng là vô dụng.

	Ý vị này, chỉ cần linh thạch dư dả, hắn lại có thể tại Phượng Khúc Thành mua đất da!

	"Trừ ma vệ đạo vốn là chúng ta chính đạo nhân sĩ chỗ chức trách, công chúa không cần để ở trong lòng."

	Lâm Tễ Trần bày ra thanh cao dáng vẻ, lạnh nhạt tự nhiên.

	Tại tiểu tử này đẹp mắt túi da cùng cao siêu diễn kỹ dưới, thật là có điểm tiên phong đạo cốt, chính phái cọc tiêu ý tứ.

	Cơ Đồng Âm không khỏi càng thêm bội phục, người này tu vi mặc dù yếu đến một bút, nhưng một thân chính khí, không hổ là Lãnh Phi Yên đồ đệ.

	"Công tử quá khiêm tốn, ngươi đã cứu chúng ta đây là sự thật."

	Lâm Tễ Trần tay nhỏ hướng sau lưng một khung, lẫm nhiên nói: "Chính tà đối lập, vật lộn cả đời, là chúng ta tu sĩ chính đạo cần tuân thủ nghiêm ngặt bát tự châm ngôn!"

	Cơ Đồng Âm cùng thủ hạ sau lưng nhóm đều lộ ra vẻ khâm phục.

	Chính tà đối lập, vật lộn cả đời.

	Nói quá tốt rồi!

	【  đinh! Cơ Đồng Âm đối ngươi độ thiện cảm +5! Trước mắt độ thiện cảm: 15 điểm (trò chuyện vui vẻ) 】

	【  đinh! Cơ Đồng Âm thái độ đối với ngươi thăng cấp làm: Kính trọng! 】

	Lâm Tễ Trần không nghĩ tới mình kéo đại kỳ mượn dùng anh thúc lời kịch, lại thu hoạch tốt như vậy người thiết hiệu quả.

	Anh thúc, yêu ngươi a a cộc!

	"Công tử , có thể hay không theo ta về Phượng Khúc Thành, tiến cung gặp phụ hoàng ta, phụ hoàng ta tất nhiên sẽ đem công tử phụng làm thượng khách, lấy lễ để tiếp đón." Cơ Đồng Âm mời nói.

	Lâm Tễ Trần nghe xong xem ra về hoàng cung còn có thể kiếm bộn, lúc này liền muốn đáp ứng.

	Nhưng đột nhiên nhớ tới Lãnh Phi Yên cái ánh mắt kia, tiểu thân bản không khỏi run lên.

	Lần trước Thiên Thanh trưởng lão muốn thu hắn làm đồ đệ ký ức còn rõ mồn một trước mắt, Lâm Tễ Trần cũng không dám lại như thế trắng trợn.

	Vạn nhất Lãnh Phi Yên ngay tại thăm dò mình nhưng làm sao xử lý.

	Thế là Lâm Tễ Trần dứt khoát xin miễn.

	"Đa tạ công chúa hảo ý, tại hạ lúc trước nói, trừ ma vệ đạo là chúng ta tu sĩ chính đạo chức trách, tuyệt không phải ham thù lao, tại hạ còn có nhiệm vụ mang theo, liền không tiễn, gặp lại!"

	Nói xong, Lâm Tễ Trần cũng không quay đầu lại liền trốn vào rừng cây, chỉ lưu cho Cơ Đồng Âm đã nhanh có chút tiểu Sùng bái bóng lưng.

	Cơ Đồng Âm một đoàn người rời đi sau ngày thứ hai, Lâm Tễ Trần mới cuối cùng đợi đến Thương Lang Vương đổi mới, xử lý nó, nhặt được cuối cùng một kiện thiên tài địa bảo.

	【  thiên tài địa bảo Phong Nguyên tâm 】: Truyền thuyết là phong nguyên tố ngưng kết thành một trái tim, có được Phong Chi Linh lực, mau lẹ như gió, nhẹ nhàng như hồng.

	Thuộc tính: Tốc độ +6, gió kháng +4, né tránh +5%, pháp lực +3%.

	Tác dụng: Luyện Khí cảnh tu sĩ đột phá tới trúc cơ cảnh lúc, dựa vào này thiên tài địa bảo, nhưng tăng lên trên diện rộng tu sĩ thuộc tính.

	Vật liệu rốt cục gom góp, Lâm Tễ Trần có thể trở về tông môn đột phá trúc cơ.

	Bất quá trước đó, hắn trước được về Phượng Khúc Thành một chuyến, xem hắn tiệm thuốc.

	Trở lại Bình dân đại dược phòng, Lâm Tễ Trần nhìn thấy chính là đông như trẩy hội tràng diện, thuốc cổng cánh cửa đều sắp bị các người chơi đạp nát.

	Sinh ý tốt thẳng bức ban đêm đối diện Thu Nguyệt lâu.

	"Không có ý tứ các vị, dược tề đã toàn bộ bán sạch, các ngươi ngày mai lại đến đi."

	Tiểu Thúy mười phần khách khí hướng mọi người nói.

	Không có mua đến người chơi thất vọng mà về, đi tứ tán.

	Lâm Tễ Trần đi vào trong tiệm.

	Tiểu Thúy gặp vội vàng nói: "Chưởng quỹ ngươi trở về."

	"Ừm, hai ngày này sinh ý thế nào?" Lâm Tễ Trần thuận miệng hỏi.

	"Hồi chưởng quỹ, sinh ý quá tốt rồi, mỗi ngày chỉ gầy dựng nửa giờ, liền bán một vạn bình, Tiểu Thúy dựa theo chưởng quỹ phân phó, bán đi một vạn bình liền đóng cửa, không dám nhiều bán." Tiểu Thúy nhu thuận trả lời.

	Lâm Tễ Trần hài lòng gật đầu, tán thưởng nói: "Làm tốt."

	Sau đó nhìn về phía cửa hàng buôn bán ngạch.

	【  cửa hàng: Bình dân đại dược phòng 】

	【  chủ nhân: Lâm Tễ Trần 】

	【  loại hình: Tiệm thuốc 】

	【  nhân viên cửa hàng: Tiểu Thúy 】

	【  tiêu thụ: Thi độc dược tề 20000 bình 】

	【  lợi nhuận: 187754 khối linh thạch 】

	Hai ngày liền kiếm lời gần 18 vạn.

	Trong kho hàng còn có mười mấy vạn bình thi độc dược tề, hắn còn có thể tiếp tục vớt lên trăm vạn linh thạch.

	Hiện giai đoạn, tuyệt đối lại tìm không đến so cái này còn muốn bạo lợi làm ăn.

	"Làm được tốt, Tiểu Thúy." Lâm Tễ Trần nói xuất ra mười lượng bạc, đưa cho Tiểu Thúy: "Đây là đưa cho ngươi phần thưởng."

	Tiểu Thúy mừng rỡ tiếp nhận, nói lời cảm tạ qua đi, lại có chút lo lắng.

	"Chưởng quỹ, hôm nay có không ít người chơi đều đang nói dược tề này quá mắc, bọn hắn nói địa phương khác đã tại xuống giá, nói muốn chúng ta tiệm thuốc cũng hạ giá."

	Lâm Tễ Trần nghe vậy ngược lại không cảm thấy kỳ quái, theo các đại chủ thành tiệm thuốc không ngừng đổi mới thi độc dược tề, lại thêm Thi Vương cốc sẽ tuôn ra thi độc dược tề phối phương.

	Người chơi có thể tự mình chế tác thi độc dược tề, vậy hắn bên này thi độc dược tề liền không còn là lũng đoạn.

	Nhưng là hắn có thể khẳng định, cho dù có tạm thời cũng chỉ là số ít.

	Cái giá tiền này chí ít còn có thể duy trì hai ngày.

	"Như vậy đi, trước theo giá bán, hai ngày sau đó bắt đầu, hàng một lần giá, hai ngày sau, lại hàng một lần giá, như thế suy ra, thẳng đến bán sạch những chất thuốc này."

	Lâm Tễ Trần dặn dò, hắn tự nhiên biết thi độc dược tề không có khả năng một mực bán mắc như vậy, thời đỉnh cao đã nhanh qua.

	Mình không thể đem hàng nát trên tay, hạ giá là khẳng định.

	Bất quá chỉ cần bán sạch, hắn nhất định là kiếm được đầy bồn đầy bát.

	Dặn dò xong Tiểu Thúy về sau, Lâm Tễ Trần rời đi tiệm thuốc, trước liên hệ Giang Lạc Dư, đem trước mượn nàng năm vạn linh thạch, toàn bộ trả lại.

	Hơn nữa còn làm tròn lời hứa, cho ba mươi phần trăm lợi tức, hết thảy sáu vạn năm ngàn khối linh thạch, đủ số cho.

	Giang Lạc Dư nhưng lại chưa kinh ngạc, hắn nhận lấy linh thạch, dò hỏi: "Phượng Khúc Thành Bình dân đại dược phòng là ngươi mở a?"

	"Làm sao ngươi biết?"

	Lâm Tễ Trần kinh ngạc đạo, nữ nhân này không sẽ phái người một mực theo dõi mình a?

	····
Kết chương.