Chương 392 : Thiên hạ Kiếm chủ.
Chương 392 thiên hạ Kiếm chủ

Làm tên kia cung nữ bưng Bàn Đào đi đến Cố Dương trước mặt khi, hắn nghe thấy được một làn bí nhân tâm tỳ mùi thơm ngát, thẳng thấu Nguyên Thần. 

Chỉ nghe một miệng, cũng cảm giác rất có bổ ích. 

Nguyên Thần trung, sinh ra một loại trước đó chưa từng có khát vọng, nghĩ muốn đem trước mắt viên này Bàn Đào ăn hết. 

Hắn nuốt một chút nước miếng, khống chế được cái này cổ xúc động. 

Cứ như vậy ăn rồi, quá mức lãng phí. 

Hắn từ ngự thú trong không gian lấy ra một cái hộp ngọc, đem viên kia Bàn Đào đặt đi vào, đóng lên cái hộp sau, lập tức đem nó kia mê người mùi thơm ngăn cách. 

Cái này chỉ hộp ngọc, là hắn chiến lợi phẩm, đều đã quên là từ đâu cá nhân trên người có được. Giống như vậy vật nhỏ, hắn ngự thú trong không gian cũng không có thiếu. 

Đều là vô pháp nạp tiền, cũng có thể phái vượt trên công dụng, hắn liền lưu lại. 

Hộp ngọc này, hiển nhiên là chuyên môn dùng để bảo tồn một ít thiên tài địa bảo hoặc là linh đan diệu dược. 

Cố Dương đem hộp ngọc thu vào ngự thú trong không gian, đưa tầm mắt nhìn qua gian, nhìn thấy đang ngồi không ít người trong mắt, hào quang chớp động, cũng không biết đánh cái gì chủ ý. 

Hắn cũng không úy kỵ, người ở chỗ này bên trong, hắn duy nhất kiêng kị, chính là Tam Thánh Môn kia ba vị mà thôi. 

Chẳng qua, các nàng đều là Yêu tộc đại thánh, là Nhân Hoàng kiếm đã từng tử địch. Các nàng nếu là thật ra tay, lấy Nhân Hoàng kiếm tính tình, rất có thể sẽ mượn lực lượng cho hắn. 

Về phần những người khác......

Hắn cũng muốn nhìn xem, ai như vậy không có mắt, chính mình đưa tới cửa tới. 

Cố Dương nhìn thoáng qua vừa rồi nhảy ra nhắc nhở, 【 đạt được mảnh vỡ hai khối, trước mắt mảnh vỡ số lượng: ba. 】

Đây là đánh chết Ngọc Lộ thần tướng về sau, xuất hiện nhắc nhở. 

Rất hiển nhiên, đánh chết Thiên Nhân cường giả, có thể đạt được mảnh vỡ. 

Không cừu không oán, đuổi theo giết người khác, loại chuyện này hắn làm không được. 

Nhưng nếu như người khác tới trêu chọc hắn, vậy đừng trách hắn ra tay vô tình. 

......

Lục Anh trông thấy Cố Dương đắc chí vừa lòng bộ dạng, dù là nàng đã đem đạo tâm tu thuần khiết túy sáng long lanh trình độ, trong lòng vẫn là có chút phát đổ. 

Một viên Bàn Đào, đối với nàng mà nói không coi vào đâu. 

Nhưng là, viên này Bàn Đào lại bị tiểu tử này được đi, làm cho nàng lòng dạ không như ý. 

Nàng nhàn nhạt nói, " Chúc mừng, đây là ba vạn năm Bàn Đào, có thể diên thọ kéo dài ngàn năm. " 

Lập tức, nàng xem thấy ngồi ở một bên Thiên Nhân nhóm, ánh mắt đều không giống với lúc trước. Trong lòng có chút đắc ý. 

Nếu như tiểu tử này tại chỗ đem Bàn Đào ăn, nàng cũng không có quá tốt phương pháp. Nếu như hắn lựa chọn đem Bàn Đào thu vào, ở đây nhiều người như vậy đều nhìn thấy. 

Nàng cũng không tin, những người này sẽ không dậy nổi khác tâm tư. 

Coi hắn ánh mắt đến xem, trong đó có mấy vị, tuổi thọ đã còn thừa không nhiều lắm. Bọn hắn tuyệt đối vô pháp chống cự diên thọ kéo dài ngàn năm hấp dẫn. 

Tuổi thọ khốn cảnh phía dưới, bọn hắn làm ra sự tình gì cũng không kỳ quái. 

Cố Dương nhìn xem nàng, trong nội tâm càng thêm chắc chắc, nàng xuất phát từ nguyên nhân nào đó, hoặc là bị nào đó hạn chế, không thể ở Tiên cung bên trong giết hắn. 

Nếu không, nàng cũng không cần phải nói những lời này, tới châm ngòi một bên Thiên Nhân cường giả. 

Đây là nghĩ muốn mượn đao giết người. 

Hắn đang muốn nói chuyện, đột nhiên, mặt đất đột nhiên chấn động một cái, bên cạnh nguyên bản bình tĩnh mặt hồ, cũng xuất hiện từng đạo gợn sóng. 

Ngay sau đó, một làn đáng sợ chấn động, từ một cái hướng khác truyền đến, làm Cố Dương cảm thấy một hồi tim đập nhanh, " Đây là cái gì lực lượng? " 

Những người khác cũng cảm nhận được, nhao nhao hướng cái hướng kia nhìn lại. 

" Chư vị, hôm nay liền tới đây là dừng, mời trở về đi. " 

Đột nhiên, tư thần chân nhân mở miệng. 

Cố Dương lúc này mới phát hiện, nguyên bản ngồi ở trên vị trí Lục Anh đã không thấy. 

Hiển nhiên, Dao Trì Tiên cung đã xảy ra chuyện. 

Hắn thoáng cái nghĩ tới vị kia thần bí lão giả, trong nội tâm chắc chắc, cái này nhất định là vị lão giả kia làm ra tới. 

Sau một khắc, một cỗ lực lượng đưa hắn bao phủ ở. 

Lần này, Nhân Hoàng kiếm không có gì phản ứng, vèo một cái, người khác đã bị truyền tống rời đi. 

......

Cố Dương vừa ra Dao Trì Tiên cung, không chút do dự vận dụng Phượng Hoàng Thần Thông, bằng tốc độ nhanh rời đi nơi đây. 

Hắn bây giờ là Thiên Nhân cảnh không giả, có thể đó là mười vị Thiên Nhân, hắn cũng không có lấy một địch mười ý định. 

Phân mà kích chi tài là thượng sách. 

Luận tốc độ phi hành, trong thiên hạ có thể cùng Phượng Hoàng so sánh với, ít càng thêm ít——

" Ngươi trốn không thoát đâu! " 

Một thanh âm từ phía sau truyền đến, khoảng cách chẳng qua hai mươi mấy km. 

Đó là một đạo gần như trong suốt kiếm quang, kia người ngự kiếm mà đi, tốc độ vậy mà so với hắn còn nhanh một tia, " Đem Bàn Đào giao ra đây, tha cho ngươi khỏi chết! " 

Cố Dương đối với người này còn ấn tượng, vừa rồi ngồi ở hắn đối diện với góc, phía bên phải cái ghế thứ ba. 

Ý vị này, người này ở mười một vị Thiên Nhân trung, ít nhất xếp hạng trước 6. 

Cũng không biết hắn là lai lịch gì. 

Cố Dương quật khởi quá trình quá nhanh, đối Thiên Nhân cấp cường giả giải có hạn. 

Ngoại trừ Tam Thánh Môn kia ba vị, còn có viện trưởng bên ngoài, sẽ thấy chưa cùng cái khác Thiên Nhân đã từng quen biết. 

Liền là Lạc Vương thân phận, hắn đều dựa vào đoán. 

Còn có hai vị Thảo nguyên Man tộc Thiên Nhân, từ quần áo cách ăn mặc, cũng có thể phân biệt ra được. 

Mặt khác ba vị, hắn liền hoàn toàn không rõ ràng lắm lai lịch, không biết có phải hay không là đến từ tứ đại thánh địa. 

Cố Dương châm chọc nói, " Nhân Hoàng kiếm ngươi sẽ không muốn sao? " 

Đằng sau người kia nói, " Bổn tọa đối Nhân Hoàng kiếm không có hứng thú. Chẳng qua, ngươi nếu là không biết điều, chẳng những Bàn Đào cùng Nhân Hoàng kiếm không bảo vệ được, cái mạng nhỏ của ngươi cũng muốn ném đi, ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng! " 

" Kiếm cung? " 

Đột nhiên, Cố Dương đoán được đối phương lai lịch. 

Trong thiên hạ, đối Nhân Hoàng kiếm không có hứng thú, cũng chỉ Kiếm cung người. 

Từ Nhược Mai từng nói với hắn khởi qua Kiếm cung quy củ, mỗi một vị đệ tử nhập môn khi, đều muốn đến Kiếm cung bên trong chọn lựa bội kiếm của mình, một khi chọn trúng, sẽ thấy cũng không thể sửa đổi. 

Đây là song hướng lựa chọn, người chọn lựa kiếm, kiếm cũng tại thí sinh. 

Nàng chính là ở nhập môn khi, bị Kiếm cung là quan trọng nhất sáu chuôi thần kiếm một trong hồng trần kiếm chọn trúng, đã thành hồng trần kiếm truyền nhân, chỉ cần đột phá đến Thần Thông cảnh, nàng sẽ trở thành hồng trần Kiếm cung chủ nhân. 

Mỗi một vị Kiếm cung đệ tử, cả đời đều chỉ có một thanh kiếm, cực kỳ một lòng. 

Cũng chỉ có bọn hắn, mới có thể nói ra đối Nhân Hoàng kiếm không có hứng thú lời nói tới. 

Lục đại trong phái, Kiếm cung cùng Đạo Môn lịch sử dài lâu nhất, từ lúc Hạ triều khi, liền đã tồn tại. Xem như chân chính bản thổ môn phái. 

Ở Hạ triều, Kiếm cung là triều đình một cái bộ môn, kia chưởng môn, bị Hạ đế phong làm thiên hạ Kiếm chủ. 

Hạ triều sụp đổ sau, Kiếm cung chỉ lo thân mình. 

Từ ngàn năm nay, Kiếm cung Thần Thông cảnh môn nhân cực nhỏ sẽ ở thế gian hành tẩu, cũng chưa bao giờ xen lẫn vào thế gian thế gian, càng thêm tăng thêm kia thần bí tính. 

Không đúng a, Kiếm cung lúc nào xuất hiện mới Thiên Nhân cường giả? 

Kiếm cung từng có quá một vị Thiên Nhân, chính là bị Hạ đế phong làm thiên hạ Kiếm chủ cái vị kia. Trong truyền thuyết, ở tứ đại thánh địa hiện thế sau, hắn là cái thứ nhất chết trận. 

Từ kia về sau, Kiếm cung cũng không có xuất hiện qua Thiên Nhân cường giả. 

Này đó, đều là võ hai nói cho hắn biết. 

......

" Kiếm cung, Từ Thiên Hành! " 

Sau lưng vị kia Thiên Nhân cường giả ngạo nghễ nói, " Biết được bổn tọa danh tự, ngươi phải biết, ở bổn tọa trước mặt, ngươi không có bất kỳ cơ hội. " 

Từ Thiên Hành? 
Thật đúng là Hạ đế khâm phong cái vị kia thiên hạ Kiếm chủ a. 

Cố Dương ngạc nhiên nói, " Ngươi không phải đã chết sao? " 

Theo ở phía sau Từ Thiên Hành thấy hắn không có chút nào giao ra Bàn Đào ý tứ, cũng không lên tiếng nữa.. 

Có thể tu đến Thiên Nhân cảnh, vị nào không phải tâm chí kiên nghị thế hệ, sẽ không bị người đơn giản dùng ngôn ngữ dao động. Nói thêm gì đi nữa, cũng là uổng phí lời lẽ (thần lưỡi). 

" Tiểu tử này rốt cuộc là từ nơi nào xuất hiện? Lại có thể đạt được Nhân Hoàng kiếm thừa nhận. " 

Từ Thiên Hành trong nội tâm có chút buồn bực. 

Hắn những năm này, vẫn luôn ở cái nào đó động thiên thế giới tiềm tu, cách mỗi năm mươi năm, mới có thể lại mặt trung một lần. 

Mấy ngày trước đây, hắn đạt được đệ tử báo tin, nói có một vị đến từ Dao Trì sứ giả, đưa tới một phong thiệp mời, mời hắn tham gia Dao Trì chi hội. 

Hắn nghe xong là Dao Trì chi hội, lập tức phá quan mà ra, nghe xong đệ tử miêu tả sau, đoán được việc này rất có thể thật sự, quyết đoán tiến đến Bắc Hải tân. 

Quả nhiên tiến nhập trong truyền thuyết Dao Trì Tiên cung ở trong. 

Đáng tiếc, cuối cùng vô pháp chiến thắng vị kia thượng cổ Thiên Tiên, không thể đạt được trong truyền thuyết có thể diên thọ kéo dài Bàn Đào. 

Chẳng qua, hắn còn có cơ hội. 

Tiểu tử kia bằng vào Nhân Hoàng kiếm lực lượng, lại chém giết vị kia thượng cổ Thiên Tiên, đã chiếm được một gốc cây Bàn Đào. 

Chỉ cần đem kia Bàn Đào đoạt tới, hắn liền có thể diên thọ kéo dài ngàn năm, có đầy đủ thời gian, đi trùng kích càng cao cảnh giới. 

Hắn đã có hai nghìn tuổi, tuổi thọ còn thừa không có mấy, cảnh giới lại chậm chạp vô pháp đột phá. 

Bàn Đào là hắn hi vọng cuối cùng, nếu như không có cánh nào đoạt được Bàn Đào, nhiều nhất chẳng qua trăm năm, hắn đại nạn sẽ đã đến. 

Chỉ là, tiểu tử này có chút khó chơi. 

Hắn Lưu Quang kiếm, lấy tốc độ trứ danh, luận phi độn nhanh chóng, thiên hạ không người có thể so sánh. 

Năm đó, hắn đúng là nương tựa theo cái này Linh bảo, mới từ Xích Minh Thiên Tôn thủ hạ thoát được một mạng. 

Tiểu tử này, phi hành tốc độ, cư nhiên không thể so với hắn chậm nhiều ít. 

Trước đó, hắn chưa từng có nghe nói qua như vậy một người. 

" Như vậy cũng tốt! " 

Từ Thiên Hành nghĩ lại, lại có chút gãi đúng chỗ ngứa. 

Nghĩ muốn cướp đoạt Bàn Đào, tuyệt không dừng lại hắn một cái, như là Hồng Nguyệt đại thánh, còn có Tinh Thần Hải vị kia, đối Bàn Đào cũng là nhất định phải được. 

Nếu là có cơ hội, vừa rồi đang ngồi bất luận cái gì một vị Thiên Nhân, đều nhất định sẽ ra tay. 

Nếu là nhất thời nửa khắc thu thập không dưới tiểu tử này, những người khác chạy tới, cũng là phiền toái. 

Hắn đối với chính mình thực lực cực kỳ tự tin, không đối phó được thượng cổ Thiên Tiên, còn không đối phó được phổ thông Thiên Nhân sao? 
Nhưng là, nếu là mấy vị Thiên Nhân liên khởi tay tới, đánh trước hắn cái này chim đầu đàn, hắn là tuyệt đối không chịu nổi. 

" Trước bỏ qua những người kia lại nói. " 

Từ Thiên Hành trong lòng có lập kế hoạch, thậm chí hơi chút thả chậm một ít tốc độ. Không nóng nảy đuổi kịp tiểu tử kia, bằng vào tốc độ ưu thế, đem đằng sau mấy vị Thiên Nhân đều bỏ qua. 

" Ồ, bầu trời này là chuyện gì xảy ra? " 

Lúc này, hắn mới chú ý tới bầu trời dị thường, vậy mà như là nhuốm máu bình thường. 

Hắn nhớ tới đã từng đã từng gặp nào đó bản sách cổ, phía trên ghi lại qua loại tình hình này, đột nhiên hít vào một hơi khí lạnh. 

" Bầu trời máu hiện, tai hoạ đến. " 

Hiện tại, bầu trời không phải là biến thành huyết sắc sao? 

Sách cổ trung theo như lời, tập kích cuốn toàn bộ nhân gian tai hoạ, đánh đến nơi? 

......

Bên kia, Cố Dương cũng là không sai biệt lắm tâm tư. 

Hắn đột phá đến Thiên Nhân sau, còn không có đứng đắn theo sát người đã giao thủ, nhất định phải cẩn thận một ít. 

Huống chi, hắn đối mặt, là hơn một nghìn năm trước, cũng đã danh chấn thiên hạ thiên hạ Kiếm chủ. 

Trong lòng của hắn đã nghĩ kỹ một cái chiến trường, sau đó, hắn mở ra hệ thống, mở ra một lần mô phỏng. 

PS: cầu phiếu đề cử. 

( tấu chương hết)
Kết chương.