Chương 71 : So sánh thực lực.
Trương Chí Bình bị đánh bay sau cũng không có rơi quay đầu đi báo thù ý nghĩ, lập tức trốn về phương xa, hắn xem như đã nhìn ra, chính mình còn không có đạt tới có thể khiêu chiến tứ giai yêu thú tình trạng, trước đó Kim Quang Điêu, quả nhiên là may mắn mà thôi.

Kim Quang Điêu phòng thủ yếu, công kích nhanh, lại có rõ ràng nhược điểm, chỉ là khó mà bắt lấy, chỉ cần bắt được liền có thể đem nó đánh giết; mà Hoàng Tông Hùng tốc độ chậm, phòng ngự lại là rất cường đại, không có rõ ràng nhược điểm. Đối với Trúc Cơ Kỳ tu sĩ mà nói, Kim Quang Điêu tốc độ quá nhanh, khó mà bắt lấy nhược điểm, rất khó đối phó; đối với Hoàng Tông Hùng, tốc độ quá chậm, phạm vi công kích nhỏ, có thể đưa nó treo lên đánh, rất an toàn. Nhưng đối với Trương Chí Bình mà nói, hắn công kích cường đại, giỏi về nắm lấy thời cơ, có đánh giết Kim Quang Điêu khả năng, cũng rất khó đối phó Hoàng Tông Hùng, đối phương quá da dày thịt béo.

Hoàng Tông Hùng phạm vi công kích vì năm trăm mét, nhìn như không ít, nhưng đối với Trúc Cơ Kỳ cao đến mười dặm phạm vi công kích mà nói chỉ có thể nói quá ngắn, bất quá đối với Trương Chí Bình mà nói, lại vừa vặn đem hắn khắc gắt gao. Hoàng Tông Hùng cảm thấy không có chụp chết cái này dám to gan đánh thức hắn sâu kiến, nổi giận gầm lên một tiếng, trong chớp mắt một đạo to lớn địa thứ theo Trương Chí Bình dưới chân đâm đi lên, đồng thời bốn chưởng chạm đất, hướng Trương Chí Bình vọt tới, một đường mạnh mẽ đâm tới, không biết phá hủy nhiều ít ngàn năm cổ thụ.

Trương Chí Bình trên mặt đất đâm toát ra sát na liền cảm thấy Thổ hệ linh lực dị động, cho nên lập tức trốn tránh tới một bên, lập tức liền nhìn thấy một đạo to lớn địa thứ đâm đi lên, dọa đến hắn lại lui về sau mấy chục mét, trong lúc nhất thời lòng còn sợ hãi, kém chút liền bị **.

Ngay sau đó lại cảm ứng được Hoàng Tông Hùng đuổi theo, Trương Chí Bình không dám do dự, lập tức sử dụng ra Phi Dực thuật hướng ra phía ngoài bay đi. Phi Dực thuật là dùng pháp lực mô phỏng cánh pháp thuật, có thể tu sĩ tạm thời giống chim như thế bay lượn, chỉ là tiêu hao pháp lực quá lớn, liền Trương Chí Bình cũng có chút không chịu đựng nổi, vẻn vẹn chỉ có thể duy trì nửa canh giờ. Bất quá lúc này dùng để đào mệnh vừa vặn phù hợp.

Nhìn xem Trương Chí Bình bay đi, Hoàng Tông Hùng không có chút gì do dự, trên mặt đất chạy trước tiếp tục đuổi giết, tốc độ vậy mà không kém gì Trương Chí Bình trên không trung bay nhiều ít. Lần này Trương Chí Bình thì càng buồn bực, biết mình nhất định phải đánh lén một chút, bằng không đợi pháp lực mình hao tổn xong, thì càng không phải là đối thủ của nó.

Trương Chí Bình lấy Ngũ Tạng Thần thi triển pháp thuật, các loại tỉ mỉ phối hợp, uy lực phi phàm pháp thuật phát huy ra. Đầu tiên là thử thi triển một lần Lưu Sa Thuật, kết quả bị Hoàng Tông Hùng không nhìn thẳng, vừa mới thành hình liền bị bàng bạc Thổ hệ pháp lực phá hư, mảy may tác dụng đều không lên, xem ra Thổ hệ pháp thuật là không có chút nào có thể dùng; tiếp lấy lại là Thủy Hệ Thủy Tiễn Thuật, kim hệ kim kiếm thuật, Hỏa hệ Hỏa Cầu Thuật, từng cái từng cái đủ để chém giết luyện khí hậu kỳ pháp thuật bị thi triển đi ra, nhưng Hoàng Tông Hùng vẻn vẹn chỉ là trên thân hiện ra một cái thổ hoàng sắc lồng ánh sáng, liền trực tiếp đem tất cả pháp thuật đều mạnh mẽ đỡ lấy, không có đưa đến mảy may tác dụng.

Nhìn xem những pháp thuật này không có đưa đến mảy may tác dụng, Trương Chí Bình xem như minh bạch, dù sao đều là chút cấp thấp pháp thuật, Trúc Cơ cảnh giới yêu thú, tu sĩ chỉ sợ đều có thể không nhìn thẳng những công kích này, nếu như đổi thành trung cấp pháp thuật, ngươi xem hắn đón đỡ thử một chút?

Hiện tại Trương Chí Bình trong lòng có hai cái phương án, một cái là lấy Ngũ Tạng Thần bộc phát toàn thân pháp lực, toàn bộ thi triển Hỏa Cầu Thuật lời nói hẳn là có thể đánh cho trọng thương, về sau có thể nếm thử đánh giết; cái thứ hai phương án là thi triển Mộc hệ Triền Nhiễu Thuật, cự mộc thuật, nơi này rừng rậm rậm rạp, đủ để ngăn cản Hoàng Tông Hùng bước chân, để cho mình bay đi. Cân nhắc nửa ngày, cảm giác mình vừa mới khôi phục thân thể mơ hồ lại có xé rách cảm giác, Trương Chí Bình thở dài một tiếng, lựa chọn cái thứ hai phương án, dù sao đánh giết nó đối với mình không có cái gì chỗ tốt, hiện tại cùng nó liều cái lưỡng bại câu thương thật sự là không đáng, đợi đến tu vi cao lại nghĩ giết nó liền dễ như trở bàn tay.

Trương Chí Bình hạ quyết định, không do dự nữa, trong nháy mắt thi triển ra đại lượng Triền Nhiễu Thuật, cự mộc thuật, chỉ thấy phía dưới trong rừng rậm, vô số dây leo lít nha lít nhít giống như trường xà đồng dạng hướng Hoàng Tông Hùng trói đến, đồng thời, những cái kia cao lớn cứng cỏi cổ thụ bỗng nhiên bành trướng, lẫn nhau tiếp xúc tạo thành từng đạo tường gỗ, vững vàng ngăn cản tại Hoàng Tông Hùng trước người. Mặc dù Hoàng Tông Hùng dễ dàng liền đem những này dây leo xé nát, tường gỗ đụng nát, nhưng tốc độ vẫn là không thể tránh khỏi chậm lại, sau một lát, rốt cuộc không nhìn thấy Trương Chí Bình bóng dáng, chỉ có thể đối với chung quanh rách rưới cây cối phát tiết một phen sau, hãnh hãnh nhiên rời đi.

Trương Chí Bình lấy Phi Dực thuật vừa bay mấy trăm dặm, trực tiếp về tới nhất nhị giai yêu thú ẩn hiện khu vực, cảm thấy trên người pháp lực không nhiều lắm, lúc này mới ngừng lại khôi phục, ngồi xuống một đêm, pháp lực cuối cùng là khôi phục lại. Thả ra Bích Ngọc Bò Cạp chính mình đi kiếm ăn, hắn bắt đầu nghiên cứu lên trận chiến đấu này kinh nghiệm đến.

Tứ giai yêu thú quá cường đại, vô luận là Kim Quang Điêu vẫn là Hoàng Tông Hùng, lấy thực lực của mình chính diện đối chiến lời nói, căn bản không có lực phản kháng chút nào, cái trước nếu không phải là mình nhìn qua yêu thú giới thiệu, lại giỏi về nắm lấy thời cơ, chính mình chỉ sợ rất khó đem nó đánh giết, xem như chết tương đối oan uổng; cái sau liền tương đối kiềm chế xung động, từng cái phương diện đều mạnh hơn chính mình, nhất là lực phòng ngự, dù là chính mình bộc phát ra tất cả thực lực cũng chưa chắc có thể đem đánh giết, kể từ đó, hắn cho mình các phương diện làm ra một cái tương đối minh xác so sánh.

Đầu tiên là lực công kích, hắn cường đại nhất chính là lực công kích, bộc phát toàn thân pháp lực Hỏa Cầu Thuật tập trung bạo tạc, uy lực không kém chút nào Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ cầm trong tay Hạ phẩm Linh khí một kích toàn lực, đủ để nhẹ nhõm công phá chín tầng thượng phẩm Kim Cương Tráo, hắn theo Vân Minh Diễn Pháp Trường bên trong thử qua, một kích liền hủy hoại cung cấp Trúc Cơ Kỳ luyện tập dùng khôi lỗi, nhưng là mình chỉ có một kích này chi lực; mà chính mình đòn công kích bình thường, đại khái tương đương với Luyện Khí đại viên mãn cầm trong tay cao giai uy lực của pháp khí, một kích có thể trảm phá một tầng thượng phẩm Kim Cương Tráo, nếu như cầm trong tay cực phẩm pháp khí, thì có thể trảm phá ba tầng Kim Cương Tráo, Trúc Cơ Kỳ bình thường một kích lại đủ để trảm phá sáu tầng Kim Cương Tráo.

Sau đó là lực phòng ngự, mình có thể trong nháy mắt bố trí xuống chín tầng Kim Cương Tráo, không phải hắn không muốn bố trí càng nhiều, mà là Kim Cương Tráo lớn nhỏ cũng là có hạn, chính mình có chút điều chỉnh không ảnh hưởng uy lực, nếu như phạm vi quá lớn, căn bản cũng không có cái gì phòng ngự lực; mình còn có Thanh Quang Giới, trong nháy mắt chuyển vận pháp lực có thể thi triển ra tương đương với năm thành Kim Cương Tráo Thanh Quang Tráo, nếu như một mực chuyển vận pháp lực lời nói, cuối cùng lực phòng ngự có thể vượt qua chín tầng Kim Cương Tráo.

Luyện Khí kỳ tu sĩ có phòng ngự pháp khí, xa so với pháp khí công kích trân quý, cực phẩm phòng ngự pháp khí hình thành lồng phòng ngự tương đương với sáu tầng thượng phẩm Kim Cương Tráo, cao giai bốn tầng, trung giai hai tầng, đê giai một tầng, cho nên nói cho dù là một cái Luyện Khí một tầng tu sĩ, cầm tới đê giai phòng ngự pháp khí sau đều có thể chống cự Luyện Khí đại viên mãn tu sĩ một kích, phòng ngự pháp khí trân quý trình độ có thể nghĩ; Trúc Cơ sơ kỳ tu sĩ Chân Nguyên Thuẫn thì tương đương với chín tầng thượng phẩm Kim Cương Tráo, hơn nữa liên tục không ngừng, nếu như lại thêm cái gì phòng ngự linh khí, phòng ngự Phù Lục các loại, liền càng thêm lớn.

Còn lại phương diện liền cơ bản chỉ tương đương với Luyện Khí hậu kỳ, pháp lực chất lượng có thể có thể so với Luyện Khí đại viên mãn, cảm giác vì Luyện Khí chín tầng, tốc độ phản ứng vì luyện khí hậu kỳ vân vân.

Cuối cùng là đối với mình thực lực đã có một cái khá là rõ ràng hiểu rõ, Trương Chí Bình thở nhẹ thở ra một hơi, mấy năm qua này thực lực mình tiến bộ cấp tốc, đối với cụ thể thực lực không tính rất rõ ràng, cho nên mới sẽ lộ ra lúc cao lúc thấp, hiện tại kinh lịch mấy lần chiến đấu, cuối cùng là đại khái biết rõ, mình bây giờ tại bảo vật phương diện còn có điều khiếm khuyết, có thể tiếp tục tăng cường.

Bây giờ quan trọng nhất là đột phá luyện khí hậu kỳ, đến lúc đó chính mình dự đoán mấy loại pháp thuật có thể thành hình, còn lại pháp thuật khả năng đạt tới cực phẩm pháp thuật tình trạng, thực lực sẽ còn nghênh đón một cái tăng lên cực lớn, cuối cùng nói không chừng có thể tại Luyện Khí đại viên mãn lúc đạt tới có thể so với Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tình trạng.
Kết chương.