Chương 794 : Tâm tư dị biệt.
Thiên Vân Thành cổng, ba đạo lưu quang bỗng nhiên từ trên bầu trời rơi xuống, chính là Lưu Không Hoàn, Trương Chí Bình cùng Hoa Dương Tử ba người, bởi vì trong thành cảnh giới, thành nội giàn giáo đều đã quan bế, ra vào thành lời nói đều phải thông qua cửa thành mới được, hơn nữa cửa thành còn có lục soát linh Cấm Chế, cho dù là giấu ở Trữ Linh Túi bên trong sinh linh cũng sẽ bị cảm ứng ra đến.

“Ngạch, lưu đạo hữu, hai vị này đạo hữu là?” Cửa thành thủ vệ tướng sĩ thống lĩnh, nhìn thấy Lưu Không Hoàn sau lập tức trong lòng phát khổ, vội vàng đi tới hỏi thăm, đối với cái này cái phách lối bát hỗ đại thiếu gia, trong thành hộ vệ ngoại trừ người của phủ thành chủ thế nhưng là một chút biện pháp đều không có.

“Phi, không có mắt a, không nhận ra đây là ta sư thúc Hoa Dương Tôn Giả sao?!”

Lưu Không Hoàn xì miệng một tiếng, lúc này cho thấy hoàn khố thiếu gia phách lối bản tính, vung tay áo đem thị vệ thống lĩnh đẩy ra, kêu gào nói ra, lấy hắn Kim Đan đại viên mãn tu vi, trong thành ngoại trừ Nguyên Anh kỳ tu sĩ cùng trong sứ đoàn người bên ngoài, còn lại tu sĩ cũng không bị hắn để ở trong mắt.

Bất quá, đối mặt Lưu Không Hoàn phách lối, thị vệ thống lĩnh lúc này lại không có mảy may bất mãn, mà là hít vào một ngụm khí lạnh nhìn về phía phía sau hắn Hoa Dương Tôn Giả, thấy khí thế của nó như vực sâu, sâu không thấy đáy, quả nhiên là một gã Nguyên Anh kỳ Tôn Giả, lập tức tê cả da đầu, vội vàng đi tới kinh sợ hành lễ nói:

“Hóa ra là Hoa Dương Tôn Giả về thành, là tiểu nhân có mắt không tròng, nhìn Tôn Giả thứ tội!”

Một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ, bất luận đặt ở lúc nào thời điểm đều dung không được khinh thị, huống chi là hiện tại loạn thế thời điểm, Linh Minh đối với tu sĩ cấp cao ước thúc một chút tử liền cởi ra, để bọn hắn hành động càng thêm không kiêng nể gì cả, đoạn thời gian trước, hắn liền gặp được một vị Kim Đan kỳ tu sĩ đắc tội Nguyên Anh kỳ tu sĩ sau, ở trong thành liền trực tiếp bị gạt bỏ, liền Thiên Vân đạo nhân đều không có đi ra chủ trì công đạo.

“Ừm, hiện tại ta muốn về thành, Trữ Linh Túi bên trong còn có hai cái bản thân bị trọng thương tiểu bối, ngươi đăng ký một chút.” Hoa Dương Tử lúc này mặt không biểu tình, không thể nói hỉ nộ, vẻn vẹn ngắm thủ vệ thống lĩnh sau liền trực tiếp đem nó không nhìn, thi triển hết Nguyên Anh kỳ tu sĩ uy nghiêm, cùng đối Trương Chí Bình lúc không chút nào cùng.

Mà thủ vệ thống lĩnh đối với cái này, lại là thở dài một hơi, biết Hoa Dương Tôn Giả không có để ý chút chuyện nhỏ này, bất quá, hắn tự nhiên cũng không dám chậm trễ chút nào, vội vàng bắt đầu thẩm tra đối chiếu đăng ký tin tức, Cổ Kiếm Nhất cùng Nguyệt Vô Ảnh đều có tin tức ghi chép, mà Trương Chí Bình, cũng bị Hoa Dương Tôn Giả lấy trên đường ngẫu nhiên gặp hậu bối qua loa tắc trách tới, không có gây nên mảy may coi trọng.

Cho nên cứ như vậy, tại Lưu Không Hoàn cùng Hoa Dương Tử yểm hộ hạ, Trương Chí Bình rất nhẹ nhàng lợi dụng một cái hoàn toàn mới lạ lẫm thân phận tiến nhập Thiên Vân Thành bên trong, tại Lưu Không Hoàn dẫn đường hạ, rất nhanh liền về tới Không Vân Chu bên trong.

Đương nhiên, một gã Nguyên Anh kỳ tu sĩ trở về tin tức, vẫn là rất nhanh liền truyền đến Thiên Vân đạo nhân trong tai, bất quá thấy là Hoa Dương Tử trở về sau, hắn liền yên lòng, nhiều nhất lại chú ý một chút Cổ Kiếm Nhất cùng Nguyệt Vô Ảnh hai vị này kiệt xuất hậu bối, mà Trương Chí Bình tin tức, thì là giống nhau không có bị hắn để ở trong lòng.

Dù sao lúc này Linh Minh sụp đổ, có quá nhiều chuyện cần hắn xử lý, vì mau chóng đạt được Tiên Minh viện trợ, Tiên Minh trong sứ đoàn rất nhiều sự tình hắn đều không thể không mở một con mắt nhắm một con mắt, chỉ cần không có biểu hiện ra nguy hại trong thành ý tứ, rất nhiều thứ hắn cũng sẽ không truy đến cùng ······

“Thiên Mệnh, rốt cuộc đã đến sao?”

Mà lúc này, Không Vân Chu trong đại sảnh, Tam Hợp Cư Sĩ, Linh Nguyệt Tiên Tử cùng với Thương Vũ đạo nhân, Càn Nguyên Tử, Thiên Lôi Tử, Hồng Tuyền đạo nhân, Nguyệt Hàn Yên bọn người toàn bộ đều hội tụ ở này, không có bất kì người nào vắng mặt, ngay cả Hoa Dương Tử cùng Lưu Không Hoàn, không biết lúc nào thời điểm cũng đã về tới nơi này.

Bất quá, bọn hắn bây giờ lại không có nói chuyện ý tứ, mà là ánh mắt sáng rực nhìn xem theo cổng đối diện đi tới Trương Chí Bình, bình tĩnh dưới mặt, đè nén khó tả kích động.

Đối với các đại thế lực đệ tử đích truyền mà nói, Thiên Mệnh truyền thuyết đối với bọn hắn mà nói nghe nhiều nên thuộc, không xa lạ chút nào, lịch đại đến nay, yếu nhất Thiên Mệnh đều là Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ, càng nhiều cơ hồ tất cả đều là Hóa Thần Kỳ tu sĩ, có thể tung hoành một thời đại đỉnh tiêm nhân vật, bọn hắn sau cùng kết cục không ai chú ý, nhưng bọn hắn thành tựu, lại là mỗi một cái tu sĩ đều cực độ khát vọng.

Cho nên nói, hiện tại đâm đầu đi tới Trương Chí Bình rất có thể chính là tương lai một loại vị đại lão, là chân chính đứng tại Tu Tiên giới đỉnh tiêm nhân vật, cho dù là bọn họ luôn luôn có chút tự phụ, nhưng cũng không dám nói có thể đạt tới Thiên Mệnh thành tựu, lần này gặp mặt, rất có thể chính là lịch sử tính một khắc.

Mà bây giờ, chạm mặt tới Trương Chí Bình cũng không có phụ lòng kỳ vọng của bọn hắn, mặt như ngọc, đứng thẳng người lên, mày kiếm mắt sáng, dáng vẻ đường đường, hình như tiêu sái mỹ thiếu niên, sáng như ngọc thụ đón gió trước, đối mặt mọi người nhìn cùng âm thầm cùng nhau thực hiện áp lực, không kiêu ngạo không tự ti, vừa chắp tay dẫn đầu hành lễ nói:

“Tại hạ Trương Chí Bình, gặp qua chư vị đạo hữu, làm phiền chư vị đạo hữu lần nữa chờ lâu.”

Ôn nhuận thanh âm phá vỡ trong đại sảnh ngưng trọng không khí, Thương Vũ đạo nhân dẫn đầu đứng lên, đáp lễ nói “bần đạo Thái Huyền Tông Thương Vũ Tử, gặp qua trương đạo hữu.”

Lấy Thương Vũ đạo nhân dẫn đầu, sau đó, những người còn lại giống như là thương lượng xong như thế, một cái tiếp một cái bắt đầu đứng lên tự giới thiệu: “Thiếp thân Nguyệt Thần Tông Nguyệt Hàn Yên, gặp qua trương đạo hữu.”

“Tại hạ Thiên Vấn Môn Hồng Tuyền đạo nhân, gặp qua trương đạo hữu.”

“Tại hạ Thiên Lôi Môn Thiên Lôi Tử, gặp qua trương đạo hữu.”

······

Cuối cùng, là Sở Liên Nhi đứng dậy, giống nhau nhìn xem Trương Chí Bình nói ra: “Tiểu nữ Nam Vực Sở gia Sở Liên Nhi, gặp qua trương đạo hữu.”

Giờ này phút này, vô luận là phách lối bá đạo Lưu Không Hoàn, vẫn là thanh lãnh lãnh khốc Nguyệt Hàn Yên, Thiên Lôi Tử, đều lễ nghi chu đáo, chặt chẽ hướng Trương Chí Bình từng cái đáp lễ, nếu như nói Trương Chí Bình lễ nghi là động tác ưu nhã, khí chất cao khiết, hoàn mỹ không thể bắt bẻ lời nói, như vậy đám người đi chính là một loại cổ lễ, trang trọng nghiêm túc, cổ phác đại khí, không hổ là bị tuyển nhập đi sứ sứ đoàn các nhà đệ tử kiệt xuất.

Trương Chí Bình ánh mắt đảo qua đám người, bọn hắn khí chất hoặc đang hoặc tiên, hoặc phiêu miểu hoặc nghiêm túc, không phải trường hợp cá biệt, nhưng là bọn hắn khí tức, lại đều vững chắc thâm trầm, cứng như Bàn Thạch, giải thích rõ bọn họ đều là căn cơ ổn định, nhưng lại tìm tới chính mình con đường Kim Đan kỳ tu sĩ, khoảng cách đột phá Nguyên Anh kỳ mà nói cũng chỉ còn lại cách xa một bước.

Cái này khiến Trương Chí Bình trong lòng tán thưởng không thôi, đối với Tiên Minh nội tình cũng lần nữa tăng lên mấy cái cấp bậc, bất luận những cái kia tiền bối tu sĩ như thế nào, nhưng là có những này hậu bối đệ tử tại, đã nói lên Tiên Minh phúc phận kéo dài, có người kế tục, so với những năm này hắn thấy qua Linh Minh hậu bối mà nói, trọn vẹn mạnh một cái cấp bậc.

Mà Tiên Minh sứ đoàn người nhìn xem Trương Chí Bình, tại trải qua lúc đầu kích động sau cũng rất nhanh bình tĩnh lại, trong lòng nổi lên riêng phần mình dị dạng tâm tư, Thiên Mệnh, đã là một phần trách nhiệm, cũng là một phần thiên đại bảo tàng, trong bọn họ hoặc là dòm dò xét, hoặc là muốn giữ gìn, hay là tuân theo trung lập nước chảy bèo trôi, quyết định bọn hắn kế tiếp đối đãi Thiên Mệnh thái độ.

Bởi vậy trong lúc nhất thời ai cũng không biết nên mở miệng như thế nào, cảnh tượng bên trên có chút lạnh thanh xuống tới, cũng may đúng lúc này, ngồi cao tại chính đường trên đài cao Tam Hợp Cư Sĩ bỗng nhiên mở miệng nói ra: “Trương tiểu hữu, bản tọa biết ngươi bây giờ có rất nhiều nghi hoặc, hiện tại, chúng ta có thể vì ngươi toàn bộ giải đáp.”
Kết chương.