Chương 285 : Uông Hoa Sơn thăm hỏi.
Tôn Tư Văn không phải đồng tông đồng tộc, Vương Thanh Sơn cảm kích Tôn Tư Văn, cũng muốn đề phòng Tôn Tư Văn. Hắn cũng sẽ không cho là, Tôn Tư Văn là Vương Trường Bình đồ đệ, hai người chính là thân mật vô gian huynh đệ sinh tử.

	"Không khách khí, hiệp trợ Vương đạo hữu, là gia sư mệnh lệnh, đây là ta nên làm."

	Vương Thanh Sơn gật đầu, lấy ra một thanh trường đao, đem hắc sắc cóc da thú cắt lấy, đưa cho Tôn Tư Văn, tài liệu khác thuộc sở hữu của hắn.

	Vương Thanh Sơn tuần tự tế ra lưỡng cái hồ lô Linh khí, lấy đi đầm nước, cũng đào đi hai gốc Hắc Ngọc liên, thu nhập Túi Trữ vật.

	Tôn Tư Văn mắt thấy toàn bộ quá trình, trong lòng hơi nghi hoặc một chút, thịnh trang chất lỏng Linh khí, không có tác dụng gì, rất ít người hội mua sắm, Vương Thanh Sơn tùy thân mang theo lưỡng cái, tựa như là chuyên môn vì trang những này hắc sắc đầm nước.

	Hắn mặc dù hiếu kỳ, cũng là thức thời, không có mở miệng hỏi nhiều, việc không liên quan đến mình treo lên thật cao.

	"Vương đạo hữu, chúng ta cùng một chỗ hợp tác đi! Dạng này có thể tìm tới càng nhiều Linh vật."

	Tôn Tư Văn trên mặt gạt ra một vòng tiếu dung, đề nghị.

	Vương Thanh Sơn lắc đầu, uyển chuyển cự tuyệt: "Không được, ta còn có những nhiệm vụ khác, xin lỗi, chúng ta xin từ biệt đi! Ra bí cảnh, ta khẳng định hội hảo hảo báo đáp ngươi."

	Tôn Tư Văn có phần thất vọng, cũng không tốt ép buộc Vương Thanh Sơn.

	Ra khỏi sơn động, hai người mỗi người đi một ngả, hướng phía phương hướng khác nhau chạy đi.

	Một chén trà thời gian về sau, Vương Thanh Sơn về tới sơn động, trong sơn động khoanh chân ngồi xuống.

	Hắn đã hoàn thành nhiệm vụ, hắn muốn làm, chính là chờ đợi bí cảnh quan bế, truyền tống ly khai nơi đây.

	Lần này bí cảnh chuyến đi, hắn thu hoạch không nhỏ, ngoại trừ Thanh Vân chi, Tử Kim trúc, còn có một con Nhị giai Yêu thú thi thể, hai gốc bốn trăm năm Hắc Ngọc liên.

	Bí cảnh thực sự quá nguy hiểm, hắn đã đụng phải hai cái Nhị giai Yêu thú, trên người Phù triện cơ hồ sử dụng hết, nếu như lại đụng phải Nhị giai Yêu thú, hắn rất khó sống sót.

	Kỳ ngộ cùng nguy hiểm cùng tồn tại, hắn đối với trước mắt thu hoạch rất hài lòng, không có ý định tiếp tục mạo hiểm, dù sao Cửu thúc nói, chỉ cần mang theo Linh thủy trở về tộc bên trong, sẽ cho hắn một viên Trúc Cơ đan.

	······

	Vương gia bảo, Nghênh Khách sảnh.

	Uông Hoa Sơn ngồi tại Thủ tọa, Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên chờ Trúc Cơ tu sĩ ngồi tại hạ tòa.

	Đại chiến kết thúc về sau, Dược Vương cốc ba tông cùng Ngụy quốc ngũ tông quan hệ có chỗ hòa hoãn, có Ma đạo tu sĩ cái này uy hiếp tại, bọn hắn sẽ không đấu tranh nội bộ, Dược Vương cốc ba tông cùng Ngụy quốc ngũ tông liên thủ mở ra Thiên Nguyệt bí cảnh, vì tiến một bước hòa hoãn quan hệ, Trần Hồng Thiên đám người nới lỏng quản thúc, nhường Uông Hoa Sơn tự do đi lại Ngụy quốc cùng Sở quốc.

	Uông Hoa Sơn trạm thứ nhất, chính là Vương gia bảo.

	Vương gia những năm này quật khởi rất nhanh, Uông Hoa Sơn sớm có nghe thấy.

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên đại hôn, Uông Hoa Sơn vô pháp trình diện ăn mừng, cũng không có đưa lên một phần hạ lễ, tình lý đã nói không đi qua, lần này trở về Ngụy quốc, hắn dẫn đầu đi vào Vương gia bảo, cùng hắn đồng hành còn có mấy Uông gia tử đệ.

	"Tam bá công, mời uống trà."

	Vương Trường Sinh cùng Uông Như Yên các cấp Uông Hoa Sơn đưa một chén trà nóng, thần sắc cung kính.

	Uông Hoa Sơn cũng không khách khí, tiếp nhận chén trà, các uống một ngụm.

	Hắn nhìn qua ở đây Vương gia Trúc Cơ tu sĩ, trong mắt tràn đầy vẻ tán thưởng.

	Vương gia bảo bên trong có sáu tên Trúc Cơ tu sĩ, còn có hai tên Trúc Cơ kỳ tộc nhân tại Bách Linh môn, Vương Trường Tuyết trượng phu là Quảng Đông Nhân Thân truyền đệ tử, Vương Trường Sinh là Quảng Đông Nhân ký danh đệ tử.

	Chỉ dựa vào điểm này, Vương gia chính là Ngụy quốc thực lực tối cường tu tiên gia tộc.

	"Như Yên, Trường Sinh, các ngươi đại hôn, bởi vì một chút đặc thù nguyên nhân, ta vô pháp trình diện ăn mừng, cũng không có phái người đưa lên hạ lễ, các ngươi không trách tội lão phu đi!"

	"Tam bá công nói đùa, nếu không phải Tam bá công, Trường Sinh làm sao có thể cưới được Như Yên như vậy hiền lành nương tử, Trường Sinh cảm kích Tam bá công còn đến không kịp, nơi nào sẽ trách tội Tam bá công."

	Vương Trường Sinh ngữ khí có chút thành khẩn.

	Uông Hoa Sơn rất là hài lòng Vương Trường Sinh thái độ, hắn lấy ra một khối dài khoảng hai thước tử sắc Linh mộc cùng một cái hộp gỗ màu xanh.

	"Khối này Tử Tử mộc có hơn năm trăm năm, dùng để luyện chế bản mệnh Pháp khí tuyệt đối không có vấn đề, còn có một mai Trúc Cơ đan, đây là Tam bá công cho các ngươi hạ lễ, hai người các ngươi phải đồng tâm hiệp lực, cùng một chỗ đem gia tộc phát triển tốt, vợ chồng đồng tâm kỳ lợi đoạn kim."

	"Là, Tam bá công, tôn nhi nhớ kỹ."

	Uông Như Yên cùng Vương Trường Sinh liên thanh đáp ứng, nhận Linh mộc cùng Trúc Cơ đan.

	"Tốt, thời gian không còn sớm, lão phu muốn đi, lần sau có rảnh, trở lại thăm ngươi nhóm, nếu như gặp được không giải quyết được phiền phức, có thể đi Sở quốc tìm lão phu, lão phu bảo vệ mình cháu gái cùng cháu rể vẫn là không có vấn đề."

	Uông Hoa Sơn đứng dậy rời đi, Vương Trường Sinh đám người đứng dậy đưa tiễn.

	Đưa tiễn Uông Hoa Sơn một đoàn người, Vương Trường Sinh đám người trở lại Nghênh Khách sảnh.

	Uông Hoa Sơn lần này tới thăm, cấp Vương Trường Sinh đám người ăn một viên thuốc an thần, có Uông Hoa Sơn cùng Quảng Đông Nhân tại, Vương gia ngày sau phát triển hội thuận lợi rất nhiều.

	"Trường Sinh, nghe Thanh Trạch nói, Sở quốc Tứ Tông cùng Dược Vương cốc ba tông liên hợp cử hành một tràng cỡ lớn Đấu Giá hội, nghe nói có không ít đồ tốt, ngươi có muốn hay không đi tham gia?"

	Vương Trường Sinh lắc đầu, nói ra: "Không được, Đấu Giá hội ta tham gia qua nhiều lần, ta thì không đi được, ta tại tộc bên trong chờ Thanh Sơn trở về, hai mươi mốt thúc, ngươi đi là được rồi."

	"Hai mươi mốt thúc, ta cũng muốn đi, ta còn không có tham gia qua cỡ lớn Đấu Giá hội đây! Ta muốn đi được thêm kiến thức."

	Vương Trường Nguyệt hưng phấn nói, khuôn mặt nhỏ đỏ rực.

	"Hai mươi mốt thúc, ta cũng nghĩ đi gặp một lần thị trường."

	Vương Trường Hào có phần kích động.

	"Ta cần một chút Hỏa thuộc tính Linh dược, ta cũng đi, Cửu đệ, đệ muội, các ngươi lưu tại Vương gia bảo giữ nhà đi! Trong nhà không thể không ai."

	Vương Trường Phong cũng nghĩ tham gia lần này Đấu Giá hội, mắt thấy Vương Trường Sinh cùng hắn chênh lệch càng lúc càng lớn, hắn cũng không cam chịu lạc hậu.

	"Được, bốn người các ngươi cùng lên đường, cũng an toàn một chút, đúng, hiện tại tộc bên trong có hai cái Trúc Cơ đan, ta nói với Thanh Sơn tốt, chỉ cần hắn mang ra Thiên Địa Linh thủy, liền trợ giúp hắn Trúc Cơ, Trúc Cơ đan cho hắn một viên, một viên khác Trúc Cơ đan, ta định cho Thanh Kỳ, các ngươi thấy thế nào?"

	Vương gia Trúc Cơ tu sĩ bên trong, trước mắt có thể nuôi sống mình, chỉ có Vương Trường Sinh, Uông Như Yên, Vương Trường Phong ba người, Vương Minh Giang, Vương Trường Hào cùng Vương Trường Nguyệt đối với gia tộc ỷ lại rất lớn.

	Vương Thanh Kỳ am hiểu Luyện đan, nếu là Vương Thanh Kỳ Trúc Cơ, trở thành Nhị giai Luyện Đan sư về sau, có thể cho gia tộc trợ giúp rất lớn.

	"Thanh Kỳ am hiểu Luyện đan, ta đồng ý cho hắn Trúc Cơ đan, Thanh Kỳ Trúc Cơ về sau, có lẽ có thể trở thành Nhị giai Luyện Đan sư, về sau chúng ta phục dụng Đan dược, liền để Thanh Kỳ luyện chế, chúng ta phục dụng cũng yên tâm một chút."

	Vương Trường Phong biểu thị đồng ý.

	Vương Trường Hào nhướng mày, nói: "Thanh Kỳ chỉ là bang tộc bên trong nuôi dưỡng hai tên Nhất giai Luyện Đan sư, không có gì đại công lao, liền đem Trúc Cơ đan cho hắn, tộc nhân khác có thể hay không không phục?"

	Hắn cùng Vương Trường Nguyệt đều không có lập xuống đại công, bởi vì chính ma đại chiến, tộc bên trong lực lượng không đủ, bọn hắn mới có thể ăn vào Trúc Cơ đan.

	Đặc biệt là Vương Trường Hào, Vương Trường Nguyệt là Trận Pháp sư, Vương Trường Nguyệt thu hoạch được Trúc Cơ đan, nhưng cũng nói được, đến nỗi Vương Trường Hào, hoàn toàn chính là vận khí tốt, Vương Trường Hoán so với hắn tối mấy tháng tiến nhập Luyện khí Cửu tầng, không có thể thu được đắc Trúc Cơ đan, đối với cái này, có không ít tộc nhân tại nói riêng một chút nhàn thoại.

	Vương Thanh Kỳ không lập xuống đại công, cũng không có chiến sự, cứ như vậy đem Trúc Cơ đan cho hắn phục dụng, không tiện gia tộc quản lý.

	"Ta cảm thấy phải sửa lại quy củ mới được, có đặc thù kỹ nghệ tộc nhân, tỉ như Chế phù, Luyện khí, Luyện đan cùng Trận pháp phương diện nhân tài, tu luyện tới Luyện khí Cửu tầng về sau, có thể hướng tộc bên trong xin Trúc Cơ đan, tộc bên trong Trúc Cơ tu sĩ thảo luận về sau, đa số người đồng ý có thể cấp cho Trúc Cơ đan, trái lại không cho Trúc Cơ đan, gia tộc phải mạnh lên, Trúc Cơ tu sĩ số lượng là cân nhắc một cái gia tộc mạnh yếu một cái tiêu chuẩn, thế nhưng là nào có nhiều như vậy đại công, lấy Thanh Vân cùng Thanh Kỳ làm ví dụ, bọn hắn phân biệt am hiểu Chế phù cùng Luyện đan, bọn hắn vì gia tộc làm việc mấy chục năm, sáng tạo mấy vạn Linh thạch tài phú, nếu là không cho bọn hắn Trúc Cơ đan, chẳng phải là rét lạnh lòng của bọn hắn? Về sau ai còn sẽ dùng tâm thay gia tộc làm việc."

	Uông Như Yên đề nghị.

	Vấn đề này, nàng cùng Vương Trường Sinh thảo luận qua, bọn hắn cảm thấy, cần cải biến gia tộc cấp cho Trúc Cơ đan yêu cầu, một phương diện, dạng này xác thực bất lợi cho gia tộc phát triển, một phương diện khác, cũng là vì con cái của bọn hắn trải bằng con đường, bọn hắn vì gia tộc cống hiến nhiều như vậy, con cái của bọn hắn không có thể thu được đắc Trúc Cơ đan, bây giờ nói không đi qua.

	Không có chiến sự, rất khó lập xuống đại công.
Kết chương.