Chương 246 : Ngả Bài, Không Trang.
Đại Lương Thành. 

Tây Giang Nguyệt khách sạn, nhã gian. 

Đậu Trường Sinh lúc này mỹ tư tư bưng chén rượu lên uống nhất khẩu, tiếp đó nhấc lên thịt phiến, chậm rãi ăn đứng lên, bên cạnh Tào Long Cát trầm mặc không nói, như một pho tượng giống như. 

Ăn một hồi, Đậu Trường Sinh ngẩng đầu nhìn không nói lời nào Tào Long Cát, trong tay chiếc đũa kẹp lấy món ăn, ôn hòa mở miệng diễn giải: " Tào thúc cân nhắc thế nào? " 

" Này một lần làm phiền Tào thúc từ Hắc Thủy Quan đến Lương Châu, sự tình trước nói hảo là hợp tác. " 

" Nhưng Tào thúc chưa từng xuất thủ, này là không có khả năng chia đều chiến lợi phẩm. " 

" Nhưng chỉ cần Tào thúc nguyện ý lưng đeo cướp lấy Cửu U Đao sự tình, như vậy《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 cũng có thể nhượng Tào thúc đánh giá. " 

Đậu Trường Sinh lại một lần nữa nhắc lại, nói xong phía sau mặc kệ Tào Long Cát thái độ, tiếp tục bắt đầu ăn cơm món ăn. 

Bẹp bẹp thanh âm, không ngừng vang lên. 

" Tiễn tại trên dây không thể không phát. " 

Trầm mặc thật lâu Tào Long Cát, đột nhiên phun ra một câu lời nói, ánh mắt nhìn hướng Đậu Trường Sinh, tràn ngập một cổ dị dạng tâm tình. 

Đậu Trường Sinh mở miệng giải thích: " Tào thúc này một lần thật không phải ta có ý hố ngươi, ai có thể tưởng đến Tào thúc có Thiên Lang tinh mệnh, đem Tham Lang Khiếu Nhật Khải xuyên ra tới. " 

" Lấy Thiên Cơ Lâu bản sự, ngày mai khẳng định hội rõ ràng với thiên hạ, Tào thúc không có bao nhiêu lựa chọn, khẳng định chỉ có thể nhập đất Thục. " 

" Cho nên đến lúc đó Tào thúc nếu là lại không có《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 lời nói, cái kia thực là bồi phu nhân lại gãy binh. " 

Tào Long Cát nhìn kỹ Đậu Trường Sinh, ánh mắt lập loè, lẫm liệt khí cơ hiển hiện, vững vàng khoá định Đậu Trường Sinh, phảng phất một đầu thâm uyên cự thú, đang tại bắt đầu không ngừng hồi phục. 

Như là sơn nhạc áp lực, bài sơn đảo hải hướng Đậu Trường Sinh tịch quyển mà đến, trong tay chiếc đũa không khỏi rơi xuống đến trên mặt bàn, phát ra thanh thúy động tĩnh. 

Đậu Trường Sinh trên mặt hồng nhuận phơn phớt bắt đầu biến mất, hoàn toàn trắng bệt một phiến, cao ngất cái eo cũng không khỏi run lên, nhất vị Võ đạo Nhất phẩm Vô Thượng Tông Sư phóng thích ra tới khí thế, đó là hạng gì cực lớn. 

Thực tế là Tào Long Cát đánh Đông dẹp Bắc, tích luỹ xuống tới sát khí cùng huyết khí, có thể nói là kinh thế hãi tục, bây giờ bộc phát ra tới, Đậu Trường Sinh phảng phất đối diện thi sơn huyết hải, cho dù là trong tay đã có không thiếu nhân mệnh, nhưng đối diện này xông lên, còn là tâm thần dao động. 

" Ngươi không sợ ta giết ngươi. " 

Tào Long Cát rét lạnh thanh âm, như tại hàm răng trong đó tễ ra tới, tràn ngập vô tận băng lãnh. 

Đậu Trường Sinh trắng bệt sắc mặt, hiện ra cương ngạnh nụ cười, mỗi một cái chữ nói ra, như chuyển sơn tá lĩnh giống như khó khăn: " Tào thúc có anh hùng khí, là sẽ không động thủ. " 

" Lại nói liền tính Tào thúc động thủ, cũng là sẽ không thành công. " 

Đậu Trường Sinh nhè nhẹ đối với mặt bàn nhất phách, tia tia sợi sợi hào quang xuất hiện, trước sau không ngừng phác họa tại cùng một chỗ, mơ hồ trong đó nhất đạo thân ảnh hiện ra, Ý Chí Hiển Hóa mà ra, bài sơn đảo hải áp lực nhất triều tan hết. 

Đậu Trường Sinh sắc mặt lần nữa hồng nhuận phơn phớt, thanh âm khôi phục ôn hòa nói: " Tào thúc là muốn làm đại sự, nhiều Cửu U Đao một chuyện không nhiều, nhưng này một kiện sự tình đối ta mà nói, hậu quả liền phi thường nghiêm trọng. " 

" Ta bây giờ còn tại Đại Chu thể chế bên trong pha trộn, nếu là thiên hạ đều biết Cửu U Đao tại ta trong tay, chỉ có thể vong mệnh thiên nhai, lang bạc kỳ hồ sinh hoạt, ta thế nhưng không thích ứng. " 

Tào Long Cát không có nhìn Đậu Trường Sinh, mà là nhìn hướng này đột nhiên xuất hiện Ý Chí Hiển Hóa thân ảnh, gật đầu diễn giải: " Ý Chí Hiển Hóa, này là Võ đạo Nhất phẩm đệ nhị cái cảnh giới, này liền là ngươi hậu thủ. " 

" Bất quá ta muốn giết ngươi, liền tính có Võ đạo Nhất phẩm, cũng không bảo vệ được ngươi. " 

" Nhưng ta đồng ý. " 

" Cửu U Đao một chuyện, toàn bộ đều có thể giao cho ta, ta muốn đánh giá《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》. " 

Đậu Trường Sinh vỗ tay tán thưởng diễn giải: " Tào thúc chính là Tào thúc. " 

" Rộng thoáng. " 

Đậu Trường Sinh tại trong ngực cầm ra cái kia tương đối quỷ dị sợi tóc, đang lấy một loại đặc thù thủ pháp tồn trữ, tự mình giao phó đến Tào Long Cát trong tay lúc diễn giải: " Này đồ vật tương đối quỷ dị, nhất định phải lấy bí pháp mới có thể. " 

Trong khi nói chuyện Đậu Trường Sinh bắt đầu đem bí pháp giảng giải ra tới, này phương pháp không khó, học lên rất dễ dàng, nhưng nếu là không hiểu lời nói, rất dễ dàng liền bị này quỷ dị sợi tóc chỗ mê hoặc, từ đó tâm thần bị no bạo. 

Tào Long Cát nhìn xem quỷ dị sợi tóc, bắt đầu từng điểm ghi khắc lên tới, như trấn phái Thần Ma võ học này cấp độ, đã không thể hạ xuống văn tự, một ghi liền sai, nhất thuyết cũng sai. 

Pháp không truyền lục nhĩ, không có đạt được tư cách người, nghe không được, nhìn không thấy đại đạo chân ngôn. 

Chỉ có bằng vào này quỷ dị sợi tóc, mới có thể đánh giá《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, bắt đầu tham ngộ kia Võ đạo chân ý. 

Tào Long Cát quan sát rất chậm, nhưng lại chậm một cái canh giờ, cũng hoàn toàn quan sát nhất biến, cũng cảm ngộ một phen Võ đạo chân ý. 

Lần nữa đem quỷ dị sợi tóc, trả cho Đậu Trường Sinh phía sau, Tào Long Cát đứng dậy bước nhanh ly khai. 

Đậu Trường Sinh cùng Tào Long Cát tao ngộ tình huống bất đồng, Tào Long Cát muốn mượn nhờ《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 đúc lại căn cơ, đem Thượng phẩm pháp tướng tấn thăng vì Tuyệt phẩm pháp tướng, tiếp đó hoàn thành đại thiên mệnh phía sau, tấn thăng Thần Ma xác suất tăng nhiều. 

Là, không phải hoàn thành đại thiên mệnh, liền tất nhiên thành vì Thần Ma. 

Đại thiên mệnh chỉ là nhất đạo cửa khẩu, vượt qua cửa khẩu phía sau, cũng phải nhìn tự thân năng lực, phải chăng có thể đột phá. 

Nhưng như Trần Diệt Chu loại này có thể đột phá, cũng là bị đại thiên mệnh gắt gao tạp trụ, lại là phi thường xui xẻo sự tình. 

Cho nên Võ đạo Nhất phẩm phía sau, đều có thể xúc phát đại thiên mệnh, chỉ là rất nhiều sẽ không làm như vậy, như Vô Tướng Vương như vậy mãng người đến cùng ít càng thêm ít, đại bộ phận đều là đạt tới Thần Ma chi đỉnh, có hi vọng đột phá phía sau mới hội đi xúc phát đại thiên mệnh. 

Bằng không thì tự thân tư chất tích lũy chưa đủ, không cách nào đột phá tới Thần Ma, như vậy hà tất đi xúc phát đại thiên mệnh, cho chính mình tự tìm phiền phức. 

Quỷ dị sợi tóc trôi nổi tại giữa không trung, thần bí sư phụ chậm rãi duỗi tay, một thanh trảo trụ quỷ dị sợi tóc, bình tĩnh mở miệng diễn giải: " Vật ấy nộp lên cho Âm Cực Tông. " 

" Còn là đều giao cho Tào Long Cát. " 

Đậu Trường Sinh con ngươi sinh ra nhàn nhạt kim sắc, mỉm cười mở miệng diễn giải: " Đương nhiên là nộp lên cho Âm Cực Tông. " 

"《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 ta đã khắc trong tâm khảm, ta lại không có ý định khai tông lập phái, vật ấy đối ta đã vô dụng, ngược lại là muốn tu hành《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》, nhất định phải thành lập Diêm La Điện, mở ra thập bát trọng Địa Ngục. " 

" Mượn này mới có thể tu hành, mà dựa vào ta bản thân chi lực, muốn làm đến điểm này hao phí quá lớn. " 

" Cho nên nộp lên cho Âm Cực Tông, có thể mượn nhờ Âm Cực Tông tích lũy, kiến lập lên tới Diêm La Điện, tránh khỏi ta lại đi tìm kiếm Cửu U động thiên. " 

Đậu Trường Sinh lời nói dừng lại một hai phía sau, tiếp tục mở miệng diễn giải: " Này một lần Âm Cực Tông tổn thất như vậy lớn, như thế nào cũng phải có một cái bàn giao, nếu là một điểm thu hoạch không có, sư phụ không hảo đối phía trên bàn giao, " 

" Có《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 phía sau, liền tính là Cửu U Đao bị Tào Long Cát cướp lấy, này cũng nói được đi qua, dù sao đều là Chí Tôn nhất mạch thái quá mức ngu xuẩn. " 

" Mà bằng vào phen này công lao, Âm Cực Tông sẽ ở thành lập nhất mạch, ta sẽ thành vì thánh tử, đợi đến tương lai thực lực đầy đủ, thoả đáng thời điểm đoạt lại Cửu U Đao, tự nhiên liền có thể đấu võ tông chủ chi vị. " 

Đậu Trường Sinh đem hết thảy an bài rõ ràng, bắt đầu dần dần tiến dần, từng bước một đăng lâm tông chủ. 

Về phần Âm Cực Tông đạt được《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 phía sau tăng cường thực lực, thời gian ngắn là không có khả năng, như là chuyển đổi căn cơ các loại, nhân gia cũng có trấn phái Thần Ma võ học, không giống như là Tào Long Cát cái kia quỷ nghèo một dạng. 

Cho nên này đồ vật đối bàng môn tà đạo hiệu quả cực giai, nhưng đối với chân chính Võ đạo đại tông, trong thời gian ngắn chỉ là dệt hoa trên gấm, muốn chân chính phát huy ra hiệu quả tới, muốn hao phí đại lượng tài nguyên bồi dưỡng nhân tài, đã không biết là nhiều ít năm sau. 

Dùng không dùng đến《 Diêm La Trấn Ngục Kinh》 đổi lấy công lao, đạt được Âm Cực Tông tài nguyên duy trì, này là một kiện đại hảo sự. 

Thực tế là này Âm Cực Tông, bất quá là cắm tiêu bán đầu, một giáp chi loạn phía trước còn có thể hay không tồn tại, đều là một kiện không tri sự, đồ vật cũng chỉ là theo một cái túi, chuyển di đến mặt khác một cái túi bên trong, tính gộp cả hai phía còn là chính mình đồ vật. 

" Nói đứng lên sư phụ đối lão Lương Vương hành tung, đã xác định ư? " 

" Lão Lương Vương giá trị xa xỉ, một cỗ thôn phệ Càn Nguyên Nhiên Huyết Đan thi thể, kia xích kim chi huyết thế nhưng đại bổ chi vật, đủ để nhượng ta không cần độ Phong Hỏa đại kiếp, liền có thể hoàn thành Thần Ma đặc thù【 xích kim chi huyết】 thuế biến. " 

" Mà lão Lương Vương còn có một kiện Nhất phẩm bán Thần Binh Bích Ngọc Quang Hàn Đao, này một thanh Nhất phẩm bán Thần Binh cùng ta duyên pháp không cạn, đối phương cũng là chủ tu Nhất phẩm tuyệt học Long Sương Hàn Phách Đao, vì kia lượng thân chú tạo Bích Ngọc Quang Hàn Đao, tại ta trong tay hoàn thành linh tính hồi phục hi vọng cực cao. " 

Không, không phải cực cao, là nhất định. 

Có Chiến Thần huyết mạch, lại tăng thêm hai người phù hợp độ cực cao, là khẳng định có thể hồi phục. 

Tại Băng Phách Đao dần dần theo không kịp thời đại thời điểm, một thanh Nhất phẩm bán Thần Binh, là hoàn mỹ vật thay thế, dù là đối Băng Phách Đao cảm tình sâu, cũng có thể cầm Bích Ngọc Quang Hàn Đao đương bổ phẩm, dùng tới đúc lại Hàn Phách Đao. 

Hai người quá tương tự. 

Băng Phách Đao theo Tam phẩm bán Thần Binh tấn thăng thành vì Nhất phẩm bán Thần Binh không có khả năng, dù sao loại này dùng Băng Phách Đao thôn phệ Bích Ngọc Quang Hàn Đao cử động, khẳng định hội tạo thành đại bộ phận lãng phí, Nhất phẩm không dám tưởng, Nhị phẩm khẳng định là khả năng. 

Có Nhị phẩm liền đầy đủ, đợi đến Đậu Trường Sinh Võ đạo Nhị phẩm lúc, 【 Thiên Sinh Chiến Thần】 thiên phú gia trì phía dưới, chính là Võ đạo Nhất phẩm thực lực, liền đủ để vung vẩy Thần Binh, Băng Phách Đao liền có thể tấn thăng thành vì Thần Binh. 

Cửu U Đao cũng có thể đương làm tài liệu, dùng tới tấn thăng Băng Phách Đao, mưu cầu Cửu U Đao hồi phục, đó là không có khả năng sự tình, này đồ vật là vật có chủ, mặt khác người chỉ là sử dụng, không cách nào chân chính đạt được. 

Chân thực tới giảng vật ấy đối Đậu Trường Sinh trợ giúp không lớn, xa không bằng Long Môn mang đến chỗ tốt nhiều, nhưng này rốt cuộc là Thần Binh, nếu là buông tha rơi, chính mình cũng không thoải mái. 

Ta có thể không cần, nhưng không thể không có. 

【 Hà Thần khế ước】 là chanh sắc bảo rương khai ra tới, nếu là duy nhất một lần lời nói, như vậy có thể đạt tới Tiên Thiên Thần Ma cấp độ, bây giờ phân vì ba lần, cũng chỉ là phổ thông Thần Ma, không có khả năng đem Băng Phách Đao tấn thăng thành vì Tiên Thiên Thần Binh. 

Cho nên liền cần Đậu Trường Sinh nỗ nỗ lực, hợp hai loại cùng loại có thể nói là giống nhau như đúc Thần Binh, còn có phụ trợ lời nói, rất có hi vọng tấn thăng thành vì Tiên Thiên Thần Binh. 

Đậu Trường Sinh lông mày nhíu một cái, trong ánh mắt kim quang lúc ẩn lúc hiện, sau cùng không cam lòng giãy dụa thất bại, triệt để biến mất không thấy. 

Bầu không khí lập tức trầm mặc, thật lâu tương đối đắng chát thanh âm vang lên nói: " Sư phụ ngươi vừa mới đều nghe đến cái gì? " 

Thần bí sư phụ hiện ra nụ cười, này là không trang, ngả bài, nhưng chợt nụ cười cương ngạnh trụ, chính mình biết rõ quá nhiều, có thể hay không có nguy hiểm. 

Này ý tưởng vừa ra, thần bí sư phụ điên cuồng tự cứu nói:

" Ta cái gì đều không nghe thấy. " 

" Cũng không biết lão Lương Vương chết." 

" Không. " 

" Hôm nay ta chưa từng thấy ngươi. "
Kết chương.