Chương 64 : Đại Án (2).
Trương Vinh Phương nhìn quét toàn trường.

	"Lục soát trong ngoài, không cho buông tha bất kỳ ngóc ngách nào. Ngăn cản người giống nhau xuống nặng tay."

	"Vâng!" Hai tên đội chín đội viên cấp tốc mang theo nha môn quan sai phân tán lục soát.

	Cái kia sòng bạc chủ quản dẫn người nghĩ muốn tới chặn, bị một tên đội viên đưa tay chính là một cái tát quạt mở.

	Tọa đường sòng bạc tay chân bên trong, một khí độ sâm nghiêm người đàn ông trung niên tại chỗ liền muốn động thủ.

	Cheng.

	Trương Vinh Phương ánh mắt tập trung hắn.

	"Phụng mệnh làm việc, dám động thủ người, ngay tại chỗ đánh chết!"

	Người đàn ông trung niên ngón tay khẽ run, thân là tam phẩm cao thủ hắn, sắc mặt mấy biến sau, liếc nhìn Trương Vinh Phương nửa ra khỏi vỏ eo đao, vẫn là không dám động thủ.

	Hơn mười tên quan sai rất nhanh tìm tòi một vòng, không phát hiện gì.

	Trương Vinh Phương lúc này mới khẽ gật đầu, dẫn người xoay người đi ra sòng bạc.

	Cho tới những thứ này quan sai ở tìm tòi thì tiện thể cạo bao nhiêu tiền, đó chính là bọn họ chuyện của chính mình, không có quan hệ gì với hắn.

	Hắn chỉ phụ trách phụng mệnh làm việc.

	"Trương ca." Ra sòng bạc, Gruxilai lặng lẽ tới gần, hướng về trong tay hắn cấp tốc nhét vào một quyển đồ vật.

	Trương Vinh Phương cúi đầu quét qua, là một quyển giấy bạc. Phía trên năm mươi lượng chữ hơi đảo qua một chút.

	Hắn thoả mãn mỉm cười, đem ngân phiếu cấp tốc nhét vào chính mình túi áo.

	Cái này đánh cược a, chính là hại người, vì lẽ đó vì phòng ngừa cái này đánh bạc gieo hại mọi người, hắn chủ động ra tay, quét dọn u ác tính, cũng coi như là vì dân trừ hại.

	Ra sòng bạc, Trương Vinh Phương vừa mang đội tiếp tục càn quét quanh thân nơi công cộng.

	Vừa cũng cùng Gruxilai nói chuyện phiếm.

	"Trương đội, ngươi nói cái này Hải Long đến cùng là nghĩ như thế nào? Làm sao liền thủ phủ Triệu gia thiên kim cũng dám bắt, này không phải là chọc vào tổ ong vò vẽ sao?

	Người nào không biết Triệu gia cùng châu đốc quan hệ tâm đầu ý hợp? Hàng năm nhiều như vậy trắng toát bạc cung cấp đi lên, liên luỵ bao nhiêu các lão gia túi tiền?"

	Gruxilai sáng sớm liền bị kéo đến làm việc, còn khắp nơi chạy hai canh giờ, từ lâu là đầy bụng oán khí.

	"Hải Long là cái gì? Làm sao ngươi biết vụ án này là Hải Long làm ra?" Trương Vinh Phương nghi ngờ nói.

	"Vụ án này không phải còn không phá sao?"

	"Đại nhân chẳng lẽ chưa từng nghe tới Đàm Dương Hải Long danh tiếng." Gruxilai kinh ngạc nói.

	"Hải Long đều là mọi người lén lút đồn đại, là chiếm giữ ở Đàm Dương chỗ tối một cái tổ chức lớn, chuyên môn khắp nơi cướp đoạt mỹ mạo cô gái, chộp tới không biết làm cái gì."

	Hắn than thở.

	"Trước đây loại này nhân khẩu mất tích án, hàng năm cũng là mười mấy lần, phần lớn đều là nhà nghèo khổ. Ít người cũng ảnh hưởng không lớn, nhưng mấy năm gần đây từ từ bắt đầu ở giàu có nhân gia bên trong xuất hiện."

	"Cái kia, có biết những cô gái này bị tóm đưa tới chỗ nào sao?" Trương Vinh Phương cau mày hỏi.

	"Không ai biết, có nghe đồn nói, là đưa đến Hải Long cung đi. Còn có người đồn là chộp tới thần miếu giết hiến tế cho Hải Long vương, để cầu đến mưa thuận gió hòa. Ngược lại thuyết pháp rất nhiều." Gruxilai lắc đầu nói.

	Trương Vinh Phương trong lòng bỗng nhiên nghĩ đến tẩu tử Dương Hồng Diễm. Cái này Hải Long tổ chức, xem ra tương đương nguy hiểm.

	Rảnh rỗi vẫn phải là đi tẩu tử bên kia nhiều đi dạo, miễn cho xảy ra chuyện gì.

	Hai người vừa đi vừa tán gẫu, một đường càn quét, đến thứ năm nhà sòng bạc thì bỗng nhiên xa xa bước nhanh chạy đến một người tuổi còn trẻ tiểu nhị.

	Cái kia tiểu nhị xa xa nhìn thấy Trương Vinh Phương, liền nhanh chóng thẳng đến bên này lại đây.

	"Trương đại nhân Trương đại nhân!"

	Trương Vinh Phương bước chân dừng lại, nhận ra người này hẳn là Bạch Linh quyền quán một tên tiểu nhị.

	"Ngươi là Tiểu Lâm? Có việc gì thế?"

	Cái kia tiểu nhị Tiểu Lâm một hơi xông tới gần lại đây, thở hồng hộc nói: "Trương đại nhân! Quyền quán bên kia đến rồi cái đá quán hảo thủ, chính đánh tới một nửa, có người nhìn thấy các ngươi đội chín Lâm đội, cũng hướng bên kia thanh tra đi qua, quán chủ sợ có chuyện, để ta mau mau đến tìm ngài báo cái tin."

	Trương Vinh Phương nghe xong, trong lòng chìm xuống.

	Đá quán người thường thường đều sẽ có, không có gì ghê gớm. Nhưng Lâm đội thanh tra, đó chính là thật sự phiền phức.

	Hắn nhưng là biết Lâm Kỳ Tiêu trước đây là xử lý như thế nào đánh nhau ẩu đả sự kiện.

	Lúc này Trương Vinh Phương biết tình huống khẩn cấp, cũng không nói nhiều, mau mau dương tay.

	"Dẫn đường, chúng ta lập tức đi qua!"

	Tiểu Lâm mau mau dẫn đường, đoàn người bước chân gia tốc, rất nhanh chạy về Bạch Linh quyền quán.

	*

	*

	*

	Tường xám vờn quanh Bạch Linh quyền quán trong sân.

	Lúc này quán chủ Ngô Vũ Phi sắc mặt khó coi, đứng ở trong đạo trường, một đôi mắt nhìn chằm chằm đối diện một cường tráng cô gái.

	Cô gái cột cao đuôi ngựa, lưu lại tóc ngắn, một thân bắp thịt ở áo ngắn xuống hơi rung động, hai tay da thịt lộ ra, làm vì hơi đen sắc, hiển nhiên luyện qua Thiết Tí công.

	 song chưởng khớp xương thô to, năm ngón tay dị dạng lùn ngắn, rõ ràng còn luyện qua tương tự Thiết Sa chưởng hàng ngũ công phu.

	Chu vi trên đất nằm mấy cái không ngừng kêu rên quyền quán đệ tử, trong đó quyền quán thủ tịch, cũng ở hàng ngũ.

	Hiển nhiên là vừa nãy bị cứng đối cứng đánh bại.

	"Thế nào? Các ngươi quyền quán quy củ, toàn bộ đánh xong cũng nên cho ta một phần tiền chứ?" Cô gái lẫm lẫm liệt liệt cười nói.

	"Như Ý thủ ngươi là Trần Hổ Uy cái kia Lão bất tử đệ tử? ?" Ngô Vũ Phi sắc mặt khó coi nói.

	"Ha, năm đó sư phụ của ta bại trong tay ngươi xuống , sau đó tay phải trước sau liền vật nặng cũng nắm không được, bây giờ "

	Oành! !

	Bỗng nhiên quyền quán cửa lớn bị một cước đá văng.

	Một tên thân mặc màu đen toàn thân giáp da cao gầy cô gái, bước nhanh nhấc theo màu tím loan đao đi vào sân.

	Cô gái khuôn mặt xinh đẹp, da trắng như ngọc, chính là đồng dạng ở mang đội lục soát quanh thân đoàn người nơi Lâm Kỳ Tiêu.

	Nàng vừa vào cửa, nhìn thấy trên đất nằm mấy người.

	"Toàn thành thanh tra! Trong ngoài đều lục soát cho ta!"

	Quán chủ Ngô Vũ Phi hơi biến sắc mặt, hắn là biết những thứ này quan sai lục soát sau kết quả.

	Nói rõ là lục soát, trên thực tế ở giữa hơi có chút vật đáng tiền, cũng có thể sẽ bị trộm nắm.

	Sau đó ngươi nói liên tục cũng không biết đi đâu nói.

	Hắn lúc này tiến lên, liền muốn mở miệng khẩn cầu.

	"Vị này quan gia, xem ngài trên người là Hình Ngục bộ quan phục, tại hạ cùng Hình Ngục bộ mấy vị quan gia cũng có chút liên hệ, như Trần Diệp đại nhân, Trương Ảnh đại nhân, đều là tại hạ người quen.

	Không biết có thể không cho cái mặt mũi cái này lục soát một chuyện "

	"Trần Diệp Trương Ảnh?" Lâm Kỳ Tiêu sắc mặt lạnh lùng, "Bọn họ tính là thứ gì? Lục soát cho ta! Ai dám ngăn trở chính là tư tàng trọng phạm, một tia nắm lên đến mang đi!"

	Ngô Vũ Phi hơi biến sắc mặt, biết chuyện không thể làm, cũng không dám ngăn trở, chỉ được cắn chặt răng miệng, không một chút nào dám động.

	Một đám quan sai ở quyền quán mọi người không cam lòng sợ hãi nhìn kỹ, cấp tốc vọt vào nội viện, trắng trợn lục soát lên.

	Chỉ là không mấy phút, đột nhiên sân sau truyền đến một tiếng nữ hài la lớn.

	"Đây là ta nương để cho ta, đừng bắt ta đồ vật! !"

	Ngô Vũ Phi biến sắc, là nữ nhi của hắn Linh Linh!

	Hắn xoay người liền muốn hướng hướng hậu viện.

	Bạch!

	Một cái sáng loáng loan đao, chính chính nằm ngang ở hắn trước người.

	Lâm Kỳ Tiêu mặt lạnh, cầm trong tay loan đao chẳng biết lúc nào vọt tới hắn trước người.

	"Ngươi dám động một thoáng, liền coi như trọng phạm liền xử quyết!"

	Ngô Vũ Phi sắc mặt một trận đỏ lên, huyết quản chậm rãi ở trên trán nhô ra.

	"Vị này quan gia lục soát quy lục soát, cái này tùy ý bắt người trọng yếu đồ vật, không gọi lục soát chứ?

	Huống hồ, con gái của ta vừa nãy kêu, ta trong lòng lo lắng, qua xem một chút, có vấn đề sao?"

	Hắn ngột ngạt lửa giận trong lòng, nắm đấm gắt gao nắm chặt, phát ra nhỏ bé tiếng kèn kẹt.

	Lâm Kỳ Tiêu sắc mặt lạnh lẽo.

	"Ta nói, đừng nhúc nhích! Không để cho ta lặp lại lần thứ ba."

	Nàng trong lòng càng ngày càng thiếu kiên nhẫn.

	Quan binh lục soát nắm ít đồ đó là thông lệ, phía trước nhiều như vậy nhà ai mà không như thế tới, liền nhà ngươi ra chuyện?

	"Quan gia" Ngô Vũ Phi cắn răng, còn muốn nói điều gì.

	Trong phút chốc, Lâm Kỳ Tiêu loan đao vẽ ra một đạo tử ảnh, tầng tầng hướng hắn cánh tay phải chém tới.

	Bạch!

	Lưỡi đao không chém trúng, chỉ là miễn cưỡng cắt ra Ngô Vũ Phi ống tay áo, lôi ra một cái miệng lớn.

	Nhưng ánh đao liên tục, Lâm Kỳ Tiêu khuôn mặt lạnh lẽo, đao đao chém liên tục, không rời Ngô Vũ Phi cánh tay phải.

	Ngăn ngắn vài giây, chính là mười đao chém ra.

	Ngô Vũ Phi sắc mặt nghiêm nghị, mạo hiểm không ngừng né tránh, thân là tứ phẩm Linh Xà quyền cao thủ, ở một cái tam phẩm Lâm Kỳ Tiêu trước mặt, thậm chí ngay cả hoàn thủ cũng không làm được.

	"Lâm đội! Hạ thủ lưu tình!"

	Lúc này ngoài cửa mấy người vội vã vào cửa.

	Đi đầu rõ ràng là mới vừa vừa đuổi tới Trương Vinh Phương. Hắn vừa nhìn đã động lên tay đến, lúc này lên tiếng nỗ lực quát bảo ngưng lại.

	Hắn cái này tiếng quát dừng xuống, Ngô Vũ Phi gánh nặng trong lòng liền được giải khai, cho rằng rốt cục có thể yên tĩnh, động tác thoáng chậm một nhịp.

	Nhưng hắn chậm vỗ một cái, đối diện Lâm Kỳ Tiêu lại là chút nào không nể mặt mũi.

	Nàng đạp chân xuống, giẫm nứt gạch, bạo phát phá hạn kỹ, tốc độ trong nháy mắt càng tăng thêm một tầng lâu.

	Xì!

	Tử Hàm đao mang ra đao ảnh, mạnh mẽ ở Ngô Vũ Phi trên lồng ngực xẹt qua.

	Một cái miệng máu dữ tợn cắt ra, Ngô Vũ Phi mạo hiểm sau tránh một bước, miễn cưỡng kéo ra một điểm khoảng cách, mới sợ bị mổ bụng phá dạ dày thảm kịch.

	"Ta nói, dừng tay!"

	Trương Vinh Phương ở phía sau lập tức ra tay, một chiêu kẹp tiến vào giữa hai người, mạnh mẽ một đao chém vào Tử Hàm thân đao mặt bên.

	Coong!

	Lâm Kỳ Tiêu cổ tay rung động, suýt chút nữa chuôi đao tuột tay.

	Sắc mặt nàng ửng hồng, mắt lộ sát ý.

	"Ngươi tính là thứ gì! ?"

	Chính mình đường đường tam phẩm, lại bị một cái nhị phẩm suýt chút nữa chém rơi xuống binh khí? ?

	Nổi giận phía dưới, vù một tiếng, nàng hai tay cầm đao, trở tay điện quang một chém, bổ về phía Trương Vinh Phương cánh tay.

	Trương Vinh Phương tránh trái tránh phải, nhưng bởi vì tự thân chỉ có nhị phẩm, tốc độ lực lượng cũng không thể bạo phát quá nhiều.

	Trong lúc nhất thời hoàn toàn bị đặt ở hạ phong.

	Không lâu lắm, xì một tiếng.

	Trương Vinh Phương vai phải quan phục cũng bị vẽ ra một cái miệng lớn. Cái này một đao vẫn cứ liếc hắn cánh tay phải chặt xuống đến.

	Nếu không là hắn thoáng nhiều tăng lên điểm thân pháp, liền lần này, hắn cánh tay phải liền không còn.

	"Lâm tỷ!" Bỗng một tiếng hô quát vang lên.

	Bạch!

	Tử Hàm đao lưỡi đao treo ở Trương Vinh Phương trước người nửa mét nơi, rốt cục dừng lại.

	Trương Vinh Phương một tay chắp sau lưng, cánh tay bắp thịt hơi phồng lên, hiện ưng trảo hình.

	Chỉ cần xuất hiện nguy cơ, hắn lập tức liền sẽ tại chỗ toàn lực ra tay.

	Mới một đám người cấp tốc vào cửa.

	Lần này cầm đầu, lại là Lý Hoắc Vân.

	"Lâm tỷ, Trương ca đã cứu mạng của ta, chuyện lần này, xem ở tiểu đệ mặt mũi trên, liền như thế quên đi làm sao?" Lý Hoắc Vân nghiêm nghị ôm quyền nói.

	Lâm Kỳ Tiêu mặt cười băng hàn, thu hồi đao, trở vào bao.

	"Xem ở Vân đệ trên mặt! Triệt!"

	Nàng không nói hai lời, phất tay dẫn người bước nhanh rời đi.

	Trương Vinh Phương nhìn kỹ nàng rời đi bóng lưng, ánh mắt lóe qua một hơi khí lạnh.

	Hắn nâng dậy ngã xuống đất Ngô Vũ Phi, hướng Lý Hoắc Vân gật gù.

	"Đa tạ."

	Lý Hoắc Vân muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là thở dài, xoay người rời đi.

	Hắn cha nguyên bản đem Trương Ảnh đại ca sắp xếp đến đội chín, cũng là bởi vì đội chín có Lâm Kỳ Tiêu ở, sẽ không có nguy hiểm gì nhiệm vụ.

	Coi như gặp đến chuyện, toàn bộ Đàm Dương trên mặt đất, không có mấy cái cao thủ không bán Lâm gia một bộ mặt.

	Lâm gia, có thể không chỉ là có Lâm điện chủ một người

	Có thể hiện tại, cái nào nghĩ đến cái này sao nhanh suýt chút nữa gặp sự cố.

	Nếu không là hắn nghe được báo tin, mau mau chạy tới, e sợ ngày hôm nay khung cảnh này
Kết chương.