Chương 228: Đào móc nội tâm u ám trò chơi 

	Nguyên lai là mượn cơ hội sẽ thị uy à... Igura trong lòng minh bạch, An Nam lời nói này cơ hồ chính là nói rõ "Ta biết rõ các ngươi cũng muốn cướp, nhưng vô luận các ngươi có cái gì mưu đồ, ta đều sẽ là người thắng cuối cùng" .

	So sánh với nói ngoa đe doạ, loại này phảng phất đem hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay tự tin lại càng dễ làm người khuất phục.

	"Bất quá cứ như vậy, tất cả mọi người đã đoán đúng, được điểm đều như thế, không có ý gì." An Nam nghĩ nghĩ: "Mà lại đại gia nếu như mình đặt câu hỏi lời nói, nói không chừng sẽ có chút đặc thù vấn đề không có ý tứ hỏi ra... Có!"

	Nàng từ bên cạnh ngăn kéo xuất ra một xấp ghi chép bản: "Đây là "Niệm viết ghi chép giấy", có thể tự động đem người trong lòng nói viết ở phía trên, mà lại là tiêu chuẩn số 4 kiểu chữ. Nói cách khác, không cách nào thông qua bút tích phân biệt là, tương đương với mang theo nặc danh công năng ghi chép."

	Nàng lại lấy ra một cái cái hộp đen: "Mỗi người viết một vấn đề, sau đó ném tới trong cái hộp này, chúng ta rút ba tấm ra tới đặt câu hỏi, dạng này sẽ không người biết vấn đề là ai đặt câu hỏi. Tăng thêm nhiều như vậy an toàn bảo hộ, các ngươi cũng có thể tùy tâm sở dục hỏi ra bản thân tò mò vấn đề a?"

	Nhìn xem như thế đầy đủ hết đạo cụ, Igura biết rõ An Nam tuyệt đối là đã sớm chuẩn bị xong. Nói không chừng nàng liền đang chờ lấy bọn hắn bão nổi đưa ra yêu cầu, sau đó thừa cơ đề nghị tiến hành trò chơi này... Nhưng tại sao là trò chơi này đâu?

	Trò chơi này, có thể để cho An Nam đạt thành mục đích gì?

	Làm Igura cầm tới ghi chép giấy thời điểm, hắn bỗng nhiên ý thức được trò chơi này thú vị chỗ.

	Đã biết hiện tại tất cả mọi người nhất định phải thành thật đáp lại.

	Mà lại vấn đề là ngẫu nhiên, không có ai biết đặt câu hỏi người là ai.

	Nói cách khác, coi như Igura hoàn toàn có thể hỏi "Ngươi là có hay không chuẩn bị mưu sát Igura, Ash, Archibald, Liz bốn người", từ đó biết rõ An Nam đang bện thịnh điển sau phải chăng có trảm thảo trừ căn kế hoạch. Mà lại hắn chỉ là hỗn tạp một thành viên trong đó, cũng sẽ không bởi vậy nhận An Nam căm thù!

	Không... Khó được gặp được cơ hội tốt như vậy, chỉ dùng đến hỏi thăm An Nam thật sự là quá đáng tiếc, dù sao những người khác vậy ở vào nhất định phải thành thật tác đáp trạng thái, ta hoàn toàn có thể cấu tứ một cái tuyệt diệu vấn đề tới đến mọi người lời thật lòng ——

	Igura khẽ giật mình.

	Hắn rốt cuộc minh bạch An Nam ý đồ.

	Đây là một cái hèn hạ vô sỉ dương mưu, nhưng cho dù là ý thức được xảo diệu chỗ Igura, đều không thể không nhảy vào đi.

	Trách không được trò chơi tên là « suy đoán thực tình », kỳ thật trọng điểm căn bản không phải 'Thực tình', mà là 'Suy đoán' !

	Khi ngươi ý đồ đào móc nhân tính u ám lúc, ngươi mãi mãi cũng chỉ có thể đạt được ngươi muốn đáp án. Nhân tính là chịu không được khảo nghiệm, thực tình cũng là không thể suy đoán!

	"Panji ca ca, có cái gương nhỏ sao?" Liz đột nhiên hỏi: "Ta muốn nhìn một chút Bokin a di có phải là đem ta bím tóc quấn lại rất xinh đẹp."

	"Đương nhiên là có, Liz tiểu thư." Panji tiện tay liền lấy ra một mặt cái gương nhỏ, cũng không biết hắn từ nơi nào lấy ra.

	Ba.

	Chờ tất cả mọi người đầu nhập ghi chép giấy, An Nam nhẹ nhàng vỗ tay một cái: "Đã vấn đề đều thu thập được rồi... Bokin tiên sinh, mời ngươi chủ trì tiếp xuống vấn đáp phân đoạn cùng cạnh đoán phân đoạn đi. Dù sao hộp cùng ghi chép giấy đều là ta lấy ra, nếu như còn để ta tới chủ trì, các ngươi sợ không phải sẽ hoài nghi ta thiết trí cái gì cơ quan."

	Igura không cách nào cự tuyệt như thế yêu cầu hợp lý, hắn từ cái hộp đen rút ra một tờ giấy, con ngươi lập tức có chút mở rộng.

	"Đặt câu hỏi."

	"Nếu có cơ hội, ngươi là có hay không sẽ vì cướp đoạt Thần Chủ nguyện vọng mà mưu sát đang ngồi cái khác năm người?"

	"Ồ hô, " An Nam cười nói: "Thật sự là kích thích vấn đề đâu."

	Đại gia đem kim tệ để vào khăn tay phía dưới,

	Sau đó tiến vào cạnh đoán phân đoạn, An Nam dẫn đầu nói: "Ta cho rằng trả lời "Phải" nhân số là 0."

	"Ta có khác biệt cái nhìn." Harvey đè xuống một viên ngân tệ: "Ta cho rằng là 1."

	"Ta cũng là 1." Igura đuổi theo.

	Ash mở ra hai tay: "Ta và các ngươi không giống, ta lựa chọn 0."

	Panji vậy lựa chọn 0, duy chỉ có Liz đè ép 2 mai ngân tệ, đại gia nao nao, nhưng rất nhanh liền thoải mái —— có lẽ theo Liz, An Nam cùng Panji đều thuộc về khống chế nàng người xấu, tự nhiên sẽ cảm thấy hai người bọn họ đều sẽ mưu sát người khác.

	Nhưng đây là không thể nào, chí ít Panji sẽ không làm như thế —— bởi vì 'Mưu sát cái khác năm người' cái này tuyển hạng bên trong, liền bao gồm mưu sát An Nam.

	Mặc dù Ash đám người không biết Panji cùng An Nam đến cùng sinh sống bao lâu, nhưng Panji thế nhưng là hơn sáu mươi tuổi người, đối với hắn mà nói, An Nam cơ hồ có thể tính là của hắn nữ nhi, lại thêm bản thân hắn không có tử duệ, hắn làm sao có thể mưu sát An Nam hiện thực này bên trong thân nhân duy nhất?

	Nhưng trái lại cũng không vậy, An Nam nếu như đầy đủ hám lợi đen lòng, nói không chừng nguyện ý vì dục vọng mưu sát Panji.

	Đây chính là Igura vì cái gì lựa chọn đặt cược 1 người, bởi vì ở đây có thể sẽ trả lời "Phải" người, lớn nhất khả năng chính là An Nam.

	Song khi khăn tay vạch trần, tất cả mọi người sửng sốt.

	4 cái "Không", 2 cái "Phải" .

	Bọn hắn trong sáu người, có hai người có thể làm Thần Chủ nguyện vọng mà không có chút nào chần chờ mưu sát những người khác!

	Igura đảo mắt một vòng, đầu tiên chính hắn là "Không", Liz vậy tất nhiên là "Không", Panji tỉ lệ lớn là "Không" .

	Nói cách khác, lựa chọn "Phải" người, chỉ có thể xuất hiện ở An Nam, Ash cùng Harvey ở giữa!

	Dù là An Nam chiếm một vị trí, nhưng Ash cùng Harvey bên trong vậy khẳng định có một người là đã làm tốt chuẩn bị tâm tư đồ tể!

	Harvey từ không cần xách, khi hắn thoát đi Toái Hồ ngục giam về sau, hắn liền đã bước về phía hủy diệt, Igura cảm giác hắn đào vong chẳng qua là đang vì mình chọn lựa một cái thê thảm nhất kiểu chết ; còn Ash, mặc dù Igura cho là hắn không thể nào là người như vậy, bất luận là Ash đối Liz biểu hiện ra ẩn ẩn đồng tình , vẫn là Ash đi qua sở tác sở vi, đều chứng minh hắn chưa mẫn diệt nhân tính.

	Nhưng, nếu như đều là hắn ngụy trang đâu?

	Mà lại, dù là trước kia đều là thật, chẳng lẽ liền có thể chứng minh hắn giờ này khắc này trong lòng không có u ám sao?

	Hắn có thể đối với tiểu nữ hài biểu hiện ra trắc ẩn, có thể làm Ronaldo sự tình hướng bản thân phát cáu, có thể làm không làm thương hại bản thân mà công kích vĩnh kiếp thường tại... Nhưng hắn đồng dạng có thể làm Thần Chủ nguyện vọng mà sinh lòng sát cơ.

	Lừa gạt sư đệ ba pháp tắc, trên đời này hết thảy đều có phản bội bảng giá, chỉ có giá cả đầy đủ, ngay cả ánh nắng đều có thể ruồng bỏ Thái Dương.

	Đối mặt Thần Chủ nguyện vọng loại này cực lớn đến không cách nào tính ra lợi ích, Ash làm ra bất luận cái gì quyết đoán đều phi thường hợp lý. Dù là hắn thực tình thiện lương, nhưng là không trở ngại hắn ngẫu nhiên tàn nhẫn.

	Huống chi, An Nam cũng chưa chắc chính là một cái khác "Phải" . So sánh với bọn hắn những này đã từng tử hình phạm nhân, An Nam trước kia chung quy là tuân theo pháp luật màu xám khu vực nhân viên công tác, điểm này từ nàng có thể lên bảng liền nhìn ra được —— hành động trái luật là sẽ diện rộng hạ thấp lên bảng quyền trọng.

	An Nam sợ rằng ngay cả người đều không có hại chết mấy cái, giống nàng loại này hai tay không có dính qua bao nhiêu máu tanh người, thật có thể quyết định mưu sát đi theo bản thân nhiều năm Panji, cùng vô tội tiểu nữ hài Liz sao?

	Ash cùng Harvey, rốt cuộc là hai chọn một... Vẫn là hai tuyển hai?

	Một bên khác, Ash vậy sinh ra tương tự ý nghĩ.

	Panji cùng An Nam bên trong nhiều nhất xuất hiện một cái "Phải", hắn là "Không", Liz là "Không", đó chính là nói Igura cùng Harvey bên trong còn có một cái "Phải" .

	Trong bọn họ tồn tại một cái vì cướp đoạt Thần Chủ nguyện vọng mà không tiếc giết hết hết thảy hung đồ.

	Làm Ash ngẩng đầu, vừa lúc phát hiện Igura đang nhìn mình.

	Đây chính là suy đoán thật lòng chỗ kinh khủng.

	Ngươi đoán người khác thực tình, người khác cũng sẽ suy đoán ngươi suy nghĩ.   làm ngờ vực vô căn cứ hạt giống rơi xuống nhất u ám địa phương, liền sẽ đâm chồi ở dưới một lần cãi lộn, khỏe mạnh trưởng thành tại hạ lần sau xung đột, sau đó đại thụ cuối cùng sẽ có một ngày sẽ bị lửa giận nhóm lửa thành ngọn đuốc, để tâm linh hắc ám nhiễm lên máu một dạng nhan sắc.

	"Phiền toái." Ash thở dài: "Liz, không nghĩ tới nơi này lại có hai cái người xấu..."

	Hắn chứa lấy nói chuyện với Liz chủ động tránh đi Igura ánh mắt, nhưng mà Liz lại là lạnh lùng nhìn hắn một cái, không có chút nào mới vừa thân mật.

	Nàng phảng phất đang nhìn một gốc cỏ dại, trong ánh mắt không gặp mảy may ngây thơ, thậm chí có loại lạnh lùng tàn khốc.

	Ash khẽ giật mình, nghĩ thầm nàng nhanh như vậy liền đến phản nghịch kỳ rồi?

	"Chỉ có Liz đã đoán đúng, Liz được 1 điểm, những người khác vẫn là 0 điểm." An Nam tựa hồ cũng không thèm để ý mới vừa vấn đề: "Tiếp theo đề đi."

	Dù là bên ngoài ánh nắng tươi sáng, nhưng mà phòng khách bầu không khí lại trở nên hơi kiềm chế. Igura trong lòng thở dài, đề thứ nhất liền đã tại đại gia trong lòng gieo xuống nghi kỵ hạt giống, đề thứ hai sẽ phát sinh cái gì quả thực không dám tưởng tượng.

	Hắn từ cái hộp đen bên trong rút ra tờ thứ hai đầu, lông mày giương lên, sau đó trực tiếp xông qua cùng Ash xoay đánh thành một đoàn.

	"Á! Tu! —— "

	"Ngươi làm sao sẽ biết là ta viết! ?"

	"Ngoại trừ ngươi còn có ai nhàm chán như vậy?"

	Harvey cầm lấy Igura buông xuống tờ giấy, nhịn không được thổi phù một tiếng cười lên:

	"Ha ha, xách, đặt câu hỏi."

	"Ngươi là có hay không cảm thấy Igura hẳn là xuyên xinh đẹp nữ sinh quần áo?"
Kết chương.