Chương 557 : Diệt Liệt Ngưu kỵ.
Tiểu Niệm cúi đầu, ủy ủy khuất khuất, nhìn chằm chằm mũi giày ổn định tâm tình mình.

	Bộ dáng quật cường làm cho đau lòng người.

	Lâm Tịch cười nói: "Tốt, ta biết ngươi ủy khuất, ngươi đã rất cẩn thận, rất hiển nhiên đây là Phong Lôi Tông đệ tử động ý đồ xấu, không liên quan gì đến ngươi."

	Tiểu Niệm trong lòng tiểu tâm tình lúc này mới tiêu tán.

	Ước chừng qua hai ba canh giờ.

	Bộ lạc bên ngoài truyền tới từng trận trầm mặc tiếng nổ, đại địa rung động, phảng phất có đồ vật gì ngay tại nện gõ đại địa, mưa gió muốn tới, nơi xa đen nghịt hình bóng kéo tới.

	Là Liệt Ngưu Thị tộc.

	Bọn hắn phát hiện tiểu phân đội một mực không có trở về, cuối cùng xuất động.

	Dạ Lang Thị tộc người một cái lại một cái đứng lên.

	"Đại gia tu luyện thế nào? " tộc trưởng Trác Dã trầm giọng hỏi.

	"Tộc trưởng, yên tâm đi!"

	"Cũng nên đánh qua về sau mới biết thế nào."

	"Cũng không thể một mực nhượng Liệt Ngưu Thị tộc khi dễ!"

	"Ta cảm giác rất không đồng dạng, không kịp chờ đợi nghĩ muốn thử một chút."

	Đều là bị Liệt Ngưu Thị tộc thu lấy cống phẩm, đại gia trong ngày thường đối với cái này cũng có chút biệt khuất, bây giờ đã đến loại tình trạng này, đó là đương nhiên là làm đến đáy.

	"Khá lắm, đại gia cầm lên vũ khí, theo ta lên. " Trác Dã tay cầm đại cung, ánh mắt lạnh lẽo: "Không muốn cho bọn hắn cơ hội phản ứng, ngay lập tức giết sạch bọn hắn."

	"Tốt!"

	Mọi người cùng nhau hét.

	Đại chiến sắp nổi lên, nhiệt huyết sôi trào.

	Dạ Lang Thị tộc mọi người tay cầm vũ khí đi theo Trác Dã xông ra ngoài.

	Từng cái như lang như hổ, khí tức bưu hãn vô cùng.

	Ước chừng bảy tám dặm bên ngoài.

	Liệt Ngưu Thị tộc người đến.

	Một cái đầy đầu tóc vàng trung niên nam tử, lưng hùm vai gấu, không giận mà uy, phảng phất một đầu ngay tại săn bắn hùng sư, tay hắn cầm một thanh có tới hai mét kim lưng đại đao, dưới hông Liệt Ngưu hình thể to lớn như bạch tượng đồng dạng, trùng kích chi thế không thể đỡ.

	Hắn là Liệt Ngưu Thị tộc tộc trưởng, Tạ Ngạo.

	Phía sau hắn là có tới trăm người Liệt Ngưu kỵ, đây là chuyên môn xây dựng, cơ hồ có thể rất ít Thương Vũ Sơn, trừ số ít tuyệt đối không trêu chọc nổi hung thú bên ngoài, Liệt Ngưu kỵ liền là vô địch.

	Liệt Ngưu kỵ trùng trùng điệp điệp mà tới, phá rừng đạp núi, uy thế mười phần.

	"Phụ thân, đối phó một cái nho nhỏ Dạ Lang Thị tộc, dạng này có phải hay không quá hưng sư động chúng một điểm. " có cái thiếu niên tóc vàng hững hờ hỏi.

	Thật không dễ dàng thuần phục nhiều như vậy Liệt Ngưu, đều đủ để đối kháng tu tiên giả.

	Bây giờ lại lấy ra đối phó Dạ Lang Thị tộc.

	"Ngươi không hiểu, phái ra tiểu phân đội trễ như vậy không có tin tức, đại khái suất là có chuyện. " Tạ Ngạo trầm giọng nói.

	Thiếu niên tóc vàng đầy mặt kinh ngạc: "Thật hay giả? Chỉ bằng bọn hắn?"

	"Ngu xuẩn. " Tạ Ngạo không chút khách khí quát lớn: "Bọn hắn có được càng tốt tu tiên công pháp, nói không chắc đã bồi dưỡng ra một nhóm tu sĩ."

	"Thế nhưng là chúng ta không phải cũng có. . ."

	"Chúng ta bộ lạc những cái kia tính là gì, Phong Lôi Tông cho chúng ta chính là chút cặn bã công pháp mà thôi, bằng vào chúng ta Man tộc người thể chất, vậy mà tốc độ tu luyện chậm thành dạng này, mà lại căn bản cái gì đều luyện không ra, còn không bằng dùng thú huyết tẩy lễ tới trực tiếp, tối đa kéo dài điểm thọ mệnh."

	Rất hiển nhiên, hắn là biết đến.

	Trời sinh dùng thú huyết tẩy lễ tự thân Man tộc người, là hoàn mỹ thể tu.

	Nhưng tu luyện Phong Lôi Tông ban cho công pháp, đã nhiều năm như vậy cũng không có xuất hiện một cái ra dáng thể tu, đã đầy đủ nói rõ vấn đề.

	Thiếu niên tóc vàng bị la mắng cũng không giận, mà là hiếu kỳ: "Dạ Lang Thị tộc được đến Tiên gia công pháp chẳng lẽ rất lợi hại?"

	"Nếu như không lợi hại, làm sao nhượng tiểu phân đội không người còn sống? Nếu như không lợi hại, vì sao lại có Phong Lôi Tông đệ tử tự thân đến đây nhờ cậy chúng ta đi diệt Dạ Lang Thị tộc?"

	"Phụ thân, vậy chúng ta chẳng phải là. . ."

	"Đương nhiên, đây chính là chúng ta cơ hội thật tốt. Phong Lôi Tông không cho, chúng ta chẳng lẽ sẽ không tự nghĩ biện pháp sao, hừ "

	Phàm nhân đều muốn tu tiên.

	Man tộc người đương nhiên cũng không ngoại lệ.

	Nghe nói cổ lão Đại Hoang Sơn, trong đó đồng dạng có một chỗ thần cấm chi địa, gọi là tiên vụ rừng, danh tự tuy đẹp, nhưng khủng bố cực kỳ, tiến vào bên trong tu sĩ tử trạng thê thảm, ngoại nhân thậm chí Liên Sơn đều không thể tới gần.

	Mà trong Đại Hoang sơn, tựu tồn tại trong truyền thuyết Man tộc chủ mạch, nơi đó Man tộc tinh thông tu luyện, liền cường đại nhất tu tiên môn phái đều không làm gì được bọn họ.

	Đương nhiên, truyền thuyết chính là truyền thuyết.

	Dù sao Đại Hoang Sơn căn bản cũng không ai dám tiến vào.

	Tối đa chính là xa xa nhìn quanh một thoáng.

	Quỷ Uyên mặc dù cùng là thần cấm chi địa, nhưng chỉ cần không vượt qua nào đó đầu đường ranh giới mà nói, nhưng căn bản sẽ không xảy ra chuyện, so sánh với nhau, Quỷ Uyên hung danh ngược lại hơi yếu một chút.

	"Chỉ cần được đến Tiên gia công pháp, đợi một thời gian, thoát ly Phong Lôi Tông chưởng khống cũng không phải là việc khó. " Tạ Ngạo trong lòng mang theo mấy phần hưng phấn.

	Đây là hắn đã sớm nghĩ muốn làm sự tình.

	Cho Tiên gia môn phái đương chó săn, kỳ thật cũng không có Man tộc nguyện ý làm như thế.

	Nghĩ đến hưng khởi, hắn hướng Dạ Lang Thị tộc phương hướng rống to: "Dạ Lang Thị tộc người, lăn ra đến, kẻ dám động ta, có tin ta hay không để các ngươi Dạ Lang Thị tộc hôm nay như vậy diệt tộc!"

	Liệt Ngưu cùng vang lên, thanh thế kinh thiên.

	Hắn ý nghĩ rất đơn giản, lấy thế đè người, cường hành bức đối phương giao ra Tiên gia công pháp.

	Đương nhiên hắn cũng không tính làm quá tuyệt.

	Trực tiếp giết đối phương toàn tộc, lấy man nhân tính cách thật có có thể sẽ ngọc đá cùng vỡ.

	Cho nên uy hiếp nhưng thật ra là biện pháp tốt nhất.

	Hắn ý nghĩ kỳ thật rất đúng.

	Đáng tiếc vẫn là sai.

	Bởi vì chu vi Dạ Lang Thị tộc người đã lặng lẽ ẩn núp qua tới.

	Hưu!

	Đáng sợ tiễn theo trong rừng rậm vọt ra.

	Oanh!

	Tạ Ngạo căn bản phản ứng không kịp.

	Niên kỷ của hắn đã lớn, không hợp thời kỳ toàn thịnh.

	Bất quá may mắn trên người hắn khôi giáp rất cao cấp, là Phong Lôi Tông chuyên môn ban xuống, phía trên ấn khắc lấy phòng ngự trận pháp, ngăn lại trí mạng một tiễn.

	Nhưng khôi giáp còn là vỡ vụn, thân thể của hắn cũng bị tầng tầng đụng bay đi ra.

	"Người nào! " Tạ Ngạo che lấy phát đau ở ngực, đầy mặt chấn kinh.

	Đáng tiếc không người trả lời hắn.

	Trong rừng rậm vọt ra từng cái hắc ảnh.

	Từng cái cực kỳ hung hãn, phảng phất sài lang, mỗi một quyền phảng phất đều che giấu một ngọn núi, chỉ là trong nháy mắt chỉ nghe thấy mấy cái tiếng vang nặng nề, Liệt Ngưu Thị tộc mấy người ngã xuống.

	"Địch tập, địch tập! " Tạ Ngạo rống to: "Tổ chức xung phong!"

	Liệt Ngưu quần thể xung phong thế nhưng là phi thường khủng bố, trúc cơ bên dưới, chỉ cần không có học được ngự kiếm phi hành, đối mặt Liệt Ngưu quần đụng chạm cũng chỉ có chờ chết phần.

	Thế nhưng là tình hình quá loạn.

	Căn bản tổ chức không nổi.

	Những bóng đen kia xông ra tập kích, quả thực như vào chỗ không người đồng dạng, một lượng quyền liền có thể đập chết một cái Liệt Ngưu Thị tộc dũng sĩ, mà Liệt Ngưu Thị tộc lợi hại nhất chiến sĩ, lúc này bị một cái cuồng bạo cực kỳ gia hỏa trực tiếp đập thành bánh thịt.

	Đối mặt Liệt Ngưu Thị tộc phản kháng, những người này cơ hồ không có nhận đến tổn thương gì.

	Thiên về một bên đồ sát.

	"Các ngươi đến tột cùng. . . Là người nào! " Tạ Ngạo hoàn toàn là mộng bức trạng thái.

	Trác Dã đi ra, đầy mặt lãnh sắc: "Ngươi cứ nói đi, ngươi không phải là muốn Tiên gia công pháp sao, hiện tại ta tự mình đưa tới, đáng tiếc ngươi thật giống như không nhận nổi."

	"Các ngươi. . . Các ngươi là! !"

	Tạ Ngạo không thể tin được.

	Đối phương lại chính là Dạ Lang Thị tộc.

	Rõ ràng chính là cái tiểu Thị tộc.

	Vì cái gì trong thời gian ngắn như vậy, thay đổi hung hãn như vậy đáng sợ.

	"Tiên gia công pháp, thật thần kỳ như thế. . . " Tạ Ngạo lúc này lại còn suy nghĩ cái này, hắn rất không cam tâm: "Các ngươi dựa vào cái gì. . . Có thể. . . Có được. . ."

	Chiến đấu kết thúc rất nhanh.

	Tạ Ngạo mang tới người cơ hồ đều bị giết chết.

	Dạ Lang Thị tộc chiến sĩ trên mặt mỗi người mang theo hưng phấn tiếu dung, tụ tập qua tới.

	"Dựa vào cái gì? Chỉ bằng chúng ta có tiên tri đại nhân."

	"Liền tiên tri đại nhân công pháp cũng dám đánh chủ ý, các ngươi liền là muốn chết."

	Tạ Ngạo mờ mịt: "Tiên tri. . . Cái gì tiên tri."

	Sau đó Dạ Lang Thị tộc chiến sĩ cùng nhau nhìn về hậu phương, lộ ra ánh mắt cung kính.

	Lâm Tịch ngay tại bình tĩnh nhìn nơi này chiến đấu.

	"Ừm, làm cũng không tệ lắm."

	Hời hợt tán dương.
Kết chương.