Chương 1355 : Tiến vào.
Tô Bình lựa chọn khối này cao cấp Vùng đất đào tạo, muốn đi bái phỏng phía mặt Tổ Thần. 

Giao nộp vé vào cửa phí, quen thuộc xuyên qua cảm giác xuất hiện, khi Tô Bình lần nữa mở mắt lúc, đi tới một chỗ màu xanh biếc bên dưới vòm trời. 

Cái này thiên khung như lưu ly giống như, giống một dòng bích uông, mây mù mỏng manh, dương quang phổ chiếu. 

Tại thiên khung dưới, là một mảnh phồn vinh náo nhiệt thành phố. 

Thành phố này đều tất cả đều là chất liệu kim loại cảm giác, tràn ngập tương lai cảm giác, kiến trúc cấu tạo đến thiên mã hành không, cực kỳ lộng lẫy, có kiến trúc giống to lớn ly rượu đỏ, có giống huyền không phi thuyền. 

Tô Bình đem cảm giác kéo dài, rất nhanh liền nhìn thấy mảnh này thiên khung cực kỳ rộng lớn, lấy cảm giác của hắn, càng không có cách nào kéo dài đến biên giới, hiển nhiên, trước mắt cái này xanh biếc bên dưới vòm trời thế giới, nó diện tích coi như không có Thái Cổ Thần Giới rộng lớn, cũng sẽ không thua kém đi nơi nào. 

" Một đường, hai luồng, ba đạo......" 

Tô Bình ẩn ẩn cảm nhận được từng luồng khí tức, tại kiến trúc các nơi ẩn tàng, cực kỳ nội liễm, đều là Thần hoàng cảnh tồn tại, nhưng những tồn tại này khí tức cực kỳ yếu ớt, tựa hồ ở vào cực cẩn thận áp chế ở trong. 

Đường đường Thần hoàng, ngày thường hiển nhiên sẽ không cẩn thận như vậy, trừ phi là trong chiến đấu. 

Nhưng cảnh tượng trước mắt phồn vinh hưng thịnh, cũng không có bất kỳ cái gì chiến tranh vết tích. 

" Đây cũng là mới trong vũ trụ một nơi nào đó, tìm người hỏi một chút nhìn. " 

Tô Bình bóng dáng nhoáng một cái, thu liễm khí tức, đi vào nơi nào đó quảng trường bên trong, nơi này màu lam xám da thịt bóng dáng đi khắp nơi đến đi đến, Tô Bình lắc mình biến hoá, cũng hóa thành một cái lam xám nhân, hòa tan vào. 

Cải biến thân thể cấu tạo, đối với Tô Bình tới nói dễ như trở bàn tay. 

Ngoại trừ thể nội nòng cốt huyết mạch bên ngoài, Tô Bình thân thể bên ngoài bộ phận, cùng chân chính lam xám nhân giống nhau như đúc, bao quát dưới thân thể tầng ngoài tuần hoàn huyết dịch. 

Trên quảng trường, một cái vóc người uyển chuyển tinh tế lam xám nữ tử ngay tại hành tẩu, cùng nhân loại khác biệt chính là, lam xám nhân đều không có lông tóc, mặc dù nhìn như là đầu trọc, nhưng giọt nước bộ dáng đầu, y nguyên có khác mỹ cảm. 

Bỗng nhiên, cái này hành tẩu lam xám nữ tử thân thể đột nhiên biến mất. 

Tại quảng trường nơi nào đó tường kép thời không bên trong, Tô Bình đưa tay đụng vào ở trước mắt lam xám nữ tử trên trán, da thịt lạnh buốt, có loại kim loại bóng loáng cảm giác, tại đối phương da dưới, có một đoàn nóng bỏng hồn linh. 

Tô Bình thẩm thấu đến ý thức của đối phương bên trong, lục soát tin tức. 

Rất nhanh, hắn biết được nơi đây chỗ. 

Hắn hạ xuống địa phương, là Yas thành phố, là cái này xanh biếc thiên khung dưới thế giới một tòa trung cấp quy mô máy móc thành phố. 

Cái này toàn bộ bên dưới vòm trời thế giới, tên là Lục Ly thế giới. 

Tại cái này lam xám nữ tử trong trí nhớ, Lục Ly thế giới liền ngang ngửa với vũ trụ bình thường tồn tại, đã bao hàm toàn bộ thế giới, vô tận rộng lớn, có vô số máy móc thành bang. 

Ở đây có mấy trăm cái máy móc công quốc chưởng quản, mà tại công quốc phía trên, là siêu năng chi thần. 

Siêu năng chi thần địa vị siêu nhiên, thậm chí có thể chúa tể một tòa công quốc vận mệnh. 

Từ đối phương trong trí nhớ, Tô Bình thấy được đối phương từ xuất sinh đến bây giờ ngắn ngủi cả đời, để Tô Bình ngoài ý muốn chính là, cái này lam xám nhân thế mà đã sống300 nhiều năm, tại bọn hắn văn minh bên trong, thuộc về vừa trưởng thành. 

" Mẫu thai...... Ly hóa ao...... Kiến thức tưới tiêu......" 

Lam xám nhân văn minh cùng nhân loại hoàn toàn khác biệt, rõ ràng là một cái càng cao cấp hơn văn minh. 

Tất cả lam xám nhân đều là đản sinh tại một cái to lớn mẫu thai ở trong, kia mẫu thai giống máy móc, từ to lớn nước ối ao một dạng đồ vật bên trong đản sinh ra lam xám nhân hài nhi, sau đó vận chuyển đến một cái ly hóa ao địa phương chăm sóc cùng đào tạo, ở nơi đó chờ đủ ba năm, thân thể dần dần có thể thích ứng hành tẩu, chạy, ăn cơm sau, liền sẽ bị phụ mẫu tiếp trở lại trong nhà mình. 

Sau đó liền sẽ bắt đầu học tập lam xám nhân kiến thức. 

Bọn hắn học tập cũng không phải là đọc sách, mà là dùng tiền ở trên người cắm vào một cái cửa khẩu, sau đó tiến về kiến thức điện đường, đem một cái cùng loại số liệu tuyến bến bờ, liên tiếp đến thân thể của mình cửa khẩu bên trong. 

Kiến thức trực tiếp tưới tiêu. 

Mỗi mười ngày đem tiến về một lần, mỗi lần đều cần đơn độc đóng tiền. 

Phía trước năm năm là nghĩa vụ miễn phí, học tập đều là lam xám nhân kiến thức căn bản, đằng sau thì thuộc về trả tiền kiến thức, cần giao tiền học tập. 

Tô Bình gạt đến cái này lam xám nữ tử điều kiện gia đình không tệ, để nàng học được trọn vẹn năm mươi năm, tại lam xám nhân bên trong thuộc về cấp cao công trình sư cấp bậc, có một phần đãi ngộ tương đối phong phú công việc, bản thân còn nắm giữ một chút cổ lão võ kỹ chiến đấu, cái này thuộc về quý tộc mới có thể học đồ vật, nhưng hiệu quả cùng cắm hoa cùng chế tạo cà phê không có gì khác biệt. 

Lam xám nhân bình thường dùng vũ khí nóng chiến đấu, trước mắt cái này lam xám nhân nữ tử bản thân liền trang bị ba loại vũ khí nóng, nó chiến lực đủ để săn giết Hãn Không cảnh yêu thú. 

" Một cái xã hội tinh anh, phổ biến thế mà có Hãn Không cảnh thực lực, tại Liên bang trong vũ trụ, một chút đại gia tộc tầng dưới chót thành viên, đều chưa hẳn có thể đạt tới dạng này tiêu chuẩn thấp nhất......" Tô Bình ánh mắt lấp lóe, không hổ là có Tổ Thần tọa trấn cao cấp đào tạo thế giới, chiến lực phổ biến mạnh mẽ, bên trong liền thời không chồng chất binh khí đều có, nhưng giá bán đắt đỏ. 

Mà một chút cấp cao thời không chồng chất binh khí, một khi phân phối trang bị, đủ để cho người sử dụng có Tinh Không cảnh chiến lực. 

" Ngoại trừ khoa học kỹ thuật cường hóa bên ngoài, tu luyện nguyên năng pháp, thì là nhìn ngộ tính, đây chính là lam xám nhân chân chính thông hướng chí cao chủ lưu phương pháp tu luyện a? " Tô Bình như có điều suy nghĩ, lam xám nhân không thiếu kiến thức, nhưng thiếu ngộ tính cùng sáng tạo tính tư duy, kiến thức của bọn hắn được đến dễ như trở bàn tay, chỉ cần dùng tiền liền có thể mua được, nhưng sáng tạo tính tư duy, lại là hi hữu. 

Bỗng nhiên, Tô Bình thần sắc khẽ động, đem trước mắt lam xám nhân nữ tử đưa về đến quảng trường bên trong, tại cái này tường kép ngưng kết thời không bên trong, đối phương không có chút nào cảm giác, trở lại trên quảng trường, cũng chỉ là sẽ có chút ngẩn ngơ cảm giác, sẽ không ý thức đến mình bị " Người ngoài hành tinh" Bắt đi qua. 

" Ra đi, tại hạ vô ý mạo phạm. " Tô Bình đối với một chỗ hư không nói. 

An tĩnh một lát, một thân ảnh đi ra, là một cái vóc người khôi ngô lam xám nhân, hắn đôi mắt lạnh lùng nhìn chăm chú Tô Bình, nói " Ngươi không phải chúng ta nơi này sinh mệnh, là từ chỗ nào mà đến? " 

" Ta đến từ một cái khác vũ trụ. " Tô Bình lúc trước vừa truyền tống khi đi tới, khí tức đã bại lộ, giờ phút này bị người truy tung tới, Tô Bình cũng không có ngoài ý muốn, thẳng thắn nói: " Tương đương với các ngươi thiên khung phía trên địa phương, vũ trụ của chúng ta quê quán gặp được tập kích, cho nên nghĩ đến nơi này tìm kiếm trợ giúp. " 

Hai người là ý thức giao lưu, đối phương có thể minh bạch Tô Bình nói vũ trụ là có ý gì. 

" Thiên khung phía trên? " 

Cái này lam xám nhân hơi biến sắc mặt, ánh mắt bỗng nhiên phát lạnh, nói " Lục Ly bên ngoài, đều là quái vật, các ngươi thế mà xâm nhập vào nơi này! " 

" Ngươi hiểu lầm. " 

Tô Bình phản ứng rất nhanh, lập tức nói: " Tại các ngươi Lục Ly bên ngoài, còn có thật rộng lớn thế giới, nghỉ lại đủ loại chủng tộc cùng văn minh, ngươi nói quái vật, xác suất lớn cũng là chúng ta cùng chung địch nhân, trong mắt của chúng ta, những cái kia cũng là quái vật, quê hương của chúng ta chính là bị bọn chúng hủy diệt, cho nên mới sẽ tới đây. " 

Cái này lam xám nhân nhìn chăm chú Tô Bình, một đôi màu xanh đậm đôi mắt tựa hồ tại quét nhìn Tô Bình thân thể, sau một lúc lâu, mới nói " Ngươi tốt nhất đừng có bất kỳ dị động, chuyện này ta sẽ bẩm báo cho Savag chi thần, bọn hắn sẽ đến định đoạt. " 

Tô Bình sững sờ, dò hỏi: " Các hạ là siêu năng chi thần? " 

" Xem ra ngươi đã đánh cắp đến tộc ta tình báo. " Cái này lam xám nhân đôi mắt lạnh như băng rất nhiều, nhưng cũng không có động thủ, Tô Bình mang đến cho hắn một cảm giác cực không dễ chọc, đồng thời tiếp xúc đến một cái không biết ngoại lai văn minh, hắn không muốn mạo muội nhấc lên chiến hỏa. 

Lúc này, Tô Bình cảm giác được trong hư không lại tới gần mấy thân ảnh, khí tức mịt mờ, đều là Thần hoàng cảnh tồn tại. 

Hắn không có lo lắng, chỉ là lẳng lặng nói: " Các ngươi đều đi ra đi, ta cũng không phải là làm chiến đấu mà đến, hi vọng có thể có một cái hòa bình trò chuyện cơ hội. " 

" Chúng ta cũng không phải hiếu chiến chủng tộc. " Tô Bình trước mắt lam xám nhân lãnh khốc nói, nhưng trong lòng âm thầm nghiêm nghị, Tô Bình thế mà có thể phát hiện mấy vị ẩn núp tới gần đồng bạn, cái này ngoại tộc người quả nhiên không đơn giản. 

" Ngươi nói Savag chi thần, là các ngươi nơi này lãnh đạo tối cao nhất a? " Tô Bình hỏi. 

" Savag chi thần là mẹ của chúng ta, nàng không gì không biết, không gì không biết! " Lam xám nhân tráng hán cao ngạo nói, lời này cũng là đang cảnh cáo Tô Bình. 

Tô Bình thần sắc như thường, gật đầu nói: " Kia bao lâu nàng sẽ tới? " 

" Ngoại tộc người, triển lộ ra ngươi nguyên bản bộ dáng đi. " Đúng lúc này, một đường cực kỳ lạnh nhạt mà mờ ảo giọng nữ vang lên.
Kết chương.