Chương 257:: Chúng ta thánh địa! Của chúng ta tín ngưỡng!

	Smerkel Vương cùng Suburne hai người liếc nhau một cái, sau đó liền từ trong hư vô sa đọa.

	Trời đất quay cuồng, hết thảy chung quanh hóa thành tàn ảnh tan biến.

	Hai người lọt vào vô biên vô tận trong nước, tịch mịch cùng thâm thúy đưa chúng nó bao trùm.

	Suburne vươn tay, trước mắt là một vùng tăm tối, hắn cái gì vậy nhìn không thấy.

	Nhưng là hắn có thể cảm nhận được giống như có bọt khí từ bản thân khe hở lướt qua, một đường hướng phía chỗ cao mà đi, cuối cùng tại mặt biển phá tan tới.

	Bên tai truyền đến triều tịch một dạng thanh âm, một đợt lại một đợt, tràn đầy tiết tấu.

	"Ta tại bên trong biển sâu."

	Suburne lập tức trong lòng có hiểu rõ.

	Hắn không rõ mình là làm sao đột nhiên từ Suinhol thành bang trong vương cung, đột nhiên đi tới biển sâu.

	Bất quá hắn biết rõ.

	Là ai đem hắn đưa đến nơi này.

	Đây hết thảy nhất định cùng Smerkel tín ngưỡng thần minh, cùng Suinhol cung phụng vị kia biển sâu Huyết chi quốc chúa tể có quan hệ.

	Tại Suburne bên cạnh.

	Cùng hắn cùng nhau hạ xuống Smerkel Vương Dã đồng dạng biết mình đã đến nơi nào, hắn nhìn xuống phía dưới đã thấy toà kia ở trong bóng tối tản ra tia sáng hải đăng.

	"Biển sâu Huyết chi quốc."

	Hắn đã từng một lần lại một lần nghe qua phụ thân của mình, Alpens vương nói qua nơi này.

	Hắn nói nơi này có một toà chiếu sáng đáy biển hải đăng, có khó nói lên lời hắn phong cách cổ lão chi thành, kia là vượt qua bọn hắn có khả năng tưởng tượng thời gian trước kia tạo vật.

	Là thần tích, là Thần Thoại, là Thần quốc.

	Hai người cùng nhau xuyên thấu màu máu đỏ kết tinh, rơi vào Huyết chi quốc nội bộ.

	Suburne nhìn xem toà kia hải đăng, hắn giống như thấy được văn minh nhan sắc.

	Hắn lại một lần nữa nghe được sử thi cùng Thần Thoại tụng hát âm thanh.

	Mà Smerkel Vương Tắc thật sâu nhìn về nơi xa lấy chỗ cao điện đường, trong lòng của hắn sinh ra kích động mong đợi cảm xúc.

	Hắn đây là lần đầu tiên tới Huyết chi quốc,

	Hắn cảm thấy lần này có lẽ nhìn thấy phụ thân của hắn Alpens vương.

	Suburne cùng Smerkel vương hai người không nói gì, cũng không hẹn mà cùng một đợt hướng phía chỗ cao đi đến.

	Bọn hắn biết rõ.

	Ở nơi đó có một vị nhân vật vĩ đại ngay tại triệu kiến bọn hắn.

	Bọn hắn sắp.

	Nhìn thấy một vị thần minh.

	Chân Lý thánh điện tứ phía khảm nạm lấy một khối lại một khối phiến đá, thần bí ký tự từ sàn nhà một mực truyền lại đến tứ phía, sau đó một đường truyền lại đến mái vòm phía trên.

	Tại huyết nhục vương tọa phía dưới trên bậc thang, đứng một người cao lớn nam nhân, hắn đã không có đuôi rắn, nhưng là tóc cùng mặt mày vẫn như cũ có xà nhân nhất tộc đặc thù.

	"Phụ thân."

	Smerkel nhịn không được đi về phía trước hai bước.

	Hắn cuối cùng xác nhận, phụ thân của hắn cũng chưa chết đi.

	Mà là quy về mảnh này biển cả, quy về thần quốc gia.

	Chỉ là Alpens vương bộ dáng cùng lúc trước như vậy cao tuổi tư thái hoàn toàn không giống, hắn là như vậy trẻ tuổi, như vậy cường tráng oai hùng.

	Nhưng là Smerkel hay là liếc mắt liền có thể trực tiếp nhận ra hắn.

	Kia cỗ không ai bằng hào khí cùng vương giả tư thái, là thường nhân vô pháp có.

	Alpens vương mỉm cười đối Smerkel nhẹ gật đầu, Smerkel lúc này mới ngẩng đầu lên.

	Hắn thấy được cao cao tại thượng thần minh.

	Huyết nhục vương tọa phía trên ngồi một người mặc áo trùm nữ nhân, màu máu đỏ tóc, trên tay cầm một cây quyền trượng.

	Cái này biển cả cùng đáy biển quốc gia đều ở đây hắn trong khống chế, nàng có được vĩnh hằng sinh mệnh.

	"Huyết chi sơ tổ."

	"Huyết chi quốc chúa tể, vĩ đại Tinh Hồng ma nữ."

	"Ngài tín đồ Smerkel đến đây yết kiến."

	Smerkel nằm sấp trên mặt đất, hướng thần minh lễ bái.

	Một bên Suburne cũng là như thế, mặc dù đối phương cũng không phải là hắn tín ngưỡng thần, nhưng là làm thần minh, phàm nhân lễ bái cùng kính ngưỡng là nhất định.

	Hoặc là nói, khi hắn nhìn thấy thần minh trong nháy mắt đó cũng không từ tự chủ bị uy áp áp bách trên mặt đất.

	"Loveville người Suburne."

	"Yết kiến biển sâu Huyết chi quốc chúa tể, sinh mệnh dưới thần tọa Huyết chi sơ tổ."

	Suburne cúi đầu xuống một nháy mắt, hắn chú ý tới thần áo khoác bên trên có một cái ký hiệu.

	Kia là đã từng Chân Lý thánh điện tế tự áo khoác, in chân lý ký hiệu.

	Mà Suburne tại chân lý cùng Tri Thức chi thần trong điện đường, vậy đồng dạng thấy được cái ký hiệu này.

	"Cái ký hiệu này đại biểu cho cái gì?"

	Hắn đột nhiên trong đầu nổi lên ý nghĩ này, hắn thậm chí suy đoán trước mặt vị này thần minh, phải chăng cùng chân lý cùng Tri Thức chi thần có một loại nào đó quan hệ trực tiếp.

	Mặc dù Suburne nhìn qua Thiên Không thần điện bên trong bích hoạ, nghe qua Thánh đồ Tito viết xuống sử thi Thần Thoại.

	Nhưng là ở trong đó ghi lại đều là Sáng Thế thần thoại cố sự, bổ sung một chút Thánh đồ tiến vào Thần quốc hình tượng.

	Mà Chân Lý thánh điện là đời thứ hai Thánh đồ Stane · Tito học sinh, chân lý hiền giả Sandean thành lập.

	Suburne cũng không biết toà này Thánh Điện tồn tại, cùng đằng sau kia rung động đến tâm can cố sự.

	Nhưng là.

	Bất luận là Vivien, Asai, Tiêu vân vân, bên trên cái kỷ nguyên hết thảy giống như đều không thể rời đi Chân Lý thánh điện nơi này.

	Một mạch tương thừa.

	Hết thảy từ bọn hắn bắt đầu, hết thảy lại tại trên người bọn họ kết thúc.

	Bọn hắn khai sáng hết thảy, lại cuối cùng đem hết thảy đều mang đi.

	Huyết nhục trên vương tọa Bán Thần vậy nhìn chú ý tới Suburne thấy được cái nào ký hiệu, đồng thời hắn vậy xem thấu Suburne lực lượng, còn có trong cơ thể hắn thần thuật đạo cụ · tay phải của Polik.

	Vivien nguyên bản đã quên đi rất nhiều cố sự, nhưng là tại Alpens trở về về sau, nàng đã từ trên người hắn đạt được cùng ký ức nổi lên không ít đã từng từng li từng tí.

	Nhất là Thánh sơn chiến đấu, còn có nhân vật mấu chốt trong đó Asai.

	Nếu như không phải Asai xuất thủ, bọn hắn dù là có thể đánh bại trong bình tiểu nhân, muốn giết chết tôn này nhân tạo Thần Thoại cũng là vô cùng khó khăn.

	Nàng cùng Alpens đều biết Asai cố sự, một cái làm người thấy chua xót lại khiến người ta tuyệt vọng cố sự.

	Nàng nhìn Suburne có chút cảm thán nói một câu: "Nguyên lai Asai cũng tới đến nơi này một thời đại sao?"

	"Hắn vậy thoát khỏi đau đớn Luân hồi, nguyện ý từ hắn vĩnh hằng trong mộng thức tỉnh sao?"

	Nhưng là, làm Huyết chi sơ tổ nói xong câu đó thời điểm, Suburne một mặt mờ mịt.

	Hắn cũng không biết chân lý cùng Tri Thức chi thần quá khứ.

	Hắn thấy.

	Asai là một thần minh, một cái vĩnh sinh Thần Thoại.

	Ngay cả Asai hai chữ này, đều mang cổ lão cùng Thần Thoại ý tứ.

	Không dùng bổ sung bất luận cái gì danh tự, quang danh tự cũng làm người ta cảm thấy đây là một tôn thần minh.

	Nhưng là tại Vivien trong mắt xem ra, Asai là một người sống sờ sờ, một cái có cố sự cùng người trong quá khứ.

	Nhìn thấy Suburne bộ dáng này, Vivien vậy minh bạch.

	Đối phương chỉ là một phàm nhân, một cái bị Asai chọn trúng người mà thôi.

	Suburne không biết làm sao nói một câu: "Ta chỉ là thần tín đồ."

	Huyết nhục trên vương tọa thần minh nhẹ gật đầu, ánh mắt trở nên ngưng trọng lên.

	Theo hắn nghiêm túc, một cỗ uy nghiêm túc mục khí tức bao phủ ở tòa này bên trong thánh điện.

	Bất luận là Suburne , vẫn là Smerkel, đều cảm giác giống như một tòa núi lớn đặt ở trên người mình.

	Thần minh ánh mắt, là có trọng lượng.

	"Như vậy."

	"Asai chọn trúng người."

	"Ngươi. . . Nhìn thấy sao?"

	Nói đến đây, huyết nhục vương tọa sinh mệnh trong thanh âm giống như vậy mang theo vẻ kích động, một tia khẽ run.

	"Thiên Không thần điện."

	Smerkel lại một lần nghe được cái tên này, lần trước hắn vẫn mới vừa từ bên cạnh cái này Loveville trên thân người nghe được.

	Hắn trước đây chưa từng nghe nói qua nơi này, hắn không biết cái này cái gọi là Thiên Không thần điện có ý nghĩa gì.

	Vậy mà.

	Để thần minh cũng như này coi trọng.

	Nhưng là đối với Tam Diệp người tới nói, Thiên Không thần điện chính là tín ngưỡng của bọn họ, là bọn họ lịch sử, là bọn hắn đã từng tồn tại ở thế giới này vết tích.

	Kia là đời thứ hai Trí Tuệ chi vương xây dựng Thần điện, Shinsai quốc đô.

	Ở trong đó thờ phụng sơ vương, Yeser vương, hai đời Thánh đồ, lịch đại tiên tổ di vật, chôn giấu lấy đời đời kiếp kiếp di hài, quanh quẩn bọn hắn thành kính tín ngưỡng cùng ý chí.

	Xà nhân không có khả năng minh bạch Thiên Không thần điện đối với Tam Diệp người ý nghĩa, còn có bọn hắn đã từng vì đoạt lại chỗ nào chỗ trả ra đại giới.

	Suburne nằm sấp trên mặt đất, không có chút nào che lấp cùng giấu diếm đem chính mình biết hết thảy toàn bộ nói ra.

	Bởi vì hắn biết rõ, khi hắn lúc đến nơi này hắn sở cầu liền đã thành công.

	Hắn vốn cho là Smerkel vương có lẽ sẽ thỉnh cầu hướng thần minh cầu nguyện, thần minh sẽ hạ xuống thần dụ.

	Nhưng là Thiên Không thần điện đối với Tam Diệp người ý Nghĩa Viễn viễn siêu hồ tưởng tượng của hắn, Huyết chi sơ tổ trực tiếp đem ý thức của bọn hắn kéo vào đến Huyết chi quốc đến, trực tiếp ở đây triệu kiến bọn hắn.

	Suburne mở to miệng, nhưng là thanh âm kia lại trực tiếp biến mất ở trong Thánh điện.

	Smerkel liền biết rõ, kia là chỉ có thần minh mới có thể biết được bí mật.

	"Ta thần giáng hạ thần dụ, nói cho ta biết tại băng phong cao nguyên phía trên tồn tại bên trên cái kỷ nguyên bí mật, có ta muốn tìm kiếm đáp án."

	"Ở nơi đó."

	"Ở trên trời kính phía dưới."

	"Ta thấy được một toà thành phố cổ xưa, xây dựng ở một ngọn núi phía trên."

	"Sơn phong không nhìn thấy nửa đoạn dưới, hướng xuống chính là vô tận u ám."

	Huyết nhục vương tọa thần minh đột nhiên nắm chặt quyền trượng, ở trong lòng mặc niệm nói: "Thánh sơn, thần bộc chi thành."

	Hắn trong mắt là thổn thức, còn có vượt qua tuế nguyệt sau mất đi hết thảy, chứng kiến văn minh kết thúc sau tang thương.

	Suburne nói tiếp đi.

	"Ta thấy được hai toà quỳ sát nghênh đón tạo vật chủ cự tượng, đột nhiên kịp phản ứng con đường phía trên có là trọng yếu hơn địa phương."

	"Ta ngẩng đầu hướng phía phía trên nhìn lại, liền thấy. . ."

	Nói đến đây, Suburne cũng không nhịn được nuốt ngụm nước miếng.

	"Thiên Không thần điện."

	Thiên Không thần điện bên trong hắn tất cả những gì chứng kiến thật sự là quá rung động, hắn mỗi một lần hồi tưởng, đều sẽ toàn thân run rẩy không kềm chế được.

	Suburne nói rất khái quát.

	Tự xem đến Thiên Không thần điện, hắn thấy được chân chính tạo vật chủ tượng thần.

	Hắn nghe được ca ngợi Trí Tuệ chi vương Redlichiida vương sử thi, thấy được liên quan tới Tam Diệp người cố sự.

	Cuối cùng.

	Hắn còn giảng thuật tự xem đến từng cái kinh khủng quái vật từ sâu trong lòng đất nổi lên, hướng phía hắn đuổi đi theo.

	Chân Lý chi môn cứu hắn một mạng, nhưng là tại thoát ly hiện thế thời điểm hắn lại thấy được đại địa phía trên có một con con mắt thật to.

	Lại một lần nữa nói đến đây tràng diện thời điểm, Suburne vẫn như cũ toàn thân run cùng cái sàng đồng dạng.

	Hắn bưng kín ánh mắt của mình, giống như sợ hãi lại một lần nữa nhìn thấy kinh khủng kia tràng cảnh.

	Huyết chi sơ tổ lập tức hiểu.

	Khi đó đã từng tạo vật chủ ban cho Redlichiida vương thân tử vương tọa quyền hành, bảy con Ruch cự quái một trong —— Sailer Hải yêu.

	Cũng chỉ có bọn hắn mới có thể đem Thiên Không thần điện hoàn hảo không chút tổn hại bảo lưu lại đến, để nó vượt qua hơn hai trăm triệu năm thời gian.

	Huyết chi sơ tổ Vivien càng là có một loại nào đó liên tưởng, trước đó sở hữu cự quái nhóm xao động nguyên nhân.

	Nguyên lai là trước mặt cái này phàm nhân xâm nhập Thiên Không thần điện, đưa tới Ruch cự quái nhóm thức tỉnh.

	Nghe xong Suburne giảng thuật hết thảy, Huyết chi sơ tổ đột nhiên cảm giác được trong lòng có không nói ra được cảm xúc.

	Vui sướng, đau thương, phiền muộn, cảm thán cùng nhau xông lên đầu, để hắn không còn có bất luận cái gì tâm tư nói chuyện.

	Hắn chỉ là nhàn nhạt nói một câu: "Ta biết rồi."

	Sau đó liền phất tay, đem Suburne cùng Smerkel đưa ra mảnh này quốc gia.

	Hai người cảm giác một trận trời đất quay cuồng, lại bình tĩnh lại đến vẫn tại trong vương cung.

	Smerkel vương dùng dò xét ánh mắt nhìn xem trước mặt Suburne.

	Smerkel vương mặc dù đây là lần thứ nhất nhìn thấy hắn tín ngưỡng thần minh, nhưng lại không phải lần đầu tiên tiếp thụ lấy thần dụ.

	Nhưng là hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua thần minh sẽ có vội vã như vậy cảm xúc.

	Không sai, đủ để được xưng tụng là vội vàng.

	Mặc dù Huyết chi sơ tổ cũng không có biểu hiện được phi thường vội vàng xao động, nhưng là đối với vĩnh sinh thần minh tới nói, hắn triệu kiến đã có thể nói là nôn nóng rồi.

	Bọn họ thần minh cấp thiết như vậy muốn tìm được một thứ nào đó, một chỗ.

	Cái kia Thiên Không thần điện, nhất định không phải tầm thường.

	Nhưng là Smerkel vương cuối cùng vẫn là không hề hỏi gì.

	Hắn hiểu được.

	Làm một tín đồ, làm một phàm nhân.

	Không đi nhìn trộm Thần linh bí mật, không đi biết mình không nên biết đến đồ vật, mới là phải.

	Những cái kia bí ẩn, những cái kia không nên biết đến đồ vật, thường thường đều là tai nạn bắt đầu.

	Smerkel vương đối Suburne nói: "Điều kiện của ngươi, ta đáp ứng."

	Suburne vui mừng tràn ra: "Ngài là một vị chân chính vương giả."

	Hắn đối Smerkel vương thi lễ một cái, sau đó biến mất ở trong vương cung.

	Làm một tam giai quyền năng người, trên thế giới này có thể để cho hắn nhận ra vào hạn chế địa phương cũng không nhiều.

	----------------------------

	Biển sâu Huyết chi quốc.

	Tại đem Suburne cùng Smerkel đưa tiễn về sau, Huyết chi sơ tổ Vivien một người tựa vào huyết nhục vương tọa phía trên, không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

	Nàng tựa đầu gối lên trên cánh tay của mình, nghiêng nhìn xem phía dưới.

	"Thiên Không thần điện."

	"Vậy xuất hiện a?"

	Chân Lý thánh điện yên tĩnh vô cùng, trừ Huyết chi sơ tổ thở dài , bất kỳ cái gì thanh âm cũng không có.

	Alpens biết rõ lúc này không cần phải nói cái gì, tâm tình của hắn cùng huyết nhục trên vương tọa thần minh là như thế tương tự.

	Cuối cùng.

	Huyết chi sơ tổ nhịn không được từ huyết nhục trên vương tọa đi xuống, nàng rời đi Chân Lý thánh điện, đi tới phía sau vách núi bích hoạ trước.

	Bích hoạ hoa lệ mà nặng nề, nhan sắc tràn đầy Henier vương triều hậu kỳ phong cách, kia là Tam Diệp người đỉnh phong nhất thời điểm, bọn hắn mượn nhờ kỳ tích chi lực cơ hồ có hết thảy, tùy ý không gò bó lấy dùng mãi không hết tài nguyên.

	Những cái kia xa hoa lãng phí, những cái kia ung dung.

	Tại loại này hoa lệ phong cách vẽ tranh bên trong thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

	Vivien chạm đến lấy vẽ lên Thái Dương hoa biển, giống như đi theo thông hướng đám mây cầu thang một đợt đi tới chỗ cao, trèo lên vào đó cùng Thái Dương hòa làm một thể Thần điện.

	Nàng ngửa đầu.

	Nhìn xem tạo vật chủ dưới chân đứng Trí Tuệ chi vương Redlichiida.

	Nhìn xem thần tọa trái Sinh Mệnh chi mẫu Sally, thần tọa phải Mộng Cảnh chúa tể.

	Đây chính là ban sơ thần minh.

	Thật giống như một cái đại gia đình,

	Tạo vật chủ giáng lâm, đã đản sinh ra các thần.

	Các thần sinh ra mới có cái này mỹ lệ mà màu mỡ thế giới, có lấy sáng tạo hết thảy khả năng chủng tộc.

	Bất luận cái chủng tộc này là thiện lương cùng tà ác, bất luận cố sự này là mỹ hảo vẫn là xấu xí.

	Đều vì cái này trống rỗng mà cô tịch thế giới, tăng thêm đậm rực rỡ nhất sắc thái.

	Cho cái này màu xám trắng đại địa, biên soạn êm tai nhất chương nhạc.

	Bức họa này.

	Chính là nàng dựa theo Thiên Không thần điện bên trong cảnh tượng bù đắp, kia là bọn hắn không thể ma diệt đã từng, Luân hồi cũng không dám quên hình tượng.

	Vivien giơ lên cao cao tay, giống như là tín đồ ngước nhìn thần quốc gia.

	"Chúng ta thánh địa."

	"Của chúng ta tín ngưỡng.

	Alpens đi ra, hắn nhịn không được mở miệng nói một câu.

	"Vivien đại nhân."

	"Ngài mau mau đến xem sao?"

	Huyết chi sơ tổ không nói gì.

	Nàng tại nghĩ.

	Chúng ta cái này dạng, còn tính là Tam Diệp người sao?

	Chúng ta tổ tông, trí tuệ đầu nguồn, hai đời Thánh đồ, hai đời hiền giả.

	Sẽ như thế nào đối đãi nàng, đối đãi bọn hắn?

	Nàng vốn là như vậy khát vọng, như vậy chờ mong.

	Nhưng là vào giờ phút này, nàng nhưng lại e ngại cùng rút lui.
Kết chương.