Chương 1271: Bức thoái vị
 
 	Lý Thất Dạ nhìn trước mắt cái này một mặt chiến kỳ, không khỏi hơi xúc động nói ra: "Tiên Đế quân đoàn đáng là gì, khiêu khích vô thượng uy nghiêm, giết không tha!"
 
 	Tưởng tượng tại năm đó, Trương, Hồng, Hứa, Lâm mấy đại dòng họ tổ tiên chuyện quan trọng lấy thiết huyết hồ doanh tử đệ thoái ẩn thời điểm, hắn tự tay đem mặt này chiến kỳ ban cho bọn hắn, cho phép bọn hắn tử tôn nắm giữ mặt này chiến kỳ thời điểm, liền là đại biểu cho hắn vô thượng ý chí!
 
 	Đáng tiếc, từ khi tổ tiên bọn họ tạ thế về sau, con cháu của bọn họ một đời không bằng một đời, mặt này chiến kỳ không còn có Thiên Linh giới tung bay qua, không còn có cuồng vũ trên chiến trường, bị củng phụng tại cái này không có người để ý xó xỉnh bên trong.
 
 	"Chiến Tiên Đế quân đoàn!" Hồng Ngọc Kiều bọn hắn cũng không khỏi vì đó nhiệt huyết sôi trào, không khỏi nắm thật chặt nắm đấm, bọn hắn cũng không khỏi đang nghĩ, lúc nào bọn hắn Động Đình hồ mới có thể lặp lại tổ tiên bọn họ vinh quang, lặp lại tổ tiên bọn họ vô địch thần uy!
 
 	"Đáng tiếc, mặt này chiến kỳ rốt cuộc không thể tung bay tại Thiên Linh giới, không còn có cuồng vũ trên chiến trường!" Lý Thất Dạ không khỏi nhẹ nhàng thở dài một tiếng nói ra.
 
 	Hồng Ngọc Kiều bọn hắn không khỏi thần sắc ảm đạm, tổ tiên vô thượng vinh quang, tổ tiên vô địch thần uy, đến hôm nay, bọn hắn Động Đình hồ thành hình dáng ra sao? Bọn hắn mấy đại dòng họ lục đục với nhau, tranh quyền đoạt thế.
 
 	"Có lẽ, có một ngày chúng ta tổ tiên chiến kỳ sẽ tung bay tại Thiên Linh giới." Hồng Ngọc Kiều không khỏi nắm chặt lại nắm đấm nói ra.
 
 	Lý Thất Dạ nhìn lấy bọn hắn, chỉ là nhàn nhạt cười một tiếng, không nói gì, chậm rãi tại trên ghế dựa lớn ngồi xuống, cao cứ tại nghị sự trên đại sảnh.
 
 	Khi Lý Thất Dạ tại trương này đại ỷ phía trên ngồi xuống thời điểm, không biết vì cái gì, Hồng Ngọc Kiều bọn hắn đều cảm thấy Lý Thất Dạ ngồi ở chỗ đó không có chút nào đột ngột, tựa hồ trương này đại ỷ tựa như vì hắn chế tạo, hắn ngồi ở chỗ đó là như vậy tự nhiên.
 
 	"Chi" một tiếng, ngay lúc này, nghị hội đại đường đại môn bị mở ra, lúc này có trưởng lão dẫn đầu đi đến, tiếp theo, Động Đình hồ các trưởng lão khác, hộ pháp, đường chủ đều nối đuôi nhau mà đi đi tới tới.
 
 	Chư vị trưởng lão, hộ pháp, đường chủ đi tới về sau. Nhìn một chút Hồng Thiên Trụ bọn hắn, lại nhìn một chút ngồi ở đại ỷ phía trên Lý Thất Dạ. Bọn hắn cũng không khỏi nhìn nhau một chút.
 
 	Chư vị trưởng lão, hộ pháp, đường chủ đều vào chỗ về sau, có trưởng lão nhìn lấy Hồng Thiên Trụ, trầm ngâm một chút, nói ra: "Chưởng môn, chúng ta Động Đình hồ tội gì bởi vì ngoại nhân mà kéo vào đâu?"
 
 	"Kéo vào?" Hồng Thiên Trụ thở sâu thở ra một hơi, lạnh lùng nói ra: "Coi như Lý công tử là người ngoài, cái kia Ngọc Kiều các nàng đâu? Chư vị lão tổ coi các nàng là làm là cái gì. Các nàng chung thân đại sự, liền từ mấy vị lão tổ tự mình quyết định. Nếu như nói, gả cho nhân tộc, đây cũng là thôi, dựa vào cái gì chúng ta Động Đình hồ ưu tú huyết thống muốn gả cho Hải yêu! Dựa vào cái gì chúng ta Động Đình hồ ưu tú huyết thống muốn cho Hải yêu làm lô đỉnh!"
 
 	"Ly quốc, Huyết Sa trang cho tới nay đối với chúng ta đều là rắp tâm không tốt, bọn hắn liền là vây quanh tại chúng ta Động Đình hồ hổ đói, Huyết Sa, bọn hắn sớm muộn chính là muốn đem chúng ta chia cắt, hiện tại đem huyết thống của mình gả cho bọn hắn, liền là dẫn sói vào nhà!" Hồng Thiên Trụ lúc này cũng không khỏi nghiêm nghị quát lên.
 
 	"Động Đình hồ mọi việc, đã do chúng ta những lão già này làm quyết định. Liền có chúng ta những lão già này đạo lý." Lúc này, một cái thanh âm lạnh lùng vang lên.
 
 	Ở thời điểm này, một cỗ khí tức cường đại đập vào mặt, tiếp lấy từng cái tóc trắng xoá lão giả nối đuôi nhau mà vào, những lão giả này mặc dù rất lớn tuổi, nhưng là thần mục như điện, để cho người ta nhìn không rét mà run.
 
 	Nhìn thấy những lão giả này nối đuôi nhau mà vào, ở đây trưởng lão, hộ pháp, đường chủ cũng không khỏi trầm mặc, không dám nói nữa. Trước mắt những lão giả này đều là Động Đình hồ lão tổ. Ngoại trừ năm đó tranh quyền thất bại Trương thị lão tổ bên ngoài, cái khác mấy đại dòng họ lão tổ đều ở nơi này.
 
 	Nhìn thấy mấy đại dòng họ lão tổ đều tới. Ở đây trưởng lão, hộ pháp, đường chủ cũng không khỏi nói cái gì, đối với bọn hắn những vãn bối này mà thôi, mấy đại dòng họ lão tổ nắm trong tay toàn bộ Động Đình hồ, những lão tổ này đều là Đại Hiền cấp bậc, thực lực của bọn hắn có thể đủ trấn áp Động Đình hồ tất cả vãn bối.
 
 	Cho nên, Động Đình hồ chư vị vãn bối đối với mấy đại dòng họ lão tổ tác pháp có dị nghị, đều không có năng lực phản kháng.
 
 	Chư vị lão tổ sau khi đi vào, như thần điện ánh mắt quét qua, đặc biệt là nhìn thấy Lý Thất Dạ ngồi ở đại ỷ phía trên thời điểm, những lão tổ này là lạnh lùng hừ một cái, đặc biệt là có lão tổ lạnh lẽo âm u nói ra: "Tới thì càng tốt!"
 
 	Không hề nghi ngờ, những lão tổ này biết Lý Thất Dạ là người phương nào!
 
 	"Thiên Trụ, đã ngươi muốn một cái thẩm phán, vậy liền cho ngươi một cái thẩm phán!" Ở đây một vị Hứa thị lão tổ lạnh lùng nói ra: "Ngươi cấu kết ngoại nhân, lạm sát kẻ vô tội, vì Động Đình hồ đưa tới cường địch, rơi vào Động Đình hồ tai hoạ ngập đầu, chỉ bằng này tội, liền có thể đủ trục xuất vị trí chưởng môn của ngươ!"
 
 	Đối với dạng này chỉ trích, Hồng Thiên Trụ cũng quyết tâm, lạnh lùng nói ra: "Lão tổ, ta cấu kết ngoại nhân, tốt, vậy coi như ta cấu kết ngoại nhân, ta cấu kết đó cũng là nhân tộc! Cái kia chư vị lão tổ, chư vị lão tổ các ngươi tự hỏi một chút, các ngươi liền không có dẫn sói vào nhà sao? Không để ý môn hạ đệ tử ý nguyện, tự tiện chủ trương, đem môn hạ đệ tử gả cho Hải yêu, đem chúng ta Động Đình hồ ưu tú nhất huyết thống trả lại cho Hải yêu, chẳng lẽ đây cũng không phải là dẫn sói vào nhà!"
 
 	"Chư vị lão tổ, đã đem chuyện xấu nói trước, vậy ta cũng không sợ nói." Hồng Thiên Trụ cười lạnh nói ra: "Động Đình hồ các đệ tử, không phải họ Hứa, họ Hồng, họ Lâm tài sản riêng, là toàn bộ Động Đình hồ tài nguyên, Động Đình hồ mỗi một cái đệ tử, là thuộc về toàn bộ Động Đình hồ, không quy thuộc tại mỗi một cái dòng họ! Đã tất cả mọi người là Động Đình hồ đệ tử, liền muốn theo Động Đình hồ quy kỷ đến, mà không phải một cái dòng họ lão tổ ý chí đến quyết định Động Đình hồ đệ tử vận mệnh!"
 
 	"Muốn nói vi quy, muốn nói là tuân trở lại Động Đình hồ thiết luật, đây không phải là ta, mà là chư vị lão tổ!" Nói xong lời cuối cùng, Hồng Thiên Trụ âm vang hữu lực, trịch địa hữu thanh, lạnh lùng nói ra: "Đã chư vị lão tổ dẫn đầu trái với Động Đình hồ quy kỷ, đầu tiên truất phế chính là chư vị lão tổ, mà không phải ta Hồng Thiên Trụ!"
 
 	"Nếu như Động Đình hồ muốn truất phế ta, tốt, ta không có ý kiến, đã mọi người muốn tuân thủ Động Đình hồ quy kỷ, vậy liền đối xử như nhau, truất phế ta trước đó, trước truất phế chư vị lão tổ!" Lúc này Hồng Thiên Trụ triệt để cùng mấy đại dòng họ lão tổ trở mặt, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, đem da mặt xé xuống.
 
 	"Làm càn, đại nghịch bất đạo!" Lúc này, có một vị lão tổ quát lên.
 
 	"Thiên Trụ, ngươi nói lời như vậy thật quá mức." Ngay cả Hồng thị một vị lão tổ cũng không khỏi trầm giọng nói ra: "Ngọc Kiều trả lại cho Ly quốc, đây là Động Đình hồ cùng Ly quốc ở giữa cường cường liên hợp, có cái này một cọc liên hôn, cái này sẽ cho chúng ta Động Đình hồ đoạt lấy càng nhiều minh hữu."
 
 	Đối với vị lão tổ này, Hồng Thiên Trụ thật sâu hít thở một cái, lạnh giọng nói ra: "Lão tổ, ngươi là trưởng bối của ta, làm vãn bối, ta hẳn là tôn kính ngươi. Nhưng, đối với chuyện này, các ngươi triệt để để cho ta tâm lạnh, làm cho cả Động Đình hồ đệ tử tâm lạnh! Đừng nói cái gì vì Động Đình hồ, loại này lời nói khách sáo coi như xong. Lão tổ ngươi muốn trách cứ ta , được, đem các ngươi cùng Ly quốc giao dịch, cùng Thượng Quan Phi Yến giao dịch bày ở trên mặt bàn đến, để Động Đình hồ các đệ tử đều biết!"
 
 	Lúc này, Hồng Thiên Trụ lạnh lẽo nhìn chính mình lão tổ, lạnh lùng nói ra: "Lão tổ, đừng tưởng rằng ta không biết, các ngươi đem Ngọc Kiều gả cho Ly quốc, trừ bọn ngươi ra cái gọi là cường cường liên hợp bên ngoài, chẳng lẽ chư vị lão tổ liền không có qua tư tâm! Chư vị lão tổ cùng Thượng Quan Phi Yến giao dịch bên trong, liền không có yêu cầu qua hướng Hải Loa Hào yêu cầu ích thọ duyên niên đan dược!"
 
 	"Cái gọi là cường cường liên hợp, cái kia bất quá là các lão tổ ngụy trang mà thôi, các ngươi không cách nào là vì Hải Loa Hào đan dược! Các ngươi vì mình có thể sống càng lâu, Động Đình hồ đệ tử chết sống, các ngươi căn bản cũng không ở chỗ! Bọn hắn ở trong mắt các ngươi, cái kia bất quá là giao dịch thương phẩm mà thôi, giao dịch gia súc mà thôi!"
 
 	"Đủ rồi, Thiên Trụ, ngươi không chỉ là đại nghịch bất đạo, hơn nữa còn phản bội liệt tổ liệt tông! Này tội nên giết." Vị này Hồng thị lão tổ không khỏi xấu hổ thành giận, quát lên.
 
 	"Đại nghịch bất đạo? Tốt, ta thừa nhận ta là đại nghịch bất đạo, về phần phản bội liệt tổ liệt tông, ta Hồng Thiên Trụ đứng ở chỗ này , có thể bằng vào ta chính mình chân mệnh thề, ta Hồng Thiên Trụ nếu như là phản bội liệt tổ liệt tông, cái kia chính là ngũ lôi oanh đỉnh, muôn đời không được siêu sinh!" Hồng Thiên Trụ cũng nổi giận, quát lạnh nói: "Vậy thì tốt, ta xin hỏi một chút chư vị lão tổ, các ngươi dám đứng ra đập vỗ lồng ngực nói, các ngươi không có phản bội liệt tổ liệt tông sao? Là ai phế đi truyền thừa thiết luật, là ai vứt bỏ thiết minh! Là ai phản bội chúng ta tổ tiên di huấn! Làm những chuyện này, không phải ta, các ngươi tự hỏi một chút, là ai mới là phản bội liệt tổ liệt tông!"
 
 	Lần này Hồng Thiên Trụ cũng là giận tới cực điểm, chư vị lão tổ muốn áp hắn hướng Ly quốc nhận tội, hắn cũng triệt để đối mấy đại dòng họ lão tổ tuyệt vọng rồi, chư vị lão tổ vì chính bọn hắn lợi ích, căn bản liền sẽ không ở chỗ bọn hắn những đệ tử này chết sống!
 
 	Hồng Thiên Trụ dạng này gầm thét, cái này trong lúc nhất thời để ở đây mấy đại dòng họ lão tổ trầm mặc, không muốn đi đối mặt cái đề tài này, về phần ở đây trưởng lão, hộ pháp, đường chủ, càng thêm không dám nói thêm cái gì.
 
 	"Thiên Trụ, chỉ cần ngươi nhận cái sai, mọi người chúng ta đều bán cái mặt mo, cùng nhau đi hướng Ly quốc, Huyết Sa trang cầu tình, chỉ cần ngươi hướng bọn hắn nhận tội, ta tin tưởng, Ly quốc, Huyết Sa trang sẽ bỏ qua cho lỗi lầm của ngươi." Lúc này, Hồng thị bên trong một vị càng thêm già nua càng thêm có bối phận lão tổ trầm giọng nói.
 
 	"Nhận tội?" Hồng Thiên Trụ cười lạnh, nói ra: "Chư vị lão tổ, đã ta hôm nay đứng ở chỗ này, liền không có muốn hướng qua địch nhân nhận tội! Ta nguyện ý tiếp nhận tông môn thẩm phán, ta nguyện ý xuất hiện tổ liệt tông tọa tiền thừa nhận lỗi lầm của ta, thừa nhận sự bất lực của ta! Nhưng là, muốn ta hướng địch nhân nhận tội, không có cửa đâu!"
 
 	"Ta sinh là Động Đình hồ người, chết là Động Đình hồ quỷ, nếu như ta sai, tông môn chém ta, trát ta, ta đều không có chút nào lời oán giận! Nhưng là, muốn ta hướng Ly quốc, Huyết Sa trang quỳ xuống nhận tội, vậy tuyệt đối chuyện không thể nào." Hồng Thiên Trụ lạnh lùng nói ra: "Nếu như chư vị lão tổ nhất định muốn hướng Ly quốc, Huyết Sa trang khúm núm nịnh bợ, tốt, vậy các ngươi liền chặt hạ đầu lâu của ta, đem đầu lâu của ta đưa cho Ly quốc bọn hắn!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:
Kết chương.