Chương 1208 : Bản Nguyên Hóa Thân Tiến Giai Phương Thức.
Thương Hạ tuy rằng có cơ hội đánh chết vị này trước đây vẫn ẩn thân tại hư không loạn lưu trong, tùy thời đối với hắn tiến hành đánh giết nữ võ giả, nhưng xoay một cái niệm lại là lại từ bỏ, thậm chí ở vòng qua người này thời điểm còn không quên lại nhiễu trở lại sau lưng của nàng, khiến cái kia đuổi tới võ giả sợ ném chuột vỡ đồ, không dám ra tay.

	Cũng ngay khi cái này thời điểm, đầu tiên là vị kia bị Thương Hạ đánh bay dao ngắn thận trọng võ giả rốt cục thoát khỏi "Định Không thức" cầm cố, rồi sau đó vị kia nữ võ giả ở dưới tình thế cấp bách cũng tránh thoát cầm cố, thậm chí không đợi thân hình đứng vững liền hướng về rời xa Thương Hạ phương hướng nhảy ra ngoài.

	Nhưng Thương Hạ lại phảng phất đối với tất cả những thứ này làm như không thấy, như trước là ung dung không vội bước vào hư không loạn lưu trong, sau đó men theo trước lưu lại ấn ký hướng về Tinh thú sào huyệt hiện tại chỗ đi tới.

	Bất quá nhưng vào lúc này, Thương Hạ bỗng nhiên điều có cảm giác, quay đầu nhìn về phía sau lưng phập phồng rung chuyển, như cùng một mảnh hỗn độn giống như hư không, đột nhiên lấy tay hướng về bên trong một trảo, ngay sau đó cánh tay của hắn liền kịch liệt rung động lên.

	Nhưng mà Thương Hạ nhẹ hít một hơi, một luồng Lục hợp nguyên khí từ trên cánh tay bắn ra, trực tiếp đem chu vi hỗn độn rung chuyển hư không gạt ra, sau đó thu về bàn tay ở trong cầm lấy một viên tròn trịa long lanh, có bên trong hướng ra phía ngoài tán dật u lạnh lẽo quang khổng lồ hạt châu, chính là trước vị kia không tiếc tự tổn bản nguyên tránh thoát "Định Không thức" tuổi trẻ võ giả vừa bắt đầu dùng để đánh lén Thương Hạ Hồn viên Kiếp châu.

	Hạt châu kia ở trong tay của hắn kịch liệt run run, nghĩ muốn từ bên trong tránh thoát ra trở về nó nguyên bản điều động người.

	Nhưng mà Thương Hạ cầm lấy bàn tay của nó bên trên bỗng nhiên tuôn ra kéo dài không dứt Lục hợp nguyên khí, trực tiếp mất đi rơi mất hạt châu mặt ngoài tán dật lãnh quang, ở tiếp xúc đến bản thể sát na, liền trực tiếp áp chế linh tính.

	Cùng lúc đó, hư không loạn lưu ở ngoài, hai nam một nữ ba vị Lục giai Chân nhân dĩ nhiên một lần nữa hội hợp, ngay khi ba người thương nghị có hay không mạnh mẽ xông vào hư không loạn lưu tìm kiếm Tinh thú sào huyệt thời điểm, vị kia có thương tích tại người khí cơ yếu ớt, nhưng biểu hiện lại kích động nhất tuổi trẻ võ giả đột nhiên vẻ mặt cứng đờ, theo sát "Oa" một tiếng lại lần nữa phun ra một cái máu.

	"Ta, ta Kiếp châu. . ."

	Người này lại không nhìn thấy, ở hắn há mồm thổ huyết trong nháy mắt, vị kia nữ võ giả cùng vị kia nứt gan bàn tay võ giả ánh mắt đụng vào, như có hiểu ngầm giống như nhỏ bé không thể nhận ra gật gật đầu, phảng phất trong bóng tối đã đạt thành một loại nào đó ước định, sau đó từng cái ánh mắt liền lại tách ra đến.

	Trong đó cô gái kia càng là đầy mặt quan tâm vẻ nhìn về phía thổ huyết võ giả, ôn nhu nói: "Thập nhất đệ, đối thủ thực lực bất phàm, hư không loạn lưu ở trong tình hình không rõ, ngươi lại có thương tích tại người, lần này coi như xong. Đợi đến những người khác chạy tới, chúng ta lại cùng nhau tiến vào hư không loạn lưu ở trong sưu tầm toà kia Tinh thú sào huyệt vị trí nơi."

	Cái kia bị gọi là Thập nhất đệ tuổi trẻ lục giai võ giả tuy rằng đầy mặt không cam lòng, nhưng cũng biết được việc này thâm nhập hư không loạn lưu độ nguy hiểm, bất đắc dĩ chỉ được gật đầu đáp ứng.

	Có trước đó ở Tinh thú sào huyệt ở trong lưu lại ấn ký chỉ dẫn, Thương Hạ ở hư không loạn lưu ở trong cũng không lo lắng sẽ mất đi phương hướng, cũng không lâu lắm liền một lần nữa trở lại Tinh thú sào huyệt bí cảnh ở trong.

	Nhưng mà cái này thời điểm Thương Hạ đã mơ hồ nhận biết được sự tình e sợ không có đơn giản như vậy, hắn hiện tại cố nhiên có thể trực tiếp rời đi trở lại Linh Phong giới ở trong, nhưng này chút hư không loạn lưu ở ngoài người lại lúc nào cũng có thể đi vào cũng tìm tới nơi này, như vậy Linh Phong giới liền rất có thể sẽ bại lộ.

	Cần phải là ở hắn trở về Linh Phong giới sau khi, quyết định thật nhanh liền xóa đi hư không quỹ tích, cố nhiên có thể phòng ngừa Linh Phong giới bại lộ, có thể Tinh thú sào huyệt ở hư không loạn lưu ở trong lại là không ngừng di động, xóa đi hư không quỹ tích liền mang ý nghĩa không dùng thời gian bao lâu Linh Phong giới thì sẽ một lần nữa mất đi Tinh thú sào huyệt hư không phương vị tọa độ.

	Huống chi toà này vẻn vẹn ở không gian trên đã cùng một toà Động thiên bí cảnh không kém nhiều sào huyệt bí cảnh, bản thân chính là một toà thai nghén nhiều loại cao giai linh tài linh vật bảo địa, nếu là liền như vậy vứt bỏ cũng thực sự quá mức đáng tiếc.

	Thương Hạ đứng ở bí cảnh không gian lối ra nơi suy tư một lúc lâu, thậm chí ngay cả bí cảnh ở trong rất nhiều cao giai linh tài linh vật đều không lo được thu lấy, chốc lát sau khi mới rốt cục lập kế hoạch, liền theo hắn một bước bước ra, tại chỗ lại lại lần nữa lưu lại một đạo cùng hắn bản thân hầu như thân ảnh giống nhau như đúc.

	"Còn muốn phiền phức ngươi trở về Linh Phong giới một chuyến!"

	Thương Hạ hướng về tách ra ngoài thứ hai cụ bản nguyên hóa thân gật gật đầu phân phó nói.

	Bản nguyên hóa thân nghe vậy cười nói: "Bản tôn muốn làm gì ta tận đã hiểu, bất quá vẫn cần Bản tôn có thể giúp ta vượt qua hư không trở về bản giới."

	Thương Hạ cười nói: "Đây là chuyện đương nhiên việc!"

	Dứt lời, chỉ thấy Thương Hạ yên lặng cảm ứng chốc lát, lập tức bỗng nhiên đem ống tay áo vung lên, cuồn cuộn Lục hợp nguyên khí từ bên trong tuôn ra, chỉ một thoáng ở bản nguyên hóa thân sau lưng mở ra một con đường, mà bản nguyên hóa thân thì lại trực tiếp ngã vào đường hầm ở trong biến mất không thấy.

	Bí cảnh trong đường hầm hư không chậm rãi nối liền, Thương Hạ cũng run tay, tự nhủ: "Vẫn là trước đem trong này thứ hữu dụng làm hết sức thu lấy một phen lại nói, không biết đón lấy toà này bí cảnh không gian có hay không còn có thể bảo lưu lại đến."

	Thương Hạ dứt lời lại lần nữa chuyển động thân thể hướng về bí cảnh nơi sâu xa đi tới, mà sau khi hắn rời đi, bí cảnh lối ra lại lưu lại bộ thứ ba bản nguyên hóa thân giám thị sào huyệt ở ngoài hư không loạn lưu ở trong tình huống.

	. . .

	Hình Tinh Thiên cáo từ rời đi sau khi, Linh Phong giới mấy vị chân nhân như trước ở lại Hao Châu màn trời bên trên vẫn chưa rời đi, bao quát Thương Hạ bộ kia nhất phẩm đỉnh cao bản nguyên hóa thân cũng giống như vậy.

	Tất cả mọi người đều đang đợi Thương Hạ từ phát hiện mới Tinh thú sào huyệt ở trong truyền quay lại tin tức, đồng thời cũng hi vọng mau chóng đem Hình Tinh Thiên tiết lộ tin tức cùng Thương Hạ tiến hành dùng chung.

	Mặc kệ ở đây bản giới các chân nhân có cỡ nào không tình nguyện, từng cái trong lòng lại có nhiều ít ý nghĩ, nhưng ít ra đều muốn duy trì mặt ngoài trên đoàn kết, huống chi trước mắt Thương Hạ vẫn là toàn bộ Linh Phong giới duy nhất cao phẩm chân nhân.

	Chỉ một lúc sau, chính khi Hao Châu màn trời bên trên chư vị chân nhân giao lưu với nhau cái gì thời điểm, Thương Hạ bộ kia nhất phẩm đỉnh cao bản nguyên hóa thân đột nhiên điều có cảm giác, hơi kinh ngạc quay đầu lại nhìn hướng về U Châu phương hướng.

	Mấy vị khác chân nhân đặt ở trong mắt nhất thời đình chỉ lẫn nhau giao lưu, Lục Mậu tử thấy thế khi hỏi trước: "Nhưng là tiểu Thương chân nhân Bản tôn trở lại sao?"

	Bản nguyên hóa thân lắc lắc đầu nhưng cũng chưa trả lời, chỉ là quay đầu nhìn về phía hắn khi đến phương hướng.

	Chốc lát sau khi, một bóng người xuất hiện ở màn trời bên trên, đồng thời rất nhanh liền xuất hiện ở mọi người trước mặt.

	"Cái này. . ."

	Một đám chân nhân nhìn trước mắt vị này cùng Thương Hạ có bảy, tám phần tương tự lục giai Nhất phẩm Chân nhân, làm sao không biết đến lại là Thương Hạ một bộ bản nguyên hóa thân?

	Chỉ là Thương Hạ vì sao Bản tôn chưa từng trở về, mà là chỉ phái một bộ bản nguyên hóa thân?

	Nghĩ cùng trước Hình Tinh Thiên cảnh cáo, chư vị bản giới chân nhân từng cái từng cái biểu hiện khẽ biến, chẳng lẽ nói cũng thật là để cho hắn cho nói trúng rồi?

	Bất quá mấy vị chân nhân còn đến không kịp nghi ngờ không thôi, liền rất nhanh sẽ bị phát sinh trước mắt một màn đi đầu kinh ngạc đến ngây người.

	Chỉ thấy bộ kia mới vừa từ Tinh thú sào huyệt trở về bản nguyên hóa thân, ở nhìn thấy Thương Hạ mặt khác một bộ bản nguyên hóa thân sau khi, hai cái hầu như là đồng thời hướng về đối phương gật gật đầu, rồi sau đó liền lẫn nhau đến gần, ngay sau đó hai bóng người liền lẫn nhau dung hợp lại cùng nhau.

	Thương Hạ trước hết lưu lại bộ kia bản nguyên hóa thân bản thân cũng đã có rồi nhất phẩm đỉnh cao tu vị, lúc này sẽ cùng mặt khác một bộ mới vào lục giai bản nguyên hóa thân hòa vào nhau, một bộ hoàn toàn mới bản nguyên hóa thân xuất hiện sát na , căn bản không thể nào che lấp khí cơ đầu tiên liền bắt đầu ở dưới con mắt mọi người phát sinh biến chất!

	Một cái mới vào nhị phẩm Nội Hợp cảnh bản nguyên hóa thân liền như thế xuất hiện ở Linh Phong giới một đám Lục giai Chân nhân trước mắt!

	Phải biết, đang ở trước đây không lâu, khi Thương Hạ bộ kia nhất phẩm đỉnh cao tu vị bản nguyên hóa thân xuất hiện ở trước mặt mọi người thời điểm, liền đã bởi vì đánh vỡ bản nguyên hóa thân tu vị cố định ấn tượng mà khiến chư vị chân nhân kinh diễm không ngớt.

	Nhưng cái này mới qua bao lâu?

	Trước sau e sợ liền một cái canh giờ cũng chưa tới, Thương Hạ không chỉ ở trước mặt mọi người triển lộ thứ hai cụ tróc ra bản nguyên hóa thân, hơn nữa còn hoàn thành một lần hai cỗ bản nguyên hóa thân gây dựng lại sau khi hóa thân tu vị nhảy vọt đến nhị phẩm kỳ tích!

	Phải biết, toàn bộ Linh Phong giới Lục giai Chân nhân tổng cộng mới mười vị, trong đó bốn vị tu vị đều ở nhất phẩm Vực Thành cảnh.

	Có thể hiện tại Thương Hạ vẻn vẹn chỉ là tróc ra một bộ bản nguyên hóa thân, tu vị cũng đã đạt đến nhị phẩm!

	Liền ở Linh Phong giới mấy vị chân nhân vẫn còn ở phát sinh trước mắt việc chấn động ở trong thời điểm, đã hoàn thành dung hợp hoàn toàn mới bản nguyên hóa thân, cũng đã dung hợp trước hai cỗ bản nguyên hóa thân sở hữu trí nhớ.

	"Há, nguyên lai thành Tinh Nguyên vị kia Hình doanh chủ, không đúng, hẳn là Hình chân nhân, là muốn ngăn cản chúng ta tìm kiếm Tinh thú sào huyệt nha , nhưng đáng tiếc chính là bọn họ vừa bắt đầu thật giống tìm sai người, tới chậm một bước!"

	Toàn thân nhị phẩm Nội Hợp cảnh bản nguyên hóa thân làm ra một bộ bừng tỉnh vẻ mặt, sau đó cười nhìn về phía Doãn Tĩnh Hư.

	Doãn Tĩnh Hư miễn cưỡng cười gượng một tiếng, cứ việc hắn vừa bắt đầu cũng có tùy thời nghĩ muốn từ Hình Tinh Thiên trong miệng lời nói khách sáo tư tâm, nhưng Thiên Tinh các Quan Tinh sư ảnh hưởng thành Tinh Nguyên phán đoán, do đó làm vì học viện Thông U Quan Tinh sư định vị Tinh thú sào huyệt vị trí nơi tranh thủ đến thời gian, cái này nhưng cũng là sự thật không thể chối cãi.

	Đương nhiên, bất kể là Hình Tinh Thiên vẫn là Doãn Tĩnh Hư cũng không biết chính là, thành Tinh Nguyên Quan Tinh sư cũng không phải là không có phát hiện Linh Phong giới tồn tại hai cỗ Quan Tinh sư thế lực, mà là đương thời chủ trì thành Tinh Nguyên Quan Tinh đài ngũ giai Đại Quan Tinh sư Tiếu Sinh Dực có ý thả học viện Thông U một con ngựa.

	Liên quan tới cái này một chút tin tức, ở Thương Hạ đem bản nguyên hóa thân từ Tinh thú sào huyệt phái lúc trở lại, cũng đã từ Tân Lộ mấy người trong miệng biết được.

	Dương Thái Hòa chân nhân cái này thời điểm ho nhẹ một tiếng, nói: "Nếu hai vị dĩ nhiên. . . Hợp nhất, như vậy nghĩ đến mới vừa phát sinh tất cả Thương chân nhân cũng đã sáng tỏ?"

	Thương Hạ bản nguyên hóa thân mỉm cười gật đầu, bao quát Hình Tinh Thiên trước lời giải thích, cùng với Linh Phong giới chư vị chân nhân giữ gìn, hắn cũng đã biết được.

	"Tốt lắm, " Dương Thái Hòa nhìn lướt qua ở đây tất cả chân nhân, sau đó hỏi tiếp: "Không biết Thương chân nhân đối với Hình chân nhân lúc trước nói tới cái kia lời nói là cái gì cái nhìn?"

	Bản nguyên hóa thân suy nghĩ một chút, nói: "Xem như là làm vì Linh Dụ, Linh Quân, Linh Lang Tam giới cao phẩm chân nhân xuất hiện đưa ra một cái tương đối hợp lý lời giải thích."

	Dứt lời, bản nguyên hóa thân âm thầm thầm nói: "Ta còn thực sự cho rằng Tinh Nguyên vệ trong bóng tối bắt giết khắp nơi các giới xuất hiện cao phẩm chân nhân, bây giờ nhìn lại, cái kia Hoa Kiếm Lâu phải là có ý xúi giục, nghĩ muốn ở Tinh Nguyên vệ cùng Linh Phong giới trong lúc đó chôn cái đinh . Bất quá đương thời bọn họ không phải mới vừa cùng Đông Ngọc Đường hợp tác vây giết Gia Cát Tương sao? Liền như thế không thể chờ đợi được nữa?"

	Thương Hạ ở có thể thành công tróc ra ra nhị phẩm cảnh bản nguyên hóa thân sau khi, tựa hồ liên đới bản nguyên hóa thân tự chủ tính đều có tăng lên cực lớn.
Kết chương.