Chương 1040 : Thông U Động Thiên (2).
Nhìn chung Linh Phong lịch năm thứ tám, toàn bộ Linh Phong giới liền không từng có một ngày bình tĩnh lại qua.

	Ở cuối cùng đánh tan lấy Linh Dụ giới cầm đầu khắp nơi các giới Lục giai Chân nhân liên hợp đột kích gây rối sau khi, Linh Phong giới liền bắt đầu rồi tiêu hóa Thương Viêm giới thế giới tinh hoa tiến trình.

	Mỗi cái châu vực thỉnh thoảng xuất hiện đất rung núi chuyển giống như động tĩnh hầu như đã trở thành trạng thái bình thường, thậm chí có tông môn thế lực trong lúc nhất thời xử lý không kịp, hay hoặc là hơi không chú ý tình huống xuống, nói không chắc liền muốn gây thành núi lửa bạo phát, nước lũ tràn lan lớn như vậy họa.

	Cũng may đây là một phương võ đạo siêu phàm thế giới, tầm thường bạo phát thiên tai đều có thể dựa vào võ giả tự thân sức mạnh to lớn chống lại đi xuống, bởi vậy, lúc này mới không có ở toàn bộ Linh Phong giới gây thành lớn nhiễu loạn.

	Nhưng trong lúc này, lại có nhiều ít người bình thường bị chết tại các loại thiên tai nhân họa ở trong, lại là đã hoàn toàn không cách nào đi thống kê.

	Mà cái này ở trong còn bao gồm những kia Thương Viêm giới người bình thường, bao quát những kia cưỡi tinh thuyền mà đến người, cùng với nguyên bản liền rải rác ở tam đại bộ châu, mà lại cuối cùng sống quá hư không qua lại may mắn còn sống sót những người bình thường kia.

	Cứ việc cái này nghe vào có chút khó mà tin nổi, cưỡi ở tinh thuyền trên người bình thường ít nhất còn có thuyền bên trong trận cấm bảo vệ, nhưng rải rác ở tam đại bộ châu trên Thương Viêm giới người, hoặc là bởi vì Lục giai Chân nhân tự mình tọa trấn duyên cớ, phần lớn lại cũng đều may mắn còn sống sót đi xuống.

	Bất quá những thứ này người rất nhanh liền bị Linh Phong giới khắp nơi các đại thế lực tay chia cắt, cũng rải rác ở mỗi cái địa vực tự mưu sinh đường.

	Bây giờ Linh Phong giới là chân chính hoang vắng!

	Trước hết hai toà Thương giới hòa làm một thể thời điểm, Thương Thăng giới liền có rất nhiều châu vực chưa từng khai phá hoàn toàn , sau đó lên cấp Linh Phong giới, mỗi cái châu vực diện tích cùng gốc gác lại có trên diện rộng lột xác, hiện nay lại hòa vào một thế giới tam đại bộ châu, Linh Phong giới mỗi cái châu vực lại có không giống trình độ tăng cường, chỉ có này nhân khẩu số lượng lại là không kịp theo tăng.

	Mà trong này đặc biệt là có thể làm điển hình chính là U Châu châu vực.

	Cứ việc từ khi học viện Thông U bắt đầu xây dựng lại U Châu sau khi, đã từng thông qua các loại phương pháp hấp dẫn quanh thân khu vực nhân khẩu chảy vào, nhưng cuối cùng vẫn cứ không cách nào thay đổi U Châu nhân khẩu khan hiếm hiện trạng.

	Thậm chí những năm trước đây vì ở Hao Châu mở rộng phạm vi thế lực, U Châu còn không thể không nhịn đau di chuyển một phần nhân khẩu đi qua, khiến nguyên bản liền nhân khẩu khan hiếm U Châu trở nên càng thêm hoang vắng.

	Lần này Thương Viêm giới tam đại bộ châu nhập vào, khắp nơi các giới sở dĩ lợi dụng tinh thuyền làm hết sức gánh chịu Thương Viêm giới bình thường nhân khẩu, chính là vì thay đổi Linh Phong giới bây giờ nhân khẩu thiếu hụt hiện trạng, mà trong này lại thuộc về U Châu nhất là tích cực.

	Ở kể cả Thương Minh động thiên cùng nhập vào U Châu toà kia Đông Noãn nguyên châu một châu nơi, nguyên bản là vào vị trí tại Đông Noãn nguyên châu khu vực trung tâm, chính là nhân khẩu nhất là đông đúc khu vực.

	Ở trải qua vài chục năm hai, ba thế hệ đồng hóa quá trình sau khi, hậu duệ của bọn họ từ sinh ra thì sẽ bị đánh tới Linh Phong giới dấu ấn, trở thành địa địa đạo đạo Linh Phong giới người, tu luyện Linh Phong giới võ đạo truyền thừa, cũng cuối cùng làm vì bảo vệ cùng với mở rộng Linh Phong giới không gian sinh tồn mà chiến!

	Cứ việc lần này chinh chiến Thương Viêm giới chỗ tốt lớn nhất đã bị Linh Phong giới sáu đại siêu cấp thế lực chia cắt đi, nhưng còn lại cuồn cuộn nước dòng nước rơi xuống khắp nơi lớn nhỏ thế lực trong tay, vẫn là làm cả Linh Phong giới võ đạo thế lực nghênh đón một làn sóng nho nhỏ bạo phát, thực lực tổng hợp tăng lên không ít.

	Liền như thế trước cùng học viện Thông U có rất nhiều lui tới hải ngoại tông môn Thiên Nhai các, lần này liền nắm lấy kỳ ngộ.

	Lần này Linh Phong giới thế lực khắp nơi chia cắt Thương Viêm giới thế giới tinh hoa, hầu như ánh mắt của mọi người đều tập trung ở tinh hoa hội tụ nơi tam đại bộ châu.

	Nhưng trên thực tế, ba khối thế giới mảnh vỡ tuy rằng phân biệt lấy tam đại bộ châu làm chủ thể, nhưng trên thực tế trong đó vẫn cứ bao hàm diện tích lãnh thổ bao la lớn cái hải vực, mà cái này tảng lớn hải vực ở trong nhưng cũng không thiếu một ít đất thiêng nảy sinh hiền tài hòn đảo tồn tại.

	Thiên Nhai các Các chủ Ngư phu nhân chính là thừa dịp lực chú ý của tất cả mọi người đều đặt ở tam đại bộ châu trên thời điểm, được sự giúp đỡ của học viện Thông U, liên tiếp đem mấy toà diện tích không nhỏ, mà lại tài nguyên tương đối phì nhiêu hòn đảo tụ lại ở cùng nhau, cũng cuối cùng mượn bản nguyên chi hải cùng dưới nền đất dung nham, tập toàn bộ Thiên Nhai các nhiều năm gốc gác được ăn cả ngã về không, rốt cục thành công xây dựng thành một toà lấy địa hỏa dung nham làm chủ thể phúc địa bí cảnh!

	Cứ việc toà này phúc địa bí cảnh tương đối so sánh khác loại, mà lại lấy địa hỏa dung nham làm chủ thể hoàn cảnh, khả năng cũng sẽ ảnh hưởng đến Thiên Nhai các võ đạo truyền thừa, nhưng toà này hải ngoại phúc địa bí cảnh xuất hiện, lại tiêu chí Thiên Nhai các đã chân chính nhảy vào Linh Phong giới nhất lưu tông phái thế lực ngưỡng cửa!

	Ở đây rồi lại không thể không nói nói chuyện từ Linh Phong giới lột xác lên cấp sau khi, toàn bộ võ đạo giới bắt đầu phát sinh biến hóa.

	Dĩ vãng ở cái này tòa vị diện thế giới ở trong, có thể có được một toà phúc địa bí cảnh làm cái này căn cơ tông phái, đều sẽ được gọi là "Thánh địa tông môn" .

	Nhưng mà theo Linh Phong giới hoàn thành lột xác, cùng với liên tục ba lần đẩy lùi ngoại vực xâm lấn, Lục giai Chân nhân tầm quan trọng đã dần dần làm vì cả cái vị diện thế giới biết.

	Chính vì như thế, nắm giữ Lục giai Chân nhân tọa trấn thế lực, ngoại trừ bốn đại động thiên tông môn ở ngoài, lại thêm vào học viện Thông U cùng với mới sáng tạo Băng Nguyên tông, dần dần bị Linh Phong giới võ đạo giới cùng những tông phái khác thế lực phân chia ra đến, bị gọi là Linh Phong giới lục đại siêu nhất lưu thế lực.

	Mà ở cái này nắm giữ Lục giai Chân nhân tọa trấn sáu đại tông phái thế lực phía dưới, mỗi cái châu vực ở trong nắm giữ phúc địa bí cảnh tông môn liền bị coi là nhất lưu thế lực.

	Nhưng ở dồn dập hỗn loạn Linh Phong lịch năm thứ tám ở trong, muốn nói động tĩnh lớn nhất vẫn phải là xem học viện Thông U.

	Ở thời gian dài hư không rung động, thậm chí còn liên đới toàn bộ bản nguyên chi hải đều bắt đầu theo làm ầm ĩ ra không nhỏ động tĩnh sau khi, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ liên thủ, rốt cục đem Thông U phúc địa cùng Thương Minh động thiên, cũng chính là Quan Thiên động thiên, hoàn toàn hợp thành một thể.

	Mà từ thời khắc này bắt đầu, học viện Thông U rốt cục nắm giữ chính mình Động thiên bí cảnh, mà Linh Phong giới bây giờ nắm giữ Động thiên bí cảnh truyền thừa tông môn thế lực số lượng cũng tăng cường đến năm nhà!

	Hơn nữa bây giờ đã sửa xưng là "Thông U động thiên" Động thiên bí cảnh, bản thân kỳ thực chính là một toà hoàn chỉnh phúc địa bí cảnh cùng một toà hoàn chỉnh Động thiên bí cảnh dung hợp, cũng không phải là như cái khác động thiên bí cảnh như vậy, một chút từ một toà phúc địa bí cảnh trụ cột trên tích lũy mà tới.

	 khởi điểm cùng gốc gác từ vừa mới bắt đầu liền muốn so với cái khác động thiên bí cảnh muốn cao hơn rất nhiều.

	Cái này cũng là vì cái gì ở một năm này ở trong, Thông U động thiên ở dung hợp quá trình ở trong sẽ huyên náo toàn bộ Linh Phong giới mọi người đều biết nguyên nhân.

	Thông U động thiên có lẽ từ tích lũy lên tới nói còn không sánh được Bắc Hải, Vị Ương cùng Thần Đô ba đại động thiên, nhưng cũng tuyệt đối muốn thắng được phái Nguyên Thần Tương Dương động thiên không ít.

	Ở Thông U động thiên động thiên bản nguyên hoàn thành lột xác trong nháy mắt, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ tận mắt nhìn thấy có ít nhất mấy đạo hoàn chỉnh Nguyên cương khí, từ động thiên bản nguyên trong thai nghén mà thành, cũng lập tức tán dật ở động thiên nơi nào đó giữa hư không.

	Thậm chí liền ngay cả một số lục giai đồ vật cũng đã ở động thiên trong mấy cái vị trí xuất hiện thai nghén manh mối.

	Đương nhiên, chân chính dựng dục ra lục giai đồ vật, e sợ còn cần thời gian, hơn nữa mặc dù cuối cùng thai nghén mà thành, cũng chưa chắc là học viện Thông U võ giả có thể dùng đến lên đồ vật.

	Nhưng từ một điểm này tới nói, Thông U động thiên cũng đã từ vừa mới bắt đầu cũng đã chứng minh sự trọng yếu của nó.

	Đứng ở Thông U động thiên sâu trong hư không nào đó toà trực tiếp na di tới đình viện ở trong, Khấu Trùng Tuyết cùng Thương Hạ trước chính là đứng sững ở cửa tiểu viện nơi toà kia Ảnh bối.

	Toà này Ảnh bối kỳ thực chính là toàn bộ Thông U động thiên Động thiên giới bi, mượn toà này giới bi liền có thể rõ ràng chưởng khống cái tòa này động thiên bí cảnh ở trong tất cả.

	Mà lúc này, hai vị này Lục giai Chân nhân liền chính đang tại thông qua cái này mặt Ảnh bối quan sát Động thiên bí cảnh ở trong chính đang phát sinh tất cả biến hóa.

	"Động thiên bí cảnh đã thành, học viện Thông U liền tương đương với không huyền một cái Động Thiên chân nhân vị trí, Lão nhân gia ngài chẳng lẽ không lo lắng sẽ ở học viện bên trong gây nên rung chuyển sao?"

	Thương Hạ lời nói trên thực tế có mấy phần nhắc nhở ý vị.

	Học viện Thông U mặc dù là Khấu Trùng Tuyết một tay sáng tạo, hắn ở học viện ở trong nắm giữ không thể tranh luận quyền uy cùng sức hiệu triệu, nhưng nhân tâm đều là sẽ biến, huống chi vẫn là một cái dẫn tới tầng sáu đường tắt, cứ việc cái này con đường tắt có hạn chế như thế.

	Nhưng Lục giai Chân nhân chính là Lục giai Chân nhân!

	Đây là ủng có thể trực tiếp thay đổi toàn bộ Linh Phong giới cách cục tồn tại.

	"Ngươi cảm thấy trước mắt học viện ở trong đều có người nào có tư cách cạnh tranh Thông U động thiên Động Thiên chân nhân?"

	Khấu Trùng Tuyết trực tiếp đem cái vấn đề này lại đẩy về cho Thương Hạ.

	"Trực tiếp đánh Động Thiên chân nhân vị trí chủ ý người hiển nhiên là không được, Động Thiên chân nhân chỉ có thể là cạnh tranh tầng sáu võ giả bất đắc dĩ lựa chọn."

	Thương Hạ không có trực tiếp trả lời Khấu Trùng Tuyết hỏi dò, mà là trực tiếp đưa ra một cái trở thành Động Thiên chân nhân hạn chế.

	Khấu Trùng Tuyết hơi thêm suy tư nhân tiện nói: "Đồng ý! Võ đạo tu hành một lấy quán chi, Động Thiên chân nhân xuất hiện có thể sẽ khiến võ giả mất dũng cảm tiến tới tâm tính, này phong ở học viện khi trung đoạn không thể lớn thêm! Phàm là từ vừa mới bắt đầu liền đánh mượn Động thiên bí cảnh thành tựu tầng sáu chủ ý võ giả, chính là từ vừa mới bắt đầu liền mất đi tư cách này."

	Khấu Trùng Tuyết lại hỏi: "Còn gì nữa không?"

	Thương Hạ liếc mắt nhìn hắn, cười nói: "Lão gia ngài trong lòng mình sợ là sớm liền đã hiểu rõ, sao đến nhất định phải để đệ tử tự mình nói đi ra?"

	Khấu Trùng Tuyết "Hừ hừ" hai tiếng, nói: "Kẻ dối trá!"

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Kỳ thực chúng ta cũng không cần phải vội vã như thế, dù sao chỉ cần ngươi ta vẫn còn, động thiên đã thành, lại cần gì phải gấp gáp bồi dưỡng được người thứ ba chân nhân? Huống hồ hiện nay toàn bộ học viện ở trong, chân chính có thể xưng tụng là thâm niên ngũ trọng thiên võ giả đều không có mấy cái, hiện tại muốn những thứ này còn sớm. Một khi dục tốc bất đạt, có thể không cuối cùng vượt qua ngưỡng cửa kia không nói, còn muốn tiêu hao thời gian dài cùng tài nguyên."

	Khấu Trùng Tuyết than nhẹ một tiếng, nói: "Cái này thời gian hơn một năm ngươi vẫn luôn đang bế quan ở trong, cho nên đối với chuyện ngoại giới biết không nhiều. Từ thành Tinh Nguyên truyền về tin tức, tựa hồ có thượng giới người bí mật hàng lâm."

	"Thượng giới?" Thương Hạ trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Nguyên giới?"

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, nói: "Thành Tinh Nguyên Tinh dịch ở trong là có hai cái đi hướng về Nguyên giới đường hầm hư không, chỉ là cái này hai toà Nguyên giới nội tình chúng ta lại là không biết gì cả."

	Thương Hạ suy nghĩ một chút, nói: "Ngài là đang lo lắng Thượng giới người xuất hiện, là hướng về phía phái Quan Thiên đến? Đúng rồi, tin tức khởi nguồn có đáng tin?"

	Khấu Trùng Tuyết gật gật đầu, nói: "Tin tức là Hoàng Vũ từ Tinh Nguyên vệ bên trong chiếm được."

	Thương Hạ nghe vậy vẻ mặt kinh ngạc, không nhịn được nói: "Hoàng Vũ? Hắn tiến vào Tinh Nguyên vệ? Hắn làm thế nào đến?"
Kết chương.