Chương 724 : Tổ nãi nãi.
Mọi người đều không nghĩ tới Chúc Thiên Tuyệt vậy mà có tin tức truyền tới.

	Hơn nữa còn là trọng yếu như vậy tin tức.

	Bởi vì Chúc gia rất hiển nhiên cũng không muốn lẫn vào sự tình lần này.

	"Lấy Chúc gia năng lượng, dò xét đến một chút chúng ta không biết tin tức, xác thực rất có thể. " Lâm Tiên Các Các chủ khẳng định nói.

	Chúc gia bởi vì bản thân tính đặc thù, xác thực tại Tu Tiên Giới lực ảnh hưởng không tầm thường, có đôi khi có thể làm đến đại tông môn khó có thể làm đến sự tình.

	Lâm Tịch nhướng mày: "Cổ Nguyệt hồ là địa phương nào?"

	Cái này địa danh hắn còn là lần đầu tiên nghe đến.

	Giang Trần ánh mắt hơi lấp lóe.

	Nguyên Hóa lão tổ chầm chậm nói: "Ta ngược lại là nghe nói qua, nghe nói là Dao Trì tổ sư gia ngộ đạo chi địa, là một chỗ tập thiên địa chi lực, nhật nguyệt tinh hoa thần thánh chi địa. Liền Dao Trì công pháp đều là ở chỗ này sáng tạo, ở chỗ này đấu pháp, Dao Trì tu sĩ sẽ có được trời ưu ái ưu thế."

	Cái này có lẽ cũng là Dao Trì lựa chọn nơi đây cùng người áo vàng giao dịch nguyên nhân.

	"Cái kia Cổ Nguyệt hồ ở đâu? " Lâm Tịch vội vàng hỏi.

	Nguyên Hóa lão tổ lắc đầu: "Không biết, đã nơi đây đối Dao Trì trọng yếu như vậy, đương nhiên sẽ không như vậy mà đơn giản bị ngoại nhân biết nơi đây vị trí."

	Lâm Tịch có chút thất vọng.

	"Chúc Thiên Tuyệt a, ngươi ngược lại là nói rõ ràng a."

	"Ngươi liền nói cái Cổ Nguyệt hồ, ta đi chỗ nào tìm ngươi đi. " Lâm Tịch bất đắc dĩ.

	Mà Giang Trần ở một bên trầm mặc một lát sau nói: "Ta biết."

	Nguyên Hóa lão tổ kinh ngạc nhìn Giang Trần liếc mắt.

	Tuy nói Thanh Vân Tông cùng Dao Trì quan hệ đối địch.

	Nhưng liền loại này ẩn nấp chỗ cũng biết? Quả thật làm cho người kinh ngạc.

	Cái kia Thanh Vân Tông vì cái gì một mực không đi đem cái này trọng yếu chi địa làm hỏng đây, dù sao đều là tử địch.

	Lâm Tiên Các Các chủ muốn nói lại thôi: "Tông chủ. . ."

	"Không sao, lại đi một chuyến chính là, ta cũng xác thực nên nghĩ đến, cái chỗ kia ngoại nhân không dễ tới gần. Nếu như Dao Trì cùng người áo vàng có liên hệ, cái kia nơi đây nên có chút manh mối. " Giang Trần trong mắt lóe lên một tia phức tạp tâm tình.

	Lâm Tịch cũng không biết, tông chủ lúc này tâm tình đại biểu cho cái gì.

	Hiện tại biết Cổ Nguyệt hồ vị trí, cái này liền là một tin tức tốt.

	"Vậy chúng ta nắm chặt thời gian a, Chúc Thiên Tuyệt ý tứ rất khẩn cấp, nếu như chúng ta trễ chỉ sợ cũng sẽ không công mà trở lại. " Lâm Tịch nhanh chóng nói.

	Giang Trần gật đầu.

	Chuyến này Lâm Tiên Các Các chủ cũng lựa chọn gia nhập.

	Nhưng vì Thanh Vân Tông an nguy, Thanh Vân Tông còn sót lại Thần Cơ Các Các chủ cũng không có hiện thân, nếu như hợp thể tu sĩ toàn bộ ly khai, tông môn rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

	Đương thời Kiếm tông, Bạch Đế Môn còn không phải liền là bởi vì cái này nguyên nhân, cho nên Đế Hạo Thiên cùng Doãn Thiên Hoa mới bị bức lui.

	Huống hồ Thần Cơ Các Các chủ mặc dù thực lực rất mạnh, nhưng một thân bản sự đều tại thôi diễn Thiên Cơ bên trên, chính diện lên xung đột khẳng định gặp nhiều thua thiệt.

	Tọa trấn Thanh Vân Tông, dựa vào hộ sơn đại trận cùng Thông Thiên Linh Bảo ngược lại có thể phát huy tác dụng lớn nhất.

	Tăng thêm Nguyên Hóa lão tổ, cũng tính có ba vị hợp thể tu sĩ.

	Cái này đã đầy đủ cường đại.

	Cơ bản có thể tại Văn Tâm giới xông pha, nhưng đối mặt Dao Trì Kiếm tông, cũng không có bao nhiêu nắm chắc tất thắng, đặc biệt là Cổ Nguyệt hồ có thể tính là Dao Trì sân nhà.

	Chuyến này khó tránh khỏi sẽ có nguy hiểm.

	"Nhưng ít ra còn có một cái chỗ tốt. " Lâm Tịch nói: "Đã đối Dao Trì trọng yếu như vậy, chí ít liền sẽ không có Bạch Đế Môn cùng Thịnh Kinh Tiên Phủ người."

	Mọi người nghe vậy không khỏi gật đầu.

	Đây cũng là xác thực.

	Sau đó mọi người tại Giang Trần dẫn dắt bên dưới hướng Dao Trì vị trí bay tới.

	Mà liền tại mọi người rời đi về sau, Thanh Vân Tông bên ngoài bỗng nhiên vang lên một tiếng sét tiếng long ngâm.

	"Ha ha ha, ta tới, Lâm Tịch còn không mau ra nghênh tiếp."

	Thanh Vân Tông bên ngoài, một cái khí chất tà mị, anh tuấn trên khuôn mặt có mấy đạo dọa người vết sẹo nam tử áo trắng tại ngoài sơn môn kêu gào.

	Chính là Tiểu Bạch Long.

	Nhưng Thanh Vân Tông sơn môn yên tĩnh, cũng không có cái gì người để ý tới hắn.

	Tiểu Bạch Long vò đầu: "Làm cái gì nha, cũng dám đối chính mình ân nhân cứu mạng như vậy lãnh đạm, tiểu tử này, không doạ dẫm hắn một gốc thần dược chuyện này không xong."

	Mà Tiểu Bạch Long bên người đang đứng một vị khí tức khủng bố cực kỳ nam tử, nam tử song đồng u lam, phảng phất có thể nhìn thấu hết thảy, xung quanh đại đạo phảng phất đều bởi vậy người xuất hiện mà vặn vẹo.

	"Chân Quân đại nhân, ngươi chờ, ta cùng Thanh Vân Tông những người này có thể quen, ta gọi bọn họ đi thông báo một tiếng."

	Tiểu Bạch Long nghênh ngang bay về phía Thanh Vân Tông.

	Oanh!

	Sơn môn đại trận bỗng nhiên khởi động.

	Một đạo màu xanh lôi điện oanh hạ xuống.

	Đùng đùng.

	Tiểu Bạch Long sợ đến hồn phi phách tán, đây chính là bao hàm Thanh Vân bí pháp đạo lôi, lần này đánh hắn da tróc thịt bong, toàn thân bốc lên khói đen.

	May mắn thể phách của hắn đủ cường đại, nếu không liền muốn bị Thanh Vân Tông hộ sơn đại trận bị đánh chết.

	"Ngọa tào, làm cái gì a! Thanh Vân Môn các ngươi có mao bệnh a. Mở to hai mắt nhìn một chút ta là ai, điên rồi a? " Tiểu Bạch Long buột miệng mắng to.

	Màu xanh đạo lôi phảng phất nghe đến Tiểu Bạch Long thóa mạ, vậy mà lần nữa bổ tới.

	Má ơi, cứu mạng a.

	Tiểu Bạch Long bị đạo lôi đuổi khắp nơi chạy trốn.

	Thiên Yêu chân quân xuất thủ, tròng mắt tỏa sáng, một đạo màu lam u quang phun ra ngoài, tựu nhường đường lôi tiêu trừ ở vô hình, đem Tiểu Bạch Long cứu lại.

	"Làm ta sợ muốn chết. " Tiểu Bạch Long lòng còn sợ hãi nói: "Đa tạ Chân Quân cứu giúp, Thanh Vân Tông người thật không phải thứ gì, vậy mà đối với ta như vậy, quả thực vong ân phụ nghĩa a."

	Thiên Yêu chân quân ánh mắt lấp lóe: "Hẳn không phải là, Thanh Vân Tông hộ sơn đại trận tự chủ vận hành , bất kỳ người nào nghĩ muốn ra vào đều sẽ bị công kích."

	"Bọn hắn điên rồi a? " Tiểu Bạch Long không hiểu.

	"Thoạt nhìn như là gặp cái gì sự tình."

	"Có thể có chuyện gì. " Tiểu Bạch Long đầy mặt khó chịu: "Kiếm tông cùng Bạch Đế Môn đều bị chúng ta đánh chạy, còn có ai có thể uy hiếp Thanh Vân Tông."

	Thiên Yêu chân quân liếc mắt nhìn hắn.

	Tiểu Bạch Long thoáng cái kịp phản ứng.

	Đúng a, còn giống như có Dao Trì Kiếm tông.

	"Nhỏ như vậy tâm, dứt khoát đều không phân địch ta? Thật là không hợp thói thường. " Tiểu Bạch Long trầm tư một chút: "Chẳng lẽ cũng là cao thủ đều đi ra ngoài, cho nên mới nhỏ như vậy tâm."

	Thiên Yêu chân quân gật đầu: "Rất có thể."

	"Vậy chúng ta bây giờ làm sao đây?"

	"Có lẽ đến mạnh mẽ xông tới một lần Thanh Vân Tông, trước làm rõ ràng xảy ra chuyện gì."

	Thiên Yêu chân quân ban đầu cũng bế quan lâu như vậy, đối với ngoại giới tin tức hoàn toàn không biết.

	Nam Hải Tán Tu Liên Minh cũng cung cấp không bao nhiêu tin tức.

	Cho nên đối với hiện tại tình huống cũng không lý giải, chính là biết Lâm Tịch gặp được phiền toái mà thôi.

	Đã Thanh Vân Tông đóng cửa không tiếp khách, kia dĩ nhiên chỉ có thể làm một vị ác khách.

	Tiểu Bạch Long ánh mắt sáng lên: "Mạnh mẽ xông tới Thanh Vân Tông, cái này nghe tới đủ kích thích, Chân Quân đại nhân, cần ta hỗ trợ sao?"

	"Thanh Vân Tông dù sao cũng là nhân tộc thập đại tông môn, hộ sơn đại trận truyền thừa từ thượng cổ, một khi toàn lực kích hoạt, đáng sợ phi phàm, ta cũng không có nắm chắc xông vào."

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	"Ngươi cứ nói đi."

	Tiểu Bạch Long rùng mình: "Tổ nãi nãi cũng muốn xuất thủ a, vậy ta đi trước, khục, cái kia long uy quá mạnh, ta có chút chịu không được."

	Nghĩ đến Thiên Yêu chân quân mẫu thân, liền cuồng vọng tự đại như Tiểu Bạch Long đều cảm thấy sợ hãi.

	Nên biết mặc dù là Long tộc những cái kia lão Long, Tiểu Bạch Long thường thường cũng là xem thường kêu lên một câu lão bất tử.

	Cam nguyện tự hạ bối phận hô một tiếng tổ nãi nãi.

	Đây quả thật là rất hiếm lạ sự tình.
Kết chương.