Chương 1496 : Cử quốc chi lực.
Bây giờ Xiêm La, nếu như áp dụng hối giá thả nổi vậy, vậy tương đương nói dân chúng mong muốn lại dùng Bath Thái đổi đô la vậy, vậy thì không phải là 25 đổi 1 đô la , mà là bây giờ ngoại hối trên thị trường giá cả, 37 Bath Thái đổi 1 đô la.

	Thậm chí tương lai còn sẽ hạ xuống đến 40 đổi 1 đô la.

	Làm như vậy chỗ tốt, thứ nhất chính là gọn gàng dứt khoát tiết kiệm Xiêm La ngoại hối dự trữ, thứ hai liền là có thể để cho rất nhiều định dùng Bath Thái đổi đô la người bỏ đi loại ý niệm này.

	Dù sao đổi hối suất cùng ngoại hối thị trường móc nối sau, vậy những thứ này bán ra Bath Thái đổi đô la người, kỳ thực chính là tương đương với bán khống Bath Thái, không coi trọng Bath Thái hối suất tương lai có thể có tăng đi lên có thể.

	Nếu như nói, tính toán mặc cho bồi xong việc, đổi hoàn mỹ nguyên sau, cả đời cũng không tiếp tục tới Xiêm La, vậy cũng không có vấn đề, dù sao mặc dù đổi đô la tương đương với bán khống, nhưng cũng không cần giống như bán khống như vậy, nhất định phải lại dùng đô la đem Bath Thái cho đổi đổi lại, trả lại cho sở giao dịch.

	Nhưng nếu là tính toán vẫn còn ở Xiêm La sinh hoạt, ở Xiêm La kinh doanh buôn bán vậy, kia chỉ sợ cũng muốn suy tính một chút, nếu như hắn bây giờ cầm Bath Thái đổi đô la, sau này Bath Thái hối suất tăng lên sau, cầm những thứ này đô la có thể hay không còn đổi đi ra ngang hàng số lượng Bath Thái.

	Nếu như một khi đổi không ra, vậy có phải hay không tương đương với liền bồi .

	Thậm chí, hắn có thể đoán chắc nói, chỉ cần Xiêm La vương đồng ý áp dụng hối giá thả nổi, những thứ kia tính toán đổi đô la người, nhìn một cái đổi tỷ lệ từ nguyên lai  25 tăng tới  37, có thể rơi vào bản thân họ trong tay đô la trực tiếp giảm bớt một phần ba, bản thân họ trong nháy mắt cũng sẽ không lại đổi đô la.

	Dù sao loại này đổi được đô la số lượng kịch liệt giảm bớt, vẫn là rất có trùng kích lực .

	Suy tư một trận, Xiêm La vương nhìn về phía Wali, Wali tắc im lặng không lên tiếng khẽ gật đầu một cái.

	Mặc dù hắn cũng không thích Chuan Leekpai, thậm chí có đem Chuan Leekpai làm thịt rồi tâm đều có, nhưng không hề đại biểu hắn là người ngu, làm Xiêm La trong lịch sử mặc trước hết bên trên tây trang lục quân thượng tướng, lại chấp chưởng ba năm Xiêm La, hắn đối áp dụng hối giá thả nổi sẽ mang đến kết quả như thế nào, vẫn là biết.

	Cũng biết, áp dụng hối giá thả nổi, đối giữ được Bath Thái hối suất là hữu ích.

	Còn nữa, hắn mặc dù chống đỡ Xiêm La vận dụng ngoại hối dự trữ tới liền Bath Thái hối suất, không hề đại biểu, hắn chỉ hy vọng đem ngoại hối dự trữ cho hoa không còn một mống.

	Trở ra chuyển dự trữ đối Xiêm La tầm quan trọng hiểu, hắn cũng không kém Chuan Leekpai.

	Ngoại hối dự trữ loại vật này, tự nhiên có thể thiếu hoa một chút liền thiếu đi hoa một chút.

	Hơn nữa nếu như lần này đối mặt nước ngoài tài chính trùm sò đối Xiêm La công kích, hắn có thể thật xinh đẹp thắng được tới, nói không chừng, dân chúng cũng sẽ không như vậy phản đối hắn , hắn cũng thì có tiếp tục đảm nhiệm nội các thủ tướng có thể.

	"Áp dụng hối giá thả nổi chuyện, ta cho phép, ngoài ra Chuan Leekpai, ta hi vọng ngươi có thể đi được ngân hàng Xiêm La trấn giữ, tranh thủ mau sớm đánh lui ngoại quốc tài chính trùm sò đối Xiêm La công kích." Xiêm La vương chậm rãi nói, trong mắt lóe lên một tia kiểu khác ánh sáng.

	Nghe vậy, bản cho là mình đại hoạch toàn thắng Wali, trong nháy mắt sắc mặt có chút khó coi, để cho Chuan Leekpai đi ngân hàng Xiêm La trấn giữ, chẳng phải là ý vị cái này hơn ba mươi tỷ ngoại hối dự trữ quyền sử dụng, liền rơi vào Chuan Leekpai trong tay, hắn một chút cũng không cách nào chấm mút.

	Trong đó ẩn chứa ý nghĩa, càng là làm người không nghĩ tức sợ, chẳng lẽ hắn một lòng vì Xiêm La, vì Xiêm La vương cân nhắc, vẫn vậy không cách nào đạt được Xiêm La vương công nhận? Không thể thoát khỏi thứ đáng chết số mạng sao?

	Hắn có chút lạ thường phẫn nộ, thậm chí có loại nghĩ muốn hủy diệt chút vật gì xung động.

	Về phần, đã đầy mặt sụt sắc Chuan Leekpai tắc trong nháy mắt hớn hở mặt mày, lập tức đồng ý.

	Không đợi Wali lại cùng hắn tranh biện một hai, Xiêm La vương trực tiếp liền rời đi cung điện.

	Hắn thấy, chính quyền quân sự loại vật này còn chưa cần xuất hiện ở Xiêm La quá lâu cho thỏa đáng, bằng không trên quốc tế dễ dàng có cái nhìn, cho nên có thể để cho Chuan Leekpai tiếp nhận nội các thủ tướng vậy, hãy để cho Chuan Leekpai tiếp nhận đi.

	Từ An Bảo Nhị Bộ kia lấy được, Wali cùng Chuan Leekpai từ Thái vương cung đi ra tin tức sau, Chu Trường Hồng toàn bộ tinh thần cũng tùy theo biến đổi, trong đầu dây cung trong nháy mắt căng thẳng!

	Hắn biết, chiến đấu chân chính sẽ phải lại tới!

	Dù sao Wali cùng Chuan Leekpai bây giờ xuất hiện, tắc đại biểu Xiêm La cao tầng ý chí đã đạt tới thống nhất, kia xuống ắt sẽ là mãnh liệt phản kích.

	Dĩ nhiên , cũng có thể là Xiêm La vì bảo đảm ngoại hối dự trữ, trực tiếp buông tha cho chống cự.

	Nhưng hắn cảm thấy loại khả năng này hẳn không phải là quá lớn.

	Về phần Soros bên kia càng là làm xong vạn toàn chuẩn bị, liền An Bảo Nhị Bộ cũng có thể dò thăm tin tức, không có lý do gì Cục Tình báo Trung ương Mỹ không nghe được.

	Thậm chí bởi vì nước Mỹ hệ thống tình báo phát đạt, Wali cùng Chuan Leekpai mới vừa đi ra vương cung, thì có người đem ba người đối thoại ghi chép cho hắn truyền tới.

	"Lần này xem ra là có thể ăn thịt." Soros trên mặt thoáng qua một tia khó được nét cười.

	Thấy được Soros nụ cười trên mặt, Hewlett không khỏi sửng sốt một cái, trong ký ức của hắn, tiên sinh Soros kể từ từ Nga phóng ra sau, cũng rất ít từng có như vậy phát ra từ nội tâm nụ cười.

	Vào giờ phút này, Xiêm La đài truyền hình bên trong một mảnh binh hoang mã loạn, bọn họ nhận được một nặng phải báo cho, nói Wali muốn phát biểu trọng yếu giảng thoại.

	Khứu giác bén nhạy các ký giả, đã đem Wali lần này nói chuyện cùng hôm nay xuất hiện Bath Thái hối suất giảm lớn phủ lên câu!

	Dù sao trừ đại sự như vậy, ai có thể để cho Wali vị này nội các thủ tướng ở buổi tối đặc biệt đi ra, phát biểu cái gì điện thoại truyền hình.

	Còn nữa nói , Bath Thái hối suất đã xuống đến mức này, chính phủ là muốn đi ra quản một chút .

	Hôm nay nhìn Bath Thái hối suất giảm nhiều, bọn họ cũng là đau lòng vô cùng.

	Bath Thái hối suất hạ xuống như vậy, gần như ý vị Xiêm La lấy đô la kế  GDP, giảm bớt ba bốn mươi tỷ đô la, dù sao Xiêm La năm ngoái GDP cũng liền mới chừng một ngàn trăm triệu đô la mà thôi.

	Về phần hợp nông nghiệp, cùng với cuộc đời Xiêm La sống mọi phương diện ảnh hưởng vậy thì càng là nhiều đếm không hết .

	"Xiêm La tất thắng! Đánh tới tài chính trùm sò!"

	Theo Wali ở một đám người hầu hộ vệ dưới, đi tới thủ tướng dinh phủ trước cổng chính, đột nhiên có cái ký giả trạm đi ra, vung cánh tay cao giọng la lên.

	Lần này tựa hồ sẽ tại ngồi toàn bộ các ký giả Ái Quốc tình toàn bộ điểm đốt lên.

	Đồng loạt , vô số phóng viên đứng lên, cũng cùng cao giọng la lên: "Xiêm La tất thắng! Đánh tới tài chính trùm sò!"

	Thanh âm này đinh tai nhức óc, giống như núi kêu biển gầm bình thường, phảng phất mong muốn đưa bọn họ cả ngày hôm nay, nội tâm phẫn uất cho tuyên tiết đi ra!

	Bất kỳ một cái nào yêu chuộng tổ quốc mình người, thấy được quốc gia mình tiền tệ bị thế lực bên ngoài, những cái được gọi là tài chính trùm sò như vậy chà đạp, trong lòng cũng sẽ nín một đám lửa!

	"Mọi người nói tốt, lần này ngoại quốc tài chính trùm sò nhóm đối Bath Thái hối suất công kích, tuyệt đối sẽ không có hiệu quả , bọn họ không biết bọn họ đối mặt chính là một địch nhân cường đại dường nào, là một có hơn bảy trăm năm lịch sử, trải qua vô số đối ngoại kháng tranh, cũng lấy được được tự do quốc gia!"

	"Quốc gia này có vô số dũng mãnh dũng sĩ cùng bao hàm nóng bỏng Ái Quốc tình người Xiêm La, ta tin tưởng chỉ cần chúng ta đoàn kết nhất trí, thắng lợi nhất định là thuộc về chúng ta!"

	Ở từng đạo đèn flash chiếu rọi xuống, Wali trên mặt hiển lộ ra một tia không bình thường đỏ bừng!

	May nhờ hắn đùa bỡn cái đầu óc, không có để cho Chuan Leekpai tên khốn kiếp này theo tới, nếu không, Chuan Leekpai nhất định sẽ phân đi, vào giờ phút này thuộc về riêng mình hắn vinh quang!

	Liền lấy bây giờ điệu bộ này, cái này lòng dân, hắn tin tưởng chỉ cần hắn thắng được lần này tài chính chiến tranh thắng lợi, coi như là Xiêm La vương cũng không thể cưỡng bách hắn về vườn!

	Về phần Chuan Leekpai, hay là đàng hoàng hợp lý cái phó nghị trưởng đi.

	"Trải qua nội các lắm gấp thương thảo, bây giờ ta tuyên bố, Bath Thái hối suất muốn từ nguyên lai hối suất cố định chế độ chuyển hóa thành hối giá thả nổi, ngân hàng Xiêm La đổi tỷ lệ, hoàn toàn dựa theo ngoại hối thị trường tức thì hối suất."

	"Trừ cái đó ra, từ giờ trở đi, ngân hàng Xiêm La tiêu chuẩn cơ bản tiền gửi lãi suất đem từ nguyên lai  10%, tăng lên tới 12%, hoan nghênh đại gia đưa trong tay đô la ngoại hạng hối đoái đổi thành Bath Thái, sau đó tồn nhập ngân hàng Xiêm La trong, lấy được cao hơn tiền lời."

	Trước mặt một cái, các ký giả đến còn có chút không cảm giác, dù sao bọn họ cũng không biết cái gì là hối suất cố định, cái gì là hối giá thả nổi, những thứ này nhất định phải hỏi qua các chuyên gia mới có thể biết.

	Nhưng là cái này tiền gửi lãi suất tăng lên 2%, thực sự tiền lời, bọn họ còn có thể hiểu .

	Nhất là những thứ kia hôm nay thấy Bath Thái hối suất hạ xuống, hoảng hốt cầm trong tay Bath Thái biên lai gửi tiền lấy ra, đổi thành đô la các ký giả, thật có chút hối hận phát điên .

	Dù sao nếu như trong tay bọn họ có một trăm ngàn Bath Thái, cũng chính là ba bốn ngàn đô la vậy, chỉ tiền gửi lãi suất tăng lên cái này 2%, liền tương đương với bọn họ nhỏ hai tháng tiền lương.

	Càng chưa nói, theo ngân hàng Xiêm La tiền gửi lãi suất lên cao, tất nhiên sẽ có đại lượng đô la đổi thành Bath Thái, từ đó thúc đẩy Bath Thái hối suất tăng lên.

	Cho đến lúc đó, trong tay bọn họ những thứ kia đô la, nhưng là đổi không trở về giống nhau Bath Thái .

	Cái này hối suất tổn thất hơn nữa tiền gửi lãi suất tổn thất, lập tức hơn mấy tháng tiền lương không có , bọn họ làm sao có thể không đau lòng.

	"Trừ cái đó ra, ta còn được đến Xiêm La vương thụ quyền, được phép vận dụng Xiêm La ngoại hối dự trữ, lấy cứu vớt Bath Thái hối suất..."

	Lần này đông đảo các ký giả nhất thời điên rồi, sau này Wali nói là cái gì, không có chút nào trọng yếu!

	Xiêm La mặc dù chỉ là cái trung đẳng quốc gia, nhưng là bày mấy năm này phát triển kinh tế phúc, hay là tích lũy đại lượng ngoại hối dự trữ.

	Những thứ này ngoại hối dự trữ một khi vùi đầu vào ngoại hối trên thị trường, đại lượng thu mua Bath Thái, Bath Thái hối suất tất nhiên sẽ điên cuồng lên cao !

	Đến lúc đó, trở lại 25, thậm chí tăng tới 20, đánh những thứ kia quốc tế tài chính nhà đầu cơ nhóm, quăng mũ cởi giáp, chật vật chạy thục mạng, tuyệt đối không là vấn đề!

	Dù sao những thứ này tài chính trùm sò nhóm, như thế nào đi nữa lợi hại, có mạnh đến đâu, cũng chỉ là một người, nhiều lắm là chính là cơ cấu mà thôi, làm sao có thể cùng Xiêm La như vậy một, có cử quốc chi lực quốc gia chiến đấu!

	"Nếu như, ta nhớ không lầm, bảng Anh bị đánh lén thời điểm, nước Anh cũng vận dụng ngoại hối dự trữ, có thể..."

	Đột nhiên vào giờ phút này, một thanh âm không hòa hài xuất hiện , cho đông đảo các ký giả trên đầu tạt một chậu nước lạnh.

	Bọn họ bây giờ mới nhớ tới, trước bảng Anh nguy cơ thảm kịch.

	Bảng Anh bị công kích thời điểm, nước Anh cũng vận dụng ngoại hối dự trữ, cũng cứu, nhưng kết quả cũng không có ảnh hưởng bảng Anh hối suất mức độ lớn ngã xuống sự thật.

	Như vậy liền nước Anh cũng không đối kháng được những thứ này quốc tế tài chính trùm sò, Xiêm La lại làm sao có thể đối kháng .

	Mặc dù Xiêm La là Đông Nam Á trong, duy nhất không có bị các nước phát triển phương Tây thực dân quốc gia, nhưng cũng cùng Anh Pháp ký kết qua không ít điều ước bất bình đẳng, hay là biết nước Anh lợi hại, lại không biết cảm thấy Xiêm La có có thể cùng nước Anh tương đối có thể.

	Trong lúc nhất thời, coi như là như thế nào đi nữa coi trọng Bath Thái, coi trọng Wali, coi trọng Xiêm La người, cũng không biết nên nói cái gì.

	Trố mắt nhìn nhau, ngây người như phỗng.

	Cũng không biết, phía dưới đã có từng tia không hòa hài tiểu Âm phù, Wali vẫn còn ở mơ ước, Xiêm La lần này ở dưới sự lãnh đạo của hắn, có thể đại hoạch toàn thắng mộng đẹp.

	Hơn nữa trên đường tới, hắn còn nghĩ tới một cái vấn đề.

	Vận dụng ngoại hối dự trữ liền vận dụng thôi, cũng không phải hướng trong biển ném tiền, liền cái vang cũng không nghe được.

	Hắn vận dụng ngoại hối dự trữ, cũng chỉ là mua nhiều hơn Bath Thái mà thôi.

	Chờ đánh bại những thứ kia tài chính trùm sò, đem Bath Thái hối suất mang trở về nguyên bản  25, thậm chí 24 sau, hắn lại đem trong tay Bath Thái đổi thành đô la không phải .

	Làm như vậy, chẳng những Xiêm La ngoại hối dự trữ đô la bị tổn thất, nói không chừng còn có thể nhiều kiếm cái chừng một trăm trăm triệu đô la đâu.

	Giống như Wali không biết, phía dưới các ký giả đã mờ mịt không biết làm sao vậy, Chuan Leekpai cũng không biết Wali bây giờ không ngờ làm như vậy mộng đẹp.

	Đến ngân hàng Xiêm La sau, Chuan Leekpai trực tiếp để cho cung kính chờ đợi đã lâu ngân hàng Xiêm La trưởng ngân hàng, mang hắn tiến về Trader thất.

	Hắn lần này tính toán tự mình chỉ huy.

	Mặc dù hắn là luật pháp tốt nghiệp chuyên nghiệp, có nhiều đại học vinh dự tiến sĩ đầu hàm, nhưng kể từ chính tới nay, hắn ở Xiêm La đảm nhiệm qua bộ Tư pháp bộ trưởng, bộ Y tế dài, nông nghiệp hợp tác bộ trưởng, bộ trưởng thương mại, bộ trưởng Giáo dục, chủ quản kinh tế phó tướng, cùng với nội các thủ tướng chức, có thể nói, hắn đối Xiêm La kinh tế cùng chính sách tiền tệ, có chính hắn một bộ cái nhìn.

	Ừm, không sai, Wali phát động chính biến trước Xiêm La nội các thủ tướng đúng là hắn.

	Ở Wali trước, hắn trọn vẹn làm bốn năm nội các thủ tướng, so Wali còn nhiều hơn làm một năm.

	Nếu không, vì sao Xiêm La vương sẽ để cho hắn tới nhận chức Xiêm La nội các thủ tướng chức, bởi vì cái này chức vị vốn chính là hắn !

	Có thể nói, luận này đối Xiêm La cả nước trạng thái hiểu, nhất là phát triển kinh tế, hắn tuyệt đối là có một không hai người.

	Nói cái không dễ nghe , Wali một lục quân thượng tướng, biết cái gì rắm chó phát triển kinh tế, nếu như không phải mấy năm này đô la mất giá, Yên đại phóng nước, Wali sao có thể có như bây giờ còn kinh tế thành tích, càng chưa nói làm trong vòng ba năm các thủ tướng , sớm đã bị đuổi xuống đài.

	Bây giờ đến . Như vậy khẩn cấp quan đầu, hắn cũng không muốn mượn tay người khác, vạn nhất làm hỏng , vậy hắn chính là Xiêm La tội nhân thiên cổ , cho nên nói còn không bằng hắn tới chỉ huy.

	Còn nữa, cho dù là hắn chỉ huy, hắn chẳng qua là nói lên sách lược, mà không phải thực tế thao tác, cho nên tuyệt đối sẽ không sinh ra bất kỳ ảnh hưởng trái chiều.

	"Điều động mười tỷ đô la, lấy tận tốc độ nhanh đem Bath Thái hối suất nâng lên!"

	Nghe được Chuan Leekpai ra lệnh, đừng nói Trader nhóm , ngân hàng Xiêm La trưởng ngân hàng cũng sửng sốt .

	Hắn khó có thể tin nói: "Chuan Leekpai nghị trưởng, lập tức đầu nhập nhiều như vậy đô la ngoại hối dự trữ, có phải hay không có chút quá nhiều rồi?"

	Chuan Leekpai đi Thái vương cung trước, cùng hắn từng có câu thông, nói mình nhất định sẽ thuyết phục Xiêm La vương, không dùng tới Xiêm La ngoại hối dự trữ.

	Cho nên nói, để cho hắn khi nhìn đến Xiêm La vương ra lệnh trước, cho dù là Wali đến rồi, cũng không cho phép dùng một phần ngoại hối dự trữ.
Kết chương.