Chương 662: Thánh hỏa chi linh khôi phục!

Một tên 12 tinh trung vị Chiến Tướng cấp cường giả liền như vậy dễ dàng vẫn lạc.

Con mắt của Farad Đại Hiền Giả cùng thần điện Võ Giả bốn phía lập tức liền đỏ, trung vị Chiến Tướng cấp cường giả, thần điện bọn hắn cũng không có bao nhiêu, vẫn lạc một cái đều là tổn thất to lớn.

Mà lần này cường giả bọn hắn vẫn lạc đã không biết có bao nhiêu.

"Ha ha ha..." Xi Diễm Ma Quân cười to, trong mắt hiện ra quang mang đỏ tươi, phóng tới một tên thần điện Võ Giả khác.

"Không tốt, Isaac chạy mau!"

Farad Đại Hiền Giả sắc mặt đại biến, vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Tên kia thần điện Võ Giả thần sắc hoảng sợ, nội tâm vô cùng hoảng sợ.

Nhìn thấy trước đó tên Võ Giả kia bị Xi Diễm Ma Quân tiện tay bóp chết về sau, bọn hắn đã là sợ vỡ mật, căn bản đề không nổi dũng khí cùng Xi Diễm Ma Quân đối kháng.

Không cần Farad Đại Hiền Giả nhắc nhở, hắn lập tức liền quay người chạy trốn.

Tốc độ cực nhanh, phảng phất chuột gặp mèo!

Nhưng mà cuối cùng chỉ là phí công, trong nửa đường, thân thể của hắn đột nhiên ngưng kết, chậm rãi cúi đầu.

Chỉ thấy một cái tay từ ngực của hắn xuyên ra, mà phía trên bàn tay kia đang nắm lấy một trái tim...Tươi sống!

Trái tim có chút đập lên, máu tươi chảy xuống.

"Tim ta!" Tên kia Võ Giả sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch như tờ giấy, ánh mắt lộ ra hoảng sợ cùng không cam lòng.

"Bành!"

Sau một khắc, Xi Diễm Ma Quân trực tiếp bóp nát trái tim kia, máu tươi vẩy ra.

"Ma quỷ!"

"Ngươi tên ma quỷ này!"

Farad Đại Hiền Giả tức toàn thân thẳng phát run, nhưng chỗ sâu đáy mắt cũng là không thể ức chế hiện lên một chút sợ hãi.

Xi Diễm Ma Quân này thật đáng sợ!

Ngắn ngủi một lát, hai tên thần điện cường giả vẫn lạc, lại tiếp tục như thế, tất cả mọi người không đủ hắn giết.

Đây quả thực là đồ tể a!

Xi Diễm Ma Quân đối với Farad Đại Hiền Giả xưng hô không chút phật lòng, giờ phút này đánh chết hai tên thần điện Võ Giả, đã là đem vòng vây giết ra một đạo lỗ hổng, nó vọt thẳng ra vòng vây, hướng về thần điện đỉnh núi phóng đi.

Farad Đại Hiền Giả bọn người không nghĩ tới mục đích của nó vậy mà là Thánh nữ đại nhân trên đỉnh núi, lập tức sắc mặt đại biến, nhưng trong lúc nhất thời lại không người dám ra tay ngăn cản.

Chờ lúc bọn hắn kịp phản ứng, Xi Diễm Ma Quân sớm đã đi tới đỉnh núi.

Trên không thần điện, Alace ngồi xếp bằng bên trong đại trận, đang cực lực thôi động trận pháp, đột nhiên nhìn thấy Xi Diễm Ma Quân đến, hơi biến sắc mặt.

"Chết đi!"

Xi Diễm Ma Quân cảm nhận được quang minh chi lực trong trận pháp tràn ra, trên mặt hiện lên một chút chán ghét, lập tức ánh mắt băng lãnh, vô số ngọn lửa màu đen tuôn ra, hướng về Alace càn quét mà đi.

Đúng lúc này, bạch sắc hỏa diễm bên trong đại điện phảng phất cũng cảm thấy nguy cơ giáng lâm, đột nhiên tràn vào trong trận pháp.

Ầm ầm!

Phù văn đại trận quang mang lập loè, từng đạo bạch sắc hỏa diễm theo phù văn lan tràn mà ra, trong nháy mắt liền tràn ngập cả tòa đại trận.

Alace được từng đoàn từng đoàn bạch sắc hỏa diễm bảo vệ tại trung ương, lộ ra càng ngày càng thánh khiết xuất trần!

Oanh!

Bạch sắc hỏa diễm dâng lên, trực tiếp cùng Hắc Ám Chi Hỏa đối diện mà đến va chạm tại một chỗ.

Song phương phân biệt rõ ràng, một đen một trắng, lẫn nhau ăn mòn, đem bầu trời chia hai nửa, cực kì khủng bố tráng lệ.

"Quá tốt!"

"Thánh nữ đại nhân khởi động trận pháp!"

Đám người phía dưới lúc đầu mang theo một trái tim không khỏi trở xuống trong bụng, rất nhiều người mặt lộ vẻ mừng như điên, nhìn về phía đỉnh núi.

Đạm Đài Tuyền bọn người tụ tập một chỗ, miễn cưỡng tránh thoát một kiếp, nhưng từng người cũng đều bị thương không nhẹ, giờ phút này nhìn thấy một màn này, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

"May mắn, không phải vậy chúng ta liền phải nghỉ cơm!" Đạm Đài Tuyền lòng còn sợ hãi nói.

"Xem ra là thành công, không biết có thể hay không ngăn trở Xi Diễm Ma Quân!" Ivan thần sắc mang theo sầu lo, nói.

"Hi vọng có thể chứ!"

Ánh mắt của mọi người đều là tập trung ở đỉnh núi, kết quả này quan hệ đám người sinh tử, không có người không quan tâm.

...

Đỉnh núi, trên không thần điện, hai cỗ hỏa diễm không ngừng đan xen, phát ra âm thanh "Xuy xuy" chói tai.

Trong đại trận, Alace sắc mặt trắng bệch, hiển nhiên vận dụng đại trận này đối với nàng phụ tải cực lớn, trước đó thời điểm cùng Kipling đại chiến, liền tiêu hao hơn phân nửa Quang Minh Nguyên Lực, lúc này cũng bất quá là đang miễn cưỡng chèo chống, cũng không biết còn có thể duy trì bao lâu.

Xi Diễm Ma Quân cũng là phát hiện Alace ngoài mạnh trong yếu, khóe miệng lộ ra một cái cười ác độc, Hắc Ám Chi Hỏa trong cơ thể liên tục không ngừng tuôn ra.

Rầm rầm rầm!

Hắc Ám Chi Hỏa một làn sóng tiếp theo một làn sóng, đánh thẳng vào Thánh hỏa cùng trận pháp.

Cái kia Thánh hỏa không ngừng lùi lại, hướng bên trong trận pháp co vào, mặc cho Alace giãy giụa như thế nào, đều không thể lại thôi động mảy may.

Đám người phía dưới tự nhiên cũng chú ý tới một màn này, trên mặt nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Chẳng lẽ ngay cả Thánh hỏa đều không thể chống cự Xi Diễm Ma Quân sao?"

"Hẳn là chúng ta hôm nay cũng phải chết ở nơi này?"

...

Rất nhiều Võ Giả tuyệt vọng hò hét, càng có người tâm tình sụp đổ, muốn thoát đi nơi đây, nhưng bốn phía đều là bị Hắc Ám Chi Hỏa vây quanh, muốn xông ra, nhất định phải trải qua cái kia Hắc Ám Chi Hỏa.

Có người không cam tâm chờ chết, toàn thân bao vây lấy Nguyên Lực, hình thành tầng tầng phòng ngự, muốn xông ra Hắc Ám Chi Hỏa.

Kết quả vừa mới xông vào bên trong Hắc Ám Chi Hỏa, không đến hai cái hô hấp, liền vang lên tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Trải qua những Võ Giả không tin tà này nếm thử thất bại về sau, mọi người sắc mặt khó coi, chỉ có thể nhận mệnh, càng thêm tuyệt vọng.

...

Đỉnh núi, Xi Diễm Ma Quân nhìn qua cảnh tượng trước mắt, phá lên cười: "Năm đó các ngươi dùng Thánh hỏa này hủy nhục thân ta, ma diệt linh hồn của ta, hôm nay ta liền dùng ta Hắc Ám Chi Hỏa hủy đi Thánh Sơn các ngươi, lại bắt lại ngươi cái nho nhỏ Thánh nữ này, dùng Hắc Ám Chi Hỏa tra tấn hồn phách của ngươi, lấy mắt trả mắt, lấy răng trả răng!"

Trong tiếng cười của nó mang theo vô hạn hận ý, quanh quẩn truyền ra, để đám người không khỏi cảm giác một cỗ hàn ý từ đáy lòng dâng lên.

Alace sắc mặt trắng bệch, nghĩ đến hậu quả kia, cũng là có chút không rét mà run.

Tràng cảnh Xi Diễm Ma Quân bị Thánh hỏa ma diệt linh hồn nàng gặp qua, đó là một loại tra tấn không phải người, nói thật, nếu không phải đối phương là Hắc Ám chủng Ma Quân cấp bậc, không cách nào tuỳ tiện giết chết, bọn hắn tuyệt sẽ không dùng loại phương thức này.

Nhưng thù đã kết xuống, bây giờ nói cái gì đều đã trễ!

Huống chi Hắc Ám chủng vốn là đại địch của nhân loại, chỉ cần có thể giết chết đối phương, cho dù là dùng thủ đoạn lại tàn nhẫn, cũng không quá đáng.

"Lấy mức độ linh hồn của ngươi, phỏng chừng chống đỡ không được bao lâu, nhưng là ngươi yên tâm, ta sẽ nắm giữ tốt hỏa hầu, để ngươi muốn sống không được muốn chết không xong!"

Xi Diễm Ma Quân tiếng cười tà ác, lập tức ánh mắt ngưng lại, cái kia Hắc Ám Chi Hỏa liền đột nhiên khởi xướng xung kích cuồng mãnh, hướng về Alace càn quét mà đi.

"Thánh nữ đại nhân!"

Farad Đại Hiền Giả mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng, phát ra gầm thét.

Thần điện Võ Giả khác cũng là hoàn toàn tĩnh mịch, ánh mắt đỏ bừng, gắt gao nhìn qua trên không thần điện.

Trong đại trận, Alace ánh mắt kiên định, mang theo một chút kiên quyết, thiêu đốt tiềm năng thân thể, đem tất cả Quang Minh Nguyên Lực kích phát mà ra.

Oanh!

Hắc Ám Chi Hỏa cuối cùng vẫn là đem Alace nuốt hết...

"Ha ha ha..."

Xi Diễm Ma Quân ngửa mặt lên trời cuồng tiếu, trên mặt mang khoái ý, phảng phất đại thù được báo, tâm tình thư sướng đến cực điểm.

Đám người phía dưới hoàn toàn yên tĩnh, triệt để tuyệt vọng!

Ầm ầm!

Đúng lúc này, bên trong đại trận lại là truyền ra một trận oanh minh, cái kia Hắc Ám Chi Hỏa nguyên bản nuốt hết Alace lại bị ngạnh sinh sinh đẩy đi ra.

Mà tại cái kia màu đen chi hỏa bên trong, có thể thấy được ngọn lửa màu xanh một mảnh óng ánh ngập trời mà lên, chiếu rọi hơn phân nửa bầu trời.

Mà ở sau ngọn lửa màu xanh kia, một thân ảnh sừng sững tại trước mặt Alace, dáng người thẳng tắp, một cái tay duỗi ra, ngọn lửa màu xanh vô tận phảng phất tuân theo hiệu lệnh của quân vương bọn chúng, chống cự lấy màu đen chi hỏa kia.

Xi Diễm Ma Quân tiếng cười im bặt mà dừng!

"Vương Đằng!"

Tất cả mọi người thấy cảnh này, vừa mừng vừa sợ.

Vương Đằng thế mà ngăn trở ma diễm màu đen của Xi Diễm Ma Quân! ! !

Trong lòng bọn họ không khỏi lần nữa dâng lên một chút hi vọng.

"Là ngươi!" Xi Diễm Ma Quân trong mắt hàn quang lấp lóe, âm trầm nhìn qua Vương Đằng.

"Không nên cao hứng sớm như vậy!" Vương Đằng nói.

"Ngươi dám phá hỏng chuyện tốt của ta." Xi Diễm Ma Quân lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

"Có gì không dám, ngươi chẳng qua là một cái bại khuyển bị người phá huỷ đi nhục thân mà thôi, tại thế giới loài người cũng dám càn rỡ!" Vương Đằng sắc mặt lạnh nhạt, nói như thế.

"Bại khuyển!" Xi Diễm Ma Quân giận dữ: "Tốt tốt tốt, ngươi có gan!"

"Lúc trước Hắc Yểm Ma Quân hoàn hảo không chút tổn hại ta đều soi chọc không lầm, huống chi là chó nhà có tang ngay cả nhục thân đều là cướp được như ngươi!" Vương Đằng thản nhiên nói.

"Hắc Yểm!" Xi Diễm Ma Quân giật mình trong lòng, cười gằn nói: "Ngươi gạt ta, chỉ bằng ngươi, tại trước mặt Hắc Yểm còn có thể sống sót!"

"Ta không cần thiết để ngươi tin tưởng."

Vương Đằng cười lạnh, nghiêng đầu nhìn về phía Alace nói: "Kế tiếp vẫn là giao cho ta đi!"

Alace khí tức yếu ớt, lúc này nhìn xem hắn, cuối cùng nhẹ gật đầu.

Vương Đằng ở bên trong đại trận ngồi xếp bằng xuống, vô số ngọn lửa màu xanh vờn quanh tại bên cạnh hắn, nhưng cũng lùi về trong cơ thể hắn.

Xi Diễm Ma Quân nhìn thấy hắn vậy mà tiếp quản trận pháp, trong lòng đột nhiên có loại dự cảm không tốt.

"Vương Đằng muốn làm gì?"

"Thần điện đại trận chỉ có Thánh nữ người mang Quang Minh Nguyên Lực mới có thể vận dụng, hắn làm sao có thể khống chế?"

Farad Đại Hiền Giả bọn người không khỏi nhíu mày, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Ngay tại bên trong ánh mắt kinh nghi của tất cả mọi người, trên thân Vương Đằng đột nhiên toát ra một đoàn bạch quang chói mắt, thần thánh quang minh!

Đó là... Quang Minh Nguyên Lực!

Vô số người thần điện ngạc nhiên đến cực điểm, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi!

"Hắn, hắn... Hắn làm sao lại có Quang Minh Nguyên Lực!" Farad Đại Hiền Giả phảng phất giống như gặp quỷ, hét lớn.

Đừng nói là Farad Đại Hiền Giả, cho dù là Đạm Đài Tuyền đám người đối với Vương Đằng cực kì quen thuộc, giờ phút này cũng là mặt mũi tràn đầy mộng bức.

Bọn hắn xưa nay không biết Vương Đằng còn có Quang Minh Nguyên Lực a!

Gia hỏa này thật sự chính là toàn thuộc tính thể chất sao? ?

Trong lòng mọi người rung động không hiểu, há to miệng không cách nào ngôn ngữ.

Ngay cả Alace lúc này trong mắt cũng là lóe ra tia sáng kỳ dị, dưới khăn che mặt sắc mặt cực kì phức tạp, có một chút ngạc nhiên, có một chút chấn kinh, còn có một chút... Mừng rỡ!

Ai cũng không biết trong lòng nàng hiện lên bao nhiêu ý nghĩ.

Lúc này, theo Quang Minh Nguyên Lực từ trong cơ thể Vương Đằng bộc phát, đại trận dưới thân hắn lần nữa vận chuyển, quang minh đại phóng, so với thời điểm trước đó Alace chưởng khống càng thêm loá mắt.

Quang minh thể chất thuộc tính trong Thần điện là các đời Thánh nữ lưu lại, bởi vì sự đặc thù của thần điện, không có tiêu tán, bị Vương Đằng đoạt được về sau, thể chất của hắn thậm chí so với Alace còn muốn xuất chúng hơn mấy phần.

Quang minh thể chất của hắn một khi khởi động, Quang Minh Nguyên Lực ở bốn phía đều vọt tới, đi qua thân thể của hắn, sau đó chuyển vào trong đại trận.

Ầm ầm!

Trận pháp vận chuyển, kết nối Thánh hỏa trong đại điện.

Theo vô số Quang Minh Nguyên Lực tràn vào, thú nhỏ trong Thánh hỏa kia phảng phất được tẩm bổ, chậm rãi thức tỉnh.

Rống!

Thú nhỏ mở ra hai con ngươi, bỗng nhiên phát ra một tiếng gào thét đinh tai nhức óc.

Xi Diễm Ma Quân nghe được thanh âm này, sắc mặt đại biến!
Kết chương.