Thuật sư sổ tay Chương 688: Thải Hồng chúc phúc

	

	Hoàn thành một đợt Thuật linh trao đổi về sau, thu hoạch kiểm kê cũng tới đến kích động nhất lòng người thời khắc.

	"Mặc dù chúng ta vừa tiến vào Thiên quốc đi nằm ngủ đi qua, bất quá. . ." Ash mở ra « Aurora thuật sư sổ tay », "Hư cảnh nhưng không có giấu bên dưới lời chúc phúc của chúng ta."

	"Tử Cuồng Kiếm Cơ" "Nhân tộc nữ18 tuổi" "Ràng buộc đẳng cấp: 4(75% kinh nghiệm cùng hưởng)" "Bạch ngân chúc phúc · cuồng hoan  ∕  bạo ngược: Mỗi đánh bại một tên địch nhân, gia tăng tỉ lệ bạo kích cùng bạo kích tổn thương. Căn cứ đặc vụ bồi dưỡng lộ tuyến khác biệt, có thể phát động khác biệt đặc tính." "Hoàng kim chúc phúc · diệu tinh tinh: Mỗi tiến hành một lần chiến đấu, gia tăng sức quan sát, ý chí lực cùng mị lực. Căn cứ đặc vụ bồi dưỡng lộ tuyến khác biệt, có thể phát động khác biệt đặc tính." "Thải Hồng chúc phúc · tĩnh mịch  ∕  ồn ào náo động: Mỗi thu hoạch được một trận thắng lợi, cường hóa Kiếm nhất tránh thuật pháp kỹ xảo." "Ngoài định mức chúc phúc đặc tính · tĩnh mịch: Kiếm Cơ hi vọng giữ vững nho nhỏ hạnh phúc, vượt qua an tĩnh sinh hoạt, trở thành bị người sủng ái tiểu nữ hài. Đường này tuyến phát động tĩnh mịch' đặc hiệu, cường hóa Kiếm nhất tránh tỉ lệ phát động. Sinh hoạt hàng ngày càng là bình tĩnh, cường hóa trình độ càng cao, cao nhất có thể đạt tới 10% tỉ lệ phát động (có thể tránh phản hết thảy không cao tại bản thân cực hạn công kích)." "Ngoài định mức nguyền rủa đặc tính · ồn ào náo động: Kiếm Cơ không thể chịu đựng được cuộc sống yên tĩnh, khao khát tật Phong Nộ đào mạo hiểm nhân sinh, trở thành bị người phó thác sau lưng bạn lữ. Đường này tuyến phát động 'Ồn ào náo động' đặc hiệu, cường hóa Kiếm nhất tránh trên uy năng hạn. Mạo hiểm sinh hoạt càng là mạo hiểm, cường hóa hạn mức cao nhất càng cao, cao nhất có thể đạt tới nghịch thần ý chỉ (có thể tránh phản thần tích)." "Tri thức nguyền rủa: Vòng xoáy bí độc, khu trục bí độc, Hoàng Kim Ngư bí độc, Thanh Đồng Long bí độc, khái niệm bí độc, đuôi bảy màu bí độc, thất sắc mộng bí độc." Chờ Ash xem hết Kiếm Cơ mới chúc phúc, hắn ngẩng đầu đã nhìn thấy cái sau đã tiến đến bên cạnh, chính mở to hai mắt nhìn mình.

	"Làm gì?"

	"Chờ ngươi nói cho ta biết lời chúc phúc của ta hiệu quả là cái gì a." Sonia chuyện đương nhiên nói: "Dù sao ngươi đối với ta chúc phúc so với ta còn muốn hiểu rõ.

	Ash nháy nháy mắt, trong lòng có chút do dự, hỏi: "Ngươi biết Kiếm nhất tránh sao?"

	"Ai? Làm sao ngươi biết ta vừa nắm giữ Kiếm nhất tránh?" Duỗi trảo trảo Kiếm thánh hơi kinh ngạc: "Đây chính là Kiếm thánh mới có thể nắm giữ cấp cao kỹ xảo từng cái không dựa vào bất luận cái gì Thuật linh, chỉ bằng kiếm và thuật lực cường hóa, liền có thể phá giải bất luận cái gì Thuật linh kỳ tích, thậm chí có thể đem kỳ tích uy năng tăng cường bản thân kiếm thuật bắn ngược trở về."

	"Ta cũng là trước đó không lâu mới thành công thi triển một lần Kiếm nhất tránh, khoảng cách nắm giữ còn có thật dài một khoảng cách, không giống Trozan giáo sư, đã có thể nhẹ nhõm tránh phản một bộ phận hai cánh kỳ tích... Kiếm thuật của ngươi phái hệ cũng mau thánh vực đi? Ta dạy cho ngươi a."

	Thì ra là thế. . . Ash lại nhìn một chút Kiếm Cơ Thải Hồng chúc phúc. Không hề nghi ngờ, tĩnh mịch lộ tuyến so huyên khí lộ tuyến mạnh hơn nhiều, dù sao cái trước có thể đạt tới 100% tránh phản, mà cái sau mặc dù có thể tránh phản thần tích, nhưng lại tồn tại xác suất vấn đề.

	Quan trọng hơn là, muốn tránh phản thần tích, cũng liền mang ý nghĩa bị Bán Thần trở lên địch nhân tập kích. Đều bị Bán Thần địch nhân tập kích, có thể tránh phản lần một lần hai thần tích, lại có ý nghĩa gì?

	Như thế xem xét, khác biệt lộ tuyến cường hóa cũng là có ý tứ. Tĩnh mịch lộ tuyến bên trong, Kiếm Cơ tỉ lệ lớn sẽ không gặp phải phiền toái gì, có phiền phức chỉ dựa vào Kiếm nhất tránh cũng có thể giải quyết; ồn ào náo động lộ tuyến bên trong, Kiếm Cơ một khi gặp được phiền phức chính là đại phiền toái, vạn nhất thật bị Bán Thần tập kích, Kiếm nhất tránh có thể nhường nàng có dựng thẳng ngón giữa dư dật, cái này dạng nàng lạc quan thái độ liền có thể thông qua thuật sư sổ tay truyền đạt đến hậu thế.

	Bất kể là từ tỉ suất chi phí - hiệu quả , vẫn là từ tư tâm tới nói, Ash đều hi vọng Kiếm Cơ đi tĩnh mịch lộ tuyến. Dù sao Kiếm Cơ hiện tại đã là truyền kỳ thuật sư, nàng đã đạt tới nàng nhân sinh đỉnh điểm tại mấy tháng trước, nàng thế nhưng là ngay cả thánh vực cũng không dám nghĩ vừa tiếp xúc với xuống tới nàng phải làm, không phải tiếp tục leo lên cực hạn, mà là giữ vững phần này ưu thế, thật tốt hưởng thụ nhân sinh.

	Không khách khí nói, dù là Kiếm Cơ từ đây làm ngồi ăn rồi chờ chết mọt gạo, cũng là một đầu đứng tại nhân sinh đỉnh phong truyền kỳ mọt gạo.

	Nhưng Ash lại không nhịn được nghĩ, Kiếm Cơ thật sự thích gió êm sóng lặng xa hoa lãng phí sinh hoạt sao?

	Nếu như là mấy tháng trước Kiếm Cơ, đáp án khẳng định không có bất kỳ cái gì nghi vấn, tựa như mấy tháng trước Ash cũng sẽ không có bất cứ chút do dự nào.

	Nhưng bây giờ bọn hắn leo lên đến Hồng Bảo thạch sơn, thừa kế làm nguyện Thiên quốc, các loại kỳ ngộ gia thân, dù là đem nghỉ hưu xem như nhân sinh mục tiêu cuối cùng Ash, lúc này cũng khó tránh khỏi hoài nghi chính mình có phải hay không nên lại phấn đấu một lần, tựa như ngươi thấy quỹ ngân sách tăng nhiều như vậy cũng sẽ nghĩ thêm kho.

	Được một tấc lại muốn tiến một thước, lòng tham không đủ, vốn là người trạng thái bình thường, càng là thuật sư tổng cộng có thói hư tật xấu.

	Trầm tư suy nghĩ thời điểm, Ash phát hiện Kiếm Cơ chính hoang mang nhìn qua chính mình.

	Chẳng biết tại sao, hắn bỗng nhiên thốt ra: "Kiếm Cơ, thật xin lỗi.

	"Ừm?" Tất cả mọi người bao quát còn tại lắng nghe đại địa kêu rên cáo nhỏ linh đều lập tức nhìn về phía Ash.

	Ash cũng rất kinh ngạc phản ứng của mình, bất quá đã cái này dạng, hắn cũng không giấu diếm nữa: "Kỳ thật ta vẫn luôn không có sẽ thật sự chúc phúc nói cho ngươi. . ."

	Hắn đem bạch ngân, hoàng kim, Thải Hồng chúc phúc nội dung chi tiết nói cho Kiếm Cơ, nói: "Ta xuất phát từ bản thân suy tính, trước đó chỉ nói cho ngươi trong đó một con đường. Bây giờ quay đầu ngẫm lại, ta đây loại hành vi xác thực không đúng lắm."

	Wesser nói: "Nhưng người xem ngươi cũng không phải muốn hại Kiếm Cơ, chỉ là giúp nàng làm ra lựa chọn tốt hơn ~~"

	"Xác thực không đúng."

	Về điểm này, Deya phi thường ngoài ý muốn không có đứng tại Ash bên này, nghiêm túc nói: "Người xem khẳng định không có ý xấu, nhưng lựa chọn hẳn là để Kiếm Cơ đến quyết định, mà không phải chỉ cấp nàng một con đường, giấu diếm nàng nên biết tin tức trọng yếu."

	Deya phía trước mười mấy năm vẫn luôn ở vào ngây thơ giấu diếm trạng thái, bị cầm tù tại trong tháp cao mù tịt không biết. Nếu như nàng không phải ngoài ý muốn nghe được mặc giáp thành thánh bí mật, từ đó sinh ra chạy trốn suy nghĩ, không phải nàng hiện tại đã là Địch Âm bệ hạ.

	Bởi vậy nàng đối giấu diếm cực kì mẫn cảm, đối với 'An bài người khác nhân sinh' loại sự tình này càng là căm thù đến tận xương tuỷ. Dù là Ash hiện tại chủ động thẳng thắn cộng thêm thái độ tốt đẹp, nàng cũng vẫn là có một chút điểm chán ghét Ash, ít nhất phải mấy ngày tài năng tốt.

	Ngược lại là người trong cuộc thôn cô vậy rơi vào trầm tư, nàng nghĩ nghĩ, hỏi: "Bạo ngược lộ tuyến cùng cuồng hoan lộ tuyến không sai biệt lắm, ngươi chỉ nói cho ta cuồng hoan lộ tuyến, là bởi vì. . .

	"Ta không hi vọng ngươi tâm tình không tốt." Ash nói: "Ta cũng không hi vọng cùng tâm tình không tốt đồng bạn thăm dò."

	"Nhưng nguyệt tinh lộ tuyến rõ ràng so diệu tinh càng mạnh, " Sonia hỏi: "Vì cái gì ngươi chỉ nói cho ta diệu tinh lộ tuyến? Mà lại đối với ngươi mà nói, nguyệt tinh lộ tuyến không phải càng. . ."

	"Bởi vì ta cảm thấy đối ngươi như vậy càng tốt hơn." Ash thản nhiên nói: "Ngươi đã nói bản thân khát vọng sặc sỡ loá mắt, khát vọng vạn người kính ngưỡng, khát vọng thu hoạch được tất cả mọi người thích. . . So sánh với làm một cái vây quanh người khác chuyển nguyệt tinh, hiển nhiên trở thành diệu tinh càng có thể thực hiện nhân sinh của ngươi giá trị."

	"Vì tốt cho ta, " Sonia hơi nheo mắt lại: "Sở dĩ liền giúp ta làm quyết định sao?"

	"Thật có lỗi." Ash phi thường chân thành kiểm điểm.

	"Nhưng vì cái gì ngươi lần này không giúp ta làm quyết định, còn muốn sẽ lấy trước sự nói ra đâu?" Sonia hỏi: "Chỉ cần ngươi không nói, ta chắc chắn sẽ không biết rõ."

	Ash trầm mặc thật lâu, chậm rãi nói: "Ta cũng không biết."

	"Nhất định phải nói lời nói, có lẽ là bởi vì, ta trong tiềm thức cho là mình có nghĩa vụ bảo hộ ngươi."

	"Không chỉ chỉ có ngươi, ma nữ cùng Wesser cũng ở đây trong đó. Ta có thể ở Tri Thức chi hải biến ra thuyền nhỏ, tại Thời Gian đại lục điều khiển xe thể thao, tại Diêu Bỉ không vực triệu hoán trong mộng kho báu, ta còn có thể đưa ngươi nhóm tụ tập lại... Ta quá trọng yếu, dù là các ngươi chiến lực so với ta mạnh hơn, nhưng ta vẫn cảm thấy ta là các ngươi người giám hộ. Ta tổ chức các ngươi, dẫn đầu các ngươi, cũng muốn bảo hộ các ngươi."

	"Giúp ngươi lựa chọn chúc phúc lộ tuyến, chính là ta cho rằng một loại bảo hộ."

	Wesser ngắm nhìn Ash, nàng mơ hồ ý thức được tiếp xuống nội dung sợ rằng đều là nàng không muốn nghe, nhưng nàng vẫn hỏi: "Vậy ngươi bây giờ thẳng thắn, nói cách khác, ngươi đã bỏ đi loại này bảo vệ ý nghĩ?"

	"Đúng thế." Ash nói: "Trong mộng Thiên quốc thời điểm, chúng ta vô pháp bình thường giao lưu, bị chia cắt ra chấp hành khác biệt nhiệm vụ, nhận gần trong gang tấc tử vong uy hiếp... Đoạn này trong mạo hiểm ta cố nhiên đưa đến tác dụng trọng yếu, nhưng các ngươi thành quả vậy không thể so với ta nhỏ. Bởi vậy ta triệt để minh bạch, bất kể là thực lực, ý chí vẫn là quyết tâm, các ngươi đều không kém hơn ta, thậm chí xa xa siêu việt ta. Thậm chí, đã là các ngươi tại bảo vệ ta rồi.

	"Mặc dù nói như vậy giống như rất tự đại, nhưng giống như cũng chỉ có thuyết pháp này tài năng nói cho đúng ra tâm tình của ta."Ash nói: "Các ngươi giành được tôn trọng của ta."

	Không khí hướng chảy thay đổi.

	Wesser cúi đầu nhìn dưới mặt đất, nàng cảm giác được, đội ngũ bầu không khí sinh ra một chút biến hóa. Mặc dù trên tổng thể đội ngũ tổng chiến lực sẽ không bởi vậy có bao nhiêu tăng lên, nhưng tâm tình của mọi người trở nên không giống nhau.

	Trước đó Kiếm Cơ ma nữ cùng Ash quan hệ, căn bản là một nửa tình yêu một nửa hữu nghị, tín nhiệm bên trong hỗn tạp ỷ lại. Mà bây giờ, một loại khác hẳn với tình yêu hữu nghị, nhưng lại càng có thể liên hệ đám người, đem đội ngũ triệt để vặn thành một sợi thừng tình cảm, ngay tại lặng yên thai nghén, đồng thời sẽ nhanh chóng nảy sinh trưởng thành đại thụ che trời.

	Đó cũng là Wesser một mực khát vọng lấy được tình cảm.

	Là nàng trong hiện thực vĩnh viễn không có được bạo động.

	"Lần này trước ghi lại." Sonia hai tay ôm ở trước ngực: "Nếu là lần sau lại để cho ta phát hiện ngươi có cái gì đang giấu giếm ta. . . Hừ."

	"Đúng rồi." Deya bỗng nhiên suy nghĩ gì: "Kia Kiếm Cơ bây giờ là tại đi diệu tinh lộ tuyến sao?"

	Ash cùng Sonia biểu lộ lập tức trở nên rất kỳ quái...
Kết chương.