Chương 452 : Ngạ quỷ đạo phá (tu).
Thời đại biến thiên, đối với cái này phương thiên địa ảnh hưởng xa xa không chỉ nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, sớm đã vô thanh vô tức thẩm thấu đến nơi này cái thế giới mỗi một cái nơi hẻo lánh, tuân theo thiên ý thần linh đối với cái này mẫn cảm nhất, Nguyệt Thần bôn nguyệt chỉ là một cái bắt đầu, chúng thần đều cần tại thời đại hoàn toàn mới bên trong tìm tới thích hợp bản thân vị trí, nếu không cuối cùng đều sẽ bị thời đại đào thải, so với tu sĩ mà nói còn muốn càng tàn khốc hơn.

Cho nên Nguyệt Thần, quả quyết mà chọn ra lựa chọn, bằng lòng tuân theo thiên ý, trở thành thời đại nhân mở đường, chỉ cần tại đây trận đại biến bên trong đứng đúng vị trí, về sau tự nhiên sẽ có hồi báo.

“Những thần linh này cũng là thông minh, đợi đến sau trận chiến này, không cần lo lắng đại lục ổn định.”

Nguyệt Thần lựa chọn không chỉ chỉ đại biểu nàng một người, càng là toàn bộ cổ đại Sơn Thần đình quyết định, nếu không nàng bôn nguyệt hành trình tuyệt sẽ không như thế thông thuận, Trương Chí Bình lấy Thiên Nhân Lạc Ấn cảm ứng thiên địa, rất nhanh liền đã biết cổ đại trên núi phát sinh sự tình, trên mặt lộ ra một tia cười nhàn nhạt, thu hồi ánh mắt một lần nữa nhìn về phía Nguyệt Linh tiên tử, cái này, ngạ quỷ đạo không cần lo lắng.

“······ thiên địa âm minh, Nguyệt Thần tịnh thế, Thái Âm Nguyệt Hoa, rơi!!!”

Bầu trời u ám bên trong, Nguyệt Linh tiên tử quanh thân tản ra màu bạc Nguyệt Hoa, rất nhanh liền đưa tới đại lượng quỷ đói, lít nha lít nhít quỷ đói tại bầu trời đen nhánh bên trong tùy ý bay múa, âm phong trận trận, quỷ khóc chấn thiên, buồn nôn đầu lưỡi phun ra lão dài, nhìn xem Nguyệt Linh tiên tử ánh mắt tràn đầy tham lam cùng thèm nhỏ dãi.

Cũng may Nguyệt Linh tiên tử trong miệng tụng niệm Nguyệt Thần hoa chương, cùng Nguyệt Thần cộng minh, liên tiếp Thái Âm, trên thân tản ra một cỗ to lớn thiên địa nghiêm nghị uy thế, nhường chúng quỷ đói trong lúc nhất thời cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là âm minh sâu trong bóng tối, mấy đạo quỷ bí mà sâu thẳm khí tức như ẩn như hiện, bao khỏa tại toàn bộ ngạ quỷ đạo ở giữa.

Đây cũng là ngạ quỷ đạo bên trong Quỷ Vương, tại Nguyệt Linh tiên tử rơi vào ngạ quỷ đạo sau bọn chúng cũng đã phát hiện nàng đến, bất quá Nguyệt Linh tiên tử bày ra thực lực quá mức cường hoành, bọn chúng hơi thăm dò một phen sau liền không tiếp tục ra tay, mà là thôi động chính mình quỷ tử quỷ tôn không ngừng tiến hành vây công, mong muốn trước hao hết Nguyệt Linh tiên tử pháp lực sau lại ra tay một lần hành động đặt vững thắng cục.

Không nghĩ tới Trương Chí Bình nhanh như vậy đến, lại ngăn cách Trương Hư Thánh đối ngạ quỷ đạo khống chế, tình thế lập tức rơi xuống gây bất lợi cho bọn họ tình trạng, dựa theo Trương Hư Thánh sau cùng phân phó, bọn chúng bốn phía tránh thoát, mong muốn cùng Trương Chí Bình chơi chơi trốn tìm, tận khả năng kéo dài thời gian.

Chỉ là hiện tại Nguyệt Linh tiên tử xuất thủ lần nữa, thôi động Nguyệt Hoa Thần Điển, để bọn chúng mơ hồ cảm nhận được một chút bất an, có một loại đại họa lâm đầu cảm giác.

Sự thật cũng xác thực như thế, theo Nguyệt Linh tiên tử cuối cùng tụng nói rơi xuống, một cỗ vô hình chấn động quanh quẩn giữa thiên địa, rốt cục động đến cửu thiên chi thượng Thái Âm Minh Nguyệt, tại thiên ý thôi thúc dưới, Nguyệt Thần rất nhanh liền đi tới Minh Nguyệt phía trên, tố thủ nhẹ nhàng đẩy, từng đạo Nguyệt Hoa lập tức hướng yếu ớt hải vực rơi xuống, vô số ngân huy xuyên qua vô tận hư không, phá vỡ hắc ám, sáng tạo ra một cái thủy nguyệt liên thiên kỳ quan.

Như thế mộng ảo mà tốt đẹp hình tượng, dẫn tới thủ vệ tại Vô Tận Thâm Uyên phụ cận vô số tu sĩ cũng một hồi mê huyễn, hai mắt có chút mê võng nhìn về phía đỉnh đầu Minh Nguyệt, nhưng là những này Thái Âm Nguyệt Hoa không chỉ có riêng chỉ là đẹp mắt mà thôi, đối với ma tu mà nói so với kinh khủng nhất công kích còn muốn đáng sợ, bởi vì này chút Thái Âm Nguyệt Hoa, có thể dễ dàng tịnh hóa mảng lớn ma khí.

“Ong ong ong!!!”

Từ trên trời giáng xuống vô tận Nguyệt Hoa, xuyên thấu thật dày biển cả, xuyên thấu Vô Tận Thâm Uyên, vậy mà sờ sờ thẩm thấu tới trong biển máu đến, vô số tại trong biển máu chìm nổi oan hồn lệ quỷ lập tức kêu rên không ngừng, trên thân bốc lên từng đợt hắc vụ, giống như bị nhen lửa đồng dạng, kinh khủng hơn, những cái kia Huyết Ma thật giống như ngọn nến như thế, bị không ngừng hòa tan.

“Nguyệt Thần Tông, Nguyệt Linh tiên tử!”

Tọa trấn huyết sắc vòng xoáy Trương Hư Thánh, rất nhanh liền cảm nhận được ngoại giới biến cố, vẻ mặt một hồi lạnh lùng, chỉ là hắn hiện tại, lại bất lực ngăn cản đây hết thảy phát sinh, bởi vì huyết sắc vòng xoáy bên trong, bị Giao Hoàng huyết tế Thủy Thần châu điên cuồng tản ra một cỗ hỗn loạn màu lam chấn động, không ngừng nhiễu loạn lấy Lục Đạo Luân Hồi diễn hóa, hắn nhất định phải thời khắc ổn định trấn áp trong đó dị động, lại thêm hắn còn muốn nắm chặt thời gian luyện hóa Luân Hồi Ấn, căn bản phân không ra càng nhiều tinh lực.

Cho nên trong lúc nhất thời, Trương Hư Thánh cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn vô số Thái Âm Nguyệt Hoa sinh sinh mà thẩm thấu tới ngạ quỷ đạo ma cảnh bên trong, Nguyệt Linh tiên tử tay bấm pháp ấn, đem Bán Nguyệt Luân cao cao tế lên, hóa thành một vòng Ngân Nguyệt tiếp dẫn lấy bên ngoài Thái Âm Nguyệt Hoa đến.

Ức vạn năm không thấy sáng ngời súc sinh đạo, lúc này rốt cục nghênh đón quang minh đến, màu bạc Nguyệt Hoa vạch phá hắc ám, rất nhanh liền chiếu sáng toàn bộ ngạ quỷ đạo, chỉ thấy đầy trời khắp nơi, đều là lít nha lít nhít dữ tợn quỷ đói, để cho người ta nhìn không rét mà run.

“A a a!!!”

Những này quỷ đói bị ma khí xâm nhiễm, cũng tương tự nhận lấy Thái Âm Nguyệt Hoa tịnh hóa, như là cạo xương hút tủy giống như đưa chúng nó hồn thể bên trong ma khí từng chút từng chút nhi mẫn diệt, lập tức để bọn chúng cảm nhận được cực hạn thống khổ, bắt đầu điên cuồng hướng bốn phía vây phát tiết lên, triển khai tàn khốc chém giết.

Giấu ở các nơi đói Quỷ Vương rốt cục cũng chịu đựng không nổi, từng tiếng tiếng quỷ khóc truyền đến, một đạo ma khí quấn quanh âm hồn quỷ trảo đột nhiên xuất hiện ở không trung, hướng Bán Nguyệt Luân mạnh mẽ vồ tới, còn có hai cây buồn nôn lưỡi dài, cũng đột ngột mà hiện, hướng Nguyệt Linh tiên tử nổ bắn ra mà đến, hư thực không chừng, quỷ dị khó lường, trực kích tu sĩ nguyên thần.

“Hừ, ba đầu quỷ đói, còn muốn vùng vẫy giãy chết?!”

Đã sớm chuẩn bị Trương Chí Bình lập tức ra tay, tế ra thanh tịnh pháp chuông nhẹ nhàng rung động, đánh úp về phía Nguyệt Linh tiên tử hai cái lưỡi quỷ lập tức trực tiếp bị đánh xơ xác, mà Nguyệt Linh tiên tử trong tay pháp ấn biến đổi, Bán Nguyệt Luân biến thành Minh Nguyệt lập tức hạ xuống một đạo Nguyệt Hoa, cũng tương tự nhẹ nhõm đem đánh tới quỷ trảo mẫn diệt.

“Ở nơi đó!!!”

Ba đầu đói Quỷ Vương bị buộc công kích, tự nhiên cũng liền lộ ra hành tích, đầy trời Nguyệt Hoa không ngừng hội tụ, rất nhanh liền hiện ra thân ảnh của bọn chúng, toàn thân bị đại lượng ngân huy nhiễm, lại khó tại hư ảo ở giữa ẩn thân biến ảo, Trương Chí Bình thấy vậy trong mắt sáng lên, hai tay pháp ấn vừa bấm, ba đạo Thiên Nhất thần quang nổ bắn ra mà ra, trong chớp mắt liền đánh trúng vào ba quỷ.

“Anh anh anh!!!”

Ba đầu đói Quỷ Vương lập tức kêu rên không ngừng, liều mạng mong muốn giãy dụa chạy trốn, nhưng là tại Thái Âm Nguyệt Hoa khóa chặt hạ, đừng nói trốn, bọn họ bản thể trực tiếp bị sờ sờ đông kết ngay tại chỗ, quỷ đói vốn là chí âm chí tà chi vật, Thái Âm Nguyệt Hoa thì là thuần túy nhất Thái Âm chi lực, âm càng thêm âm cũng không phải một chuyện tốt, bọn chúng trong cơ thể âm khí bạo loạn, vạch đến hóa thành lao tù khốn trụ chính bọn chúng.

Cho nên tại Nguyệt Linh tiên tử trợ giúp, Trương Chí Bình nhẹ nhõm liền chém giết ba đầu đói Quỷ Vương, so với chém giết oán Thú Vương mà nói còn nhẹ nới lỏng rất nhiều, rất nhanh, Trương Chí Bình tìm tới ngạ quỷ đạo hạch tâm, lần nữa nhẹ nhõm tịnh hóa đạo này ma cảnh, đem nó đã nhét vào trong khống chế.
Kết chương.