Chương 812 : Thành thật với nhau.
Đương nhiên, tình huống cụ thể có phải hay không cái dạng này Lục Diệp cũng không rõ ràng, đây chỉ là hắn tự thân suy đoán.

	Có lẽ là Cửu Châu Thiên Cơ tự thân thông qua thủ đoạn nào đó dò xét đến tàn tạ Vô Song đại lục cũng khó nói.

	"Ngươi đến cùng làm cái gì?"

	Bàng Huyễn Âm truy vấn, chuyện này nếu là không hiểu rõ, quả thực cái kia trong lòng nàng bất an.

	Một mình nàng chi thân, liên quan đến Tử Vi Đạo Cung trên dưới tồn vong, vô duyên vô cớ đối một cái chưa từng gặp mặt giả sinh ra khó mà ma diệt tín nhiệm cảm giác, cái kia hắn làm sao không cảnh giác.

	Mà lại thông qua chuyện vừa rồi đến xem, trước mặt cái này nam nhân thậm chí có một loại không hiểu thủ đoạn tăng cường tín nhiệm của mình!

	Cái này có chút khó có thể lý giải được.

	Lục Diệp trầm ngâm không nói, cân nhắc muốn hay không cùng với nàng nói ra tình hình thực tế, trước mặt nữ tử này niên kỷ dù không lớn, có thể rõ ràng không phải dễ gạt gẫm.

	Hắn bên này đã muốn mượn Tử Vi Đạo Cung chi lực, thẳng thắn đối đãi có lẽ so che giấu càng tốt hơn một chút.

	Đương nhiên, nếu là đối phương không khả nghi tâm, tự nhiên không cần thiết nói quá nhiều, nhưng hôm nay Bàng Huyễn Âm đã có nghi ngờ trong lòng, vậy liền không tốt tiếp tục che đậy.

	Mà lại sự tình phát triển nếu như thuận lợi, nhóm người mình thân phận sớm muộn cũng sẽ vì nàng biết được. . .

	"Ta nếu nói, ta cũng không phải là giới này bên trong người, cung chủ tin hay không?" Lục Diệp ánh mắt bình tĩnh nhìn qua Bàng Huyễn Âm, theo ánh mắt của nàng trông được đến lóe lên một cái rồi biến mất kinh ngạc, nhưng ngay sau đó chính là thoải mái, có chút ngoài ý muốn: "Cung chủ tựa hồ sớm có phỏng đoán?"

	Bàng Huyễn Âm nói: "Ta xác thực nghĩ tới khả năng này, tại Đạo cung điển tịch ghi chép bên trong, xa xưa niên đại trước, giới này từng có khách đến từ thiên ngoại bóng dáng. Chư vị thực lực cường đại như thế, không phải là xuất thân cái khác hai nhà bí cảnh, ngoại giới to to nhỏ nhỏ cứ điểm cũng không gốc gác bồi dưỡng được chư vị nhân vật như vậy, như vậy chỉ có một cái khả năng, các ngươi cũng không phải là Vô Song đại lục người!"

	Nghĩ tới là nghĩ tới, có thể ý nghĩ này chỉ là tại Bàng Huyễn Âm trong đầu chợt lóe lên, hắn cũng không cảm thấy có khả năng này.

	Dù là Đạo cung điển tịch từng có khách đến từ thiên ngoại ghi chép, có thể cái kia cổ xưa niên đại sự tình, ai nào biết là thật là giả?

	Còn nữa nói, cho dù từng có qua như thế sự tình, bằng Lục Diệp đám người thực lực tu vi, làm sao có thể làm được vượt qua lưỡng giới?

	Nhưng bây giờ xem ra, bài trừ hết thảy, khó nhất thế mà liền là sự thật!

	"Chúng ta những người này, đến từ một cái gọi Cửu Châu giới vực. . ."

	Đã quyết định cùng bàn đỡ ra, vậy liền không cần thiết giấu diếm nữa cái gì, tại Lục Diệp đơn giản giảng thuật dưới, Bàng Huyễn Âm cũng làm minh bạch lai lịch của bọn hắn.

	Thời kỳ hắn cũng không có chen vào nói, chỉ là lẳng lặng lắng nghe.

	Không thể không nói, nữ tử này tâm tính vẫn là rất trầm ổn, dù là nghe lại không thể tư nghị tin tức, hắn cũng có thể thản nhiên tiếp nhận, đương nhiên, trong lòng như thế nào phân tích, có cái gì suy nghĩ, vậy thì không phải là Lục Diệp có thể biết.

	"Cửu Châu bên trong, có thật nhiều đã hủy diệt hoặc là vỡ vụn giới vực, tại đâu đó hóa thành từng cái to to nhỏ nhỏ bí cảnh, Cửu Châu tu sĩ nếu có cơ duyên, liền có thể đi vào lịch luyện."

	Bàng Huyễn Âm nhíu mày: "Nói cách khác, chúng ta Vô Song đại lục đối với các ngươi Cửu Châu tu sĩ tới nói, chỉ là một cái lịch luyện nơi chốn?"

	Chuyện này đối với nàng tới nói cũng không phải dễ dàng tiếp nhận, đời đời kiếp kiếp ngàn năm qua kiên trì, dùng quét sạch Thi Tộc, còn thiên địa tươi sáng càn khôn làm nhiệm vụ của mình, đến người ta bên kia thế mà chỉ là ma luyện chỗ, cái này khiến hắn đột nhiên cảm giác được, nhiều năm như vậy kiên trì, vô số đạo cung tu sĩ cái sau nối tiếp cái trước, đều chỉ là chuyện tiếu lâm.

	Lục Diệp lắc đầu: "Vô Song đại lục cùng Cửu Châu những cái kia bí cảnh không giống nhau lắm, ta trải qua bí cảnh không nhiều, nhưng những người khác trải qua cũng không ít, bất quá mặc kệ là đối ta vẫn là những người khác tới nói, Vô Song đại lục đều là cực kì đặc thù, bởi vì các ngươi cái này giới vực, còn không có hủy diệt!"

	"Nếu ngươi nói tới những cái kia hóa thành bí cảnh giới vực đã hủy diệt, Cửu Châu tu sĩ tiến vào bên trong, lại có thể làm những gì?"

	"Cửu Châu Thiên Cơ thủ đoạn thông thiên, những cái kia giới vực mặc dù hủy diệt, nhưng lại có tái hiện cái nào đó đoạn thời gian hết thảy người cùng vật thủ đoạn, chúng ta đem gọi là thời không cắt hình, tại đoạn thời gian đó cắt hình bên trong, cái kia bí cảnh giới vực là không có hủy diệt, Cửu Châu tu sĩ liền có thể làm rất nhiều chuyện, tỉ như. . . Nghĩ biện pháp cứu vớt cái kia một chỗ giới vực." Hắn quay đầu nhìn về phía Bàng Huyễn Âm: "Đây cũng là Cửu Châu Thiên Cơ tiễn đưa chúng ta chín người tới đây mục đích!"

	Không đợi Bàng Huyễn Âm mở miệng, Lục Diệp nói tiếp: "Ta trước đó không lâu mới trải qua một chỗ bí cảnh, tiến vào một cái gọi Long Đằng Giới giới vực thời không cắt hình bên trong, tại đâu đó ta làm một số việc, được Long Đằng Giới thiên địa bản nguyên tán thành."

	"Thiên địa bản nguyên?" Bàng Huyễn Âm lông mày khẽ nhếch.

	"Giới này cũng có tự mình thiên địa bản nguyên, có lẽ đã ra đời một chút mông lung ý chí, nó tuyển định ngươi vì cứu thế người, ngươi chính là giới này khí vận chi tử, tin tưởng ngươi hẳn là cảm thụ qua một vài thứ."

	Bàng Huyễn Âm đưa tay phủ tại ngực, như có điều suy nghĩ.

	Thật lâu hắn mới mở miệng: "Nói cách khác, ta đối với ngươi cái chủng loại kia tín nhiệm cũng không phải là ta tự thân ý nghĩ, mà là Vô Song đại lục ý chí đối ta ảnh hưởng!"

	"Không sai!" Lục Diệp gật đầu, "Một chỗ giới vực ý chí, dù chỉ là ra ngoài ngây thơ trạng thái, cũng có thể biết ai có thể giúp nó, ai sẽ hại nó, nói như thế, cung chủ có thể minh bạch rồi?"

	Bàng Huyễn Âm bật cười lắc đầu: "Thật sự là mộng ảo!"

	Nếu là người khác nói với nàng những này, hắn khẳng định chỉ coi người kia bị điên. Nhưng lời này theo Lục Diệp trong miệng nói ra, hắn không khỏi liền tin bảy phần, còn lại ba phần vẫn là hắn tự thân tâm tính tu luyện đầy đủ, tận lực bảo trì cảnh giác.

	"Về phần ta tại sao khăng khăng muốn nhập Tu Di Sơn bí cảnh. . ."

	Lục Diệp trầm mặc một chút, mở miệng hỏi: "Nếu để cung chủ tự mình thuyết phục, có thể hay không thuyết phục Tu Di Sơn bên kia liên thủ, chủ động đối kháng Thi Tộc?"

	Bàng Huyễn Âm lắc đầu: "Tam đại bí cảnh bên trong, từ ngàn năm nay, chỉ có ta Tử Vi Đạo Cung tận sức tại tích cực giải quyết giới này Thi Tộc này hoạn, Ngân Xà Cốc rùa đen rút đầu, chỉ biết tranh quyền đoạt lợi, Tu Di Sơn bên ngoài thả ra phong thanh, chỉ cần Ngân Xà Cốc đáp ứng chủ động xuất kích, bọn hắn cũng sẽ theo sát phía sau, nhưng trên thực tế cũng là lành nghề chỉ lo thân mình chi đạo, chỉ là không muốn đem lời nói chết, đắc tội ta Đạo cung mà thôi, này hai nơi bí cảnh người, là căn bản không trông cậy được, phàm là bọn hắn còn có chút huyết tính, ta Đạo cung cũng sẽ không gian nan như thế."

	Nói lên việc này, Bàng Huyễn Âm cũng có chút oán giận, hận không tranh, giận không vì, ai bất hạnh.

	"Cho nên muốn theo hai nhà bọn họ liên thủ, là rất khó sự tình?"

	"Tuyệt đối không thể!"

	"Vậy liền nhất định phải đi một chuyến Tu Di Sơn." Lục Diệp gật đầu, "Như cung chủ có thể nghĩ biện pháp tiễn đưa ta vào một chuyến Tu Di Sơn, ta có biện pháp để bọn hắn không thể không chủ động ra mặt đối kháng Thi Tộc!"

	"Nói thế nào?" Bàng Huyễn Âm lập tức đến rồi hào hứng, lông mày đều múa.

	"Hiện tại khó mà nói." Lục Diệp chậm rãi lắc đầu.

	Bàng Huyễn Âm liền lấy con mắt nhìn chằm chằm Lục Diệp, gặp hắn thờ ơ, lúc này mới xùy một tiếng: "Cố lộng huyền hư!"

	Lời ra khỏi miệng, đột nhiên cảm giác được tự mình dáng vẻ không đúng lắm, vội vàng chỉnh ngay ngắn xuống sắc mặt.

	Lại giống là nhớ tới cái gì, Bàng Huyễn Âm nói: "Đạo hữu đã đi qua Ngân Xà Cốc, này chẳng phải là nói. . ."

	"Thời điểm đến lúc đó, Ngân Xà Cốc bên kia liền không tâm tư tiếp tục tranh quyền đoạt lợi, cho dù là bọn họ không muốn, cũng nhất định phải đứng ra đối kháng Thi Tộc."

	"Vậy ta Đạo cung bên này đâu? Đạo hữu hẳn là cũng thi triển thủ đoạn gì?" Bàng Huyễn Âm con ngươi có chút nheo lại.

	"Đạo cung thế cục cùng cái khác hai nhà khác biệt, không cần loại kia thủ đoạn."

	"Ta cảm giác ngươi đang gạt ta!" Bàng Huyễn Âm nhíu mày.

	"Sao lại thế!" Lục Diệp một mặt chính khí, "Đã cùng cung chủ như thế thành thật với nhau, sao là lừa gạt ngươi tất yếu?"

	Bàng Huyễn Âm nghiêm túc nhìn hắn một lát, lúc này mới gật đầu: "Chỉ hi vọng như thế đi."

	Gió núi hơi phất, gợi lên tay áo.

	"Ngày mai theo ta một đạo, ta dẫn ngươi đi Tu Di Sơn!" Bàng Huyễn Âm bỗng nhiên có quyết định.

	Lục Diệp cũng không ngoài ý muốn Đạo cung có thủ đoạn như vậy: "Vậy liền đa tạ cung chủ."

	"Sự tình nếu quả thật như như lời ngươi nói, vậy ta cũng chỉ là tại tự cứu, nên nói tạ chính là chúng ta những này Vô Song đại lục tu sĩ mới đúng." Bàng Huyễn Âm chắp hai tay sau lưng, nghiêng đầu nhìn về phía Lục Diệp: "Ngươi trước hai điều kiện, ta đã đáp ứng, có hay không có thể nói một chút cái điều kiện thứ ba rồi?"

	Lòng hiếu kỳ của nữ nhân là rất đậm, cho dù là Đạo cung chi chủ!

	Lục Diệp tại bữa tiệc bữa tiệc kể chuyện một nửa, thế nhưng là xâu đủ khẩu vị.

	"Sau khi chuyện thành công, sẽ cùng cung chủ nói rõ, bất quá ta nghĩ cung chủ là sẽ không cự tuyệt."

	Bàng Huyễn Âm một mặt ghét bỏ: "Liền chán ghét các ngươi dạng này người, lề mề chậm chạp, không có chút nào thống khoái!"

	Một bước phóng ra, người đã đi xa, chỉ có thanh âm Tùy Phong bay tới: "Lần này đi Tu Di Sơn, người không nên quá nhiều, ngươi có thể chọn xác định một người đi theo cùng một chỗ!"

	Nhìn qua hắn rời đi phương hướng, Lục Diệp mỉm cười.

	Sự tình. . . Thỏa!

	Trở về chỗ ở, đem Lữ Thanh ba người triệu tập tới, Lục Diệp đi thẳng vào vấn đề: "Bàng Huyễn Âm đáp ứng ngày mai mang ta đi Tu Di Sơn, ngươi ba người người nào cùng ta một đạo?"

	"Bọn hắn có biện pháp tiến vào Tu Di Sơn?" Phong Như Liệt kinh ngạc, hôm nay bữa tiệc bữa tiệc bọn hắn còn nói không có đâu, này đảo mắt liền lật lọng, quả nhiên đi ra ngoài bên ngoài, không thể dễ tin người bên ngoài, bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, loại sự tình này Đạo cung cũng không cùng bọn hắn nói rõ tất yếu, lại không biết Lục Nhất Diệp dùng biện pháp gì, nhường đường cung bên này đáp ứng việc này.

	Lữ Thanh khẽ nhíu mày: "Lần này đi Tu Di Sơn, sợ không phải phải dùng cái gì thủ đoạn đặc thù?"

	"Không rõ ràng, cũng không có hỏi." Lục Diệp lắc đầu, "Bàng Huyễn Âm chỉ nói người không nên quá nhiều, ta có thể mang một người đồng hành."

	Ảnh Vô Cực thân ảnh liền hướng rúc về phía sau, tận lực suy yếu tự mình tồn tại cảm.

	Lữ Thanh nói: "Nếu như thế, ta đề cử Ảnh huynh."

	Nói như vậy, cùng Phong Như Liệt rất có ăn ý cùng một chỗ hướng trái phải tách ra, lộ ra đang lặng lẽ meo meo về sau chuyển cọ Ảnh Vô Cực.

	Lục Diệp ánh mắt trông lại.

	Ảnh Vô Cực trong lòng thẳng đem Lữ Thanh tổ tông mười tám đời toàn thăm hỏi một lần.

	"Lần này đi có lẽ muốn tìm hiểu một chút tình huống như thế nào, Ảnh huynh thân là Quỷ tu, làm việc cũng thuận tiện một chút." Lữ Thanh một mặt nghiêm nghị phân tích.

	"Ảnh Vô Cực, ngươi nghĩ như thế nào?" Lục Diệp hỏi, "Đương nhiên, nếu không nguyện, không bắt buộc! Một mình ta cũng có thể."

	Ta có thể nghĩ như thế nào? Ta dám nghĩ như thế nào?

	Đi lên phía trước ra hai bước, mở miệng nói: "Thiên Cơ tiễn đưa chúng ta chín người tới đây, trong chín người, duy ta là Quỷ tu, tìm hiểu tình báo loại sự tình này, tự nhiên trừ ta ra không còn có thể là ai khác, ta đi chung với ngươi."

	Chủ yếu là lúc này nếu là rụt, không chừng muốn bị Lục Nhất Diệp kẻ này mang thù, quay đầu tự mình thời gian liền không dễ chịu lắm.
Kết chương.