Chương 1408 : Tuyệt đối không nên.
Lâm Tịch xách yêu cầu không phải khó khăn.

	Mà là quá đơn giản một điểm.

	Cho dù là lấy ra một chút Phần Hoang thành địa phương, "Mượn " cho Tiền gia dùng, cái này cũng căn bản không tính là gì sự tình.

	Dù sao một cái thương nhân gia tộc lại không thể dao động bảy đại thế lực thống trị, Tiền gia tại Phần Hoang thành, cùng đối phương đưa con tin tới cửa khác nhau ở chỗ nào.

	Về sau trở mặt, trực tiếp thu hồi địa phương căn bản không tính sự tình.

	Cho nên Phần Hoang thành căn bản không có lý do cự tuyệt.

	"Chúng ta đồng ý. " cơ hồ không do dự, Phần Hoang thành chúng Bán Thánh liền gật đầu đồng ý Lâm Tịch giao dịch.

	Bạch Đốc Tĩnh sắc mặt bất biến, âm thanh có chút âm trầm: "Chúng ta có thể miễn cưỡng tin tưởng ngươi, nhưng nếu là bởi vì duyên cớ của ngươi, phá hủy cổ trận hoặc là ảnh hưởng tới cấm hải hiện trạng, ta cam đoan, ngươi sẽ chết rất thê thảm."

	Nếu như Lâm Tịch không thể đưa đến tác dụng vốn có.

	Vậy hắn dám cả gan tiến vào chuyện này, nhưng muốn thanh toán.

	Lời nói này, Bạch Đốc Tĩnh nhất định muốn nói.

	Bởi vì hiện tại những người khác đều cho rằng, Lâm Tịch cùng Bạch gia có quan hệ, hắn nhất định phải phủi sạch quan hệ, nếu không cổ trận xảy ra vấn đề, Bạch gia nhưng muốn không tên trên lưng nồi đen.

	Lâm Tịch gật đầu: "Ta minh bạch."

	Đến loại này cảnh giới, đối với thiên địa cảm ngộ sớm đã không phải người bình thường có thể sánh ngang.

	Có nhiều thứ, chỉ cần nhận biết được thường thường liền có thể minh bạch rất nhiều thứ.

	Đương Lâm Tịch phát hiện chính mình ở một mức độ nào đó, có thể ảnh hưởng cấm hải lực lượng thời điểm, hắn liền đã biết mình có thể vòng qua cổ trận, cho cấm hải thi triển thêm một thoáng biến hóa.

	Đương nhiên, Phần Hoang thành những này Bán Thánh cũng có thể cảm giác đến.

	Lâm Tịch nhìn về cấm hải, hít sâu một hơi, trong lòng có mấy phần cảm khái.

	Hắn ngược lại là không nghĩ tới chính mình trong thời gian ngắn, vậy mà lại tới một chỗ thần cấm chi địa.

	Cấm hải lực lượng là rất không ngăn cản thả ra.

	Cho nên cho người cảm giác chấn động là lớn nhất.

	Như thường lệ lý tới nói, căn bản không có khả năng có người có thể dựa vào sức một người, ảnh hưởng cấm hải chút nào.

	Bất quá Lâm Tịch lại bởi vì nắm giữ Thần Giản, từ đó biết được làm sao khống chế những điểm sáng kia.

	"Có lẽ vị kia Văn Thiên Ngữ tiền bối, liền là tại cấm hải lấy được tài liệu luyện chế Thần Giản. " Lâm Tịch không khỏi loại này nghĩ đến.

	Nghĩ như vậy tới, có lẽ cấm hải hình thành thời gian chỉ sợ tương đương sớm.

	Tuyệt đối không phải thượng cổ thời kì cuối.

	Lâm Tịch vận chuyển công pháp, bất quá che phủ bản nguyên, không có nhượng người nhìn ra ma tu thân phận —— dù sao cái này cuối cùng là một cái phiền toái.

	Chính thấy trong thiên địa điểm sáng chậm rãi hội tụ đến.

	Cấm hải bên trong dâng lên kịch liệt sóng lớn.

	Tầng tầng gợn sóng tràn lan mà đi, tương đương thần bí.

	Mảnh này hư vô trong hải vực mơ hồ trong đó truyền vang ra quỷ dị thú minh thanh âm, phảng phất đến từ viễn cổ khủng bố sinh mệnh ngay tại đánh thẳng vào một loại nào đó bình chướng.

	Vô số điểm sáng bắt đầu theo cấm hải bên trong phiêu đãng đi ra.

	Quang mang kia hội tụ vào một chỗ, càng thêm óng ánh sáng ngời, nhượng người khó có thể nhìn thẳng.

	"Quả thật là. . . Không tầm thường. " làm dáng lão thành thiếu niên kinh ngạc nhìn lấy những này quang huy.

	Hắn đã từng hao phí ngàn năm quang cảnh nghiên cứu cấm hải chi lực, mưu đồ dựa vào cổ lão bí pháp dẫn động cấm hải biến hóa, cuối cùng chính là phí hoài tuế nguyệt, không công mà lui.

	Cho nên hắn là rõ ràng nhất cấm hải quỷ dị cường đại.

	Không nghĩ tới vậy mà thực sự có người, tại chưa đi đến Thánh Cảnh phía trước, đối cấm hải thi triển thêm loại này ảnh hưởng biến hóa.

	"Kẻ này đến tột cùng lai lịch ra sao? " có người thấp giọng dò hỏi: "Lão sâu rượu, ngươi có thể hay không nhìn ra tiểu tử này bối cảnh? Chẳng lẽ là một vị nào đó cổ thánh truyền nhân?"

	Cái kia Tửu Tiên ông ngửi nửa ngày, vẻ mặt cổ quái: "Nhìn không ra, có lực lượng rất đặc thù che đậy bản nguyên, trừ phi bắt lại xé ra Tử Phủ xem rõ ngọn ngành."

	Mọi người lắc đầu, hiển nhiên không tán thành làm như thế.

	Ma tu chi danh mặc dù ít có người nhớ kỹ.

	Nhưng những lão quái vật này khẳng định biết rất nhiều thượng cổ bí văn.

	Cho nên Lâm Tịch không có khả năng làm cho đối phương nhìn ra truyền thừa của mình lai lịch.

	Không ai nói rõ được là địch hay bạn.

	Điểm sáng bay lên sau đó nhanh chóng hội tụ, Lâm Tịch trong lòng bàn tay toát ra chói mắt ánh sáng, thậm chí đem hắn cả người đều chiếu rọi như là hạ phàm thiên thần đồng dạng.

	Lúc này Lâm Tịch, lại nhượng những này Bán Thánh đều cảm giác đến mấy phần bất an.

	"Quả nhiên không hổ là cấm hải lực lượng, nếu là hắn đem quang cầu này đập tới, chúng ta cũng phải chạy trối chết. " lão ẩu nói như vậy nói.

	Ở những người khác cũng không có phản bác.

	Sự thực quả thật là như thế.

	Lâm Tịch lặng yên vận chuyển công pháp, đem bộ phận điểm sáng cường hành lưu tại Tử Phủ bên trong, đây chính là chế tạo Thần Giản thần bí tài liệu, giá trị cực cao.

	Theo điểm sáng bồng bềnh, một vệt vết rách dần dần xuất hiện tại cấm hải hư vô phía trên.

	Mọi người lập tức khẩn trương lên.

	Nếu là ảnh hưởng này đến cổ trận vận chuyển, bọn hắn nhất định phải trước tiên kết thúc đây hết thảy.

	Nhưng chuyện phát sinh kế tiếp, để bọn hắn thở dài một hơi.

	Khe hở dần dần biến lớn, nhưng không có muốn lan tràn ra xu thế, cổ trận lại an ổn vận hành, hoàn toàn như trước đây, song phương vậy mà không ảnh hưởng lẫn nhau.

	Trên mặt mọi người vui mừng.

	Thành? !

	"Nhanh, dẫn đạo cỗ kia quái dị lực lượng ly khai cấm hải. " Bạch Đốc Tĩnh vội vàng hô.

	Cái này không cần đối phương nói, Lâm Tịch tự nhiên cũng là minh bạch.

	"Lên! " Lâm Tịch mượn nhờ cấm hải lực lượng cường hành mở ra một đường vết rách, sau đó thuận theo năng lượng vận chuyển quỹ tích, bắt đầu thử nghiệm dẫn dắt hắn bên trong lực lượng.

	Ban đầu cho là sẽ rất gian nan, nhưng nhượng Lâm Tịch ngoài ý muốn chính là, vốn cho rằng một bước khó khăn nhất vậy mà lạ thường nhẹ nhõm.

	Oanh!

	Một đạo màu bạc cùng đỏ rực rực rỡ đan xen theo trong khe nứt xông ra.

	Cường đại lực lượng đụng vào Vân Tiêu cùng Thương Khung.

	Nóng bỏng khí tức phả vào mặt, quả thực tựa như là đưa thân vào miệng núi lửa đồng dạng.

	Quang mang thực sự quá mức tràn đầy, nhượng người cảm giác không ra trong đó đến tột cùng ẩn chứa đồ vật gì.

	Lâm Tịch có chút mê hoặc ngửa đầu nhìn thoáng qua.

	Hắn lúc ẩn lúc hiện giống như nghe đến quang mang bên trong truyền đến tiếng long ngâm.

	Là ảo giác sao.

	Từ đâu tới tiếng long ngâm.

	"Xong rồi! " chúng Bán Thánh đại hỉ, loại kia không ngừng quấy nhiễu ảnh hưởng cấm hải lực lượng, cuối cùng được thả ra đi ra.

	Cái này ý vị bọn hắn lại cũng không cần tốn hao thời gian tại duy trì trên tòa cổ trận.

	Cấm hải nguy cơ giải trừ!

	Bạch Đốc Tĩnh vội vàng hô: "Nhanh, khôi phục nguyên trạng, không thể để cho vết rách mở rộng."

	Lâm Tịch gật đầu, bắt đầu trả lại điểm sáng, dẫn đạo điểm sáng đối cấm hải thi triển thêm ảnh hưởng, rất nhanh đạo kia vốn là không nên tồn tại vết nứt nhanh chóng biến mất.

	Phần Hoang thành chúng lão quái vật cuối cùng lộ ra nhẹ nhõm biểu lộ.

	Bận rộn ba tháng.

	Cuối cùng có thể nghỉ ngơi thật tốt một thoáng.

	Bọn hắn nhìn hướng Lâm Tịch ánh mắt cũng nhu hòa không ít.

	"Nhượng ta xem một chút là vật gì, một mực tại quấy nhiễu cấm hải. " cái kia làm dáng lão thành trên mặt thiếu niên tràn đầy không hợp bề ngoài tàn nhẫn.

	Hắn hóa thành Huyết Sát quang huy, xông thẳng bầu trời mà đi, vậy mà trong nháy mắt đem toàn bộ Thương Khung đều nhuộm thành huyết sắc.

	Chớ nhìn hắn bảo trì thiếu niên bộ dáng.

	Nhưng trên thực tế từng là cái thủ đoạn sắc bén hung nhân, tu chính là sát đạo, lớn tuổi mới bắt đầu tu thân dưỡng tính, lúc này mới dần dần thu liễm một thân Huyết Sát, lấy chất phác thiếu niên bộ dáng bày người.

	Nhưng thật ép hắn, trong nháy mắt liền có thể trở lại đỉnh phong giết cảnh, hóa thành Linh giới người giết.

	"Rống! " trên trời cao, vang lên thê lương tiếng long ngâm.

	Phần Hoang thành mọi người hết sức nghi hoặc.

	Kỳ quái, từ đâu tới tiếng long ngâm.

	Nơi này cự ly yêu tộc có thể xa vô cùng.

	Nguyên bản giải quyết hết thảy, Lâm Tịch lộ ra rất nhẹ nhàng, như trút được gánh nặng, một cọc đại sự cuối cùng giải quyết.

	Có thể lúc này nghe đến tiếng long ngâm về sau, Lâm Tịch sắc mặt nhưng bỗng nhiên biến đổi, ngưng trọng vạn phần.

	Trong lòng của hắn không ngừng mặc niệm.

	Tuyệt đối không nên.

	Chí ít hiện tại không muốn.

	Đừng để ta đụng lên cái kia gây chuyện tinh. . .
Kết chương.