Chương 14 : Cười điên cuồng người tiến hành lúc.
Ở Clark cởi xuống siêu nhân đồng phục, lấy bản thân làm vì một người địa cầu thân phận, tiến vào cuộc sống mới, hơn nữa bắt đầu cùng cùng chung chí hướng người liên thủ, cố gắng dùng một loại phương thức khác dẫn dắt địa cầu đi vào một thời đại mới. Đây hết thảy là tốt đẹp , cũng vốn nên là như vậy tiến hành , ở nơi này tất cả mọi người cố gắng không thoát khỏi gãy mở lại số mạng, vòng đi vòng lại anh hùng hào quang điều kiện tiên quyết, như vậy khai thác thức tương lai không có bất cứ vấn đề gì.

	Cho dù là có sự kiện lớn, đã lớn lên Teen Titans, tân sinh đại cũng đủ để ứng phó, người thứ ba Joker đưa tới kỵ sĩ nguyên sinh sự kiện lớn chính là tốt nhất một cái ví dụ. Trận này sự kiện lớn trong, Clark chẳng qua là làm bản thân cái này tổng thống thân phận chuyện nên làm, cũng không có cố gắng thu hồi bản thân làm siêu nhân lực lượng, mà Green Lantern cũng tốt, The Flash cũng được, hai vị này đỏ lục xứng cũng không có ở người trước hiển thánh, cũng là dùng phương thức của mình tới trấn áp ở nơi này trận sự kiện lớn trong vô cùng có khả năng nổ tung mấy cái điểm.

	Làm mở lại cơ chế một vòng Speed Force, ngăn cách DC đa nguyên vũ trụ cùng cái khác đa nguyên vũ trụ Source Wall, còn dư lại nguyên lão cấp bậc tồn tại cũng có mỗi người sinh hoạt, toàn bộ Liên minh Công lý đều ở nửa về hưu trạng thái. Martian Manhunter cùng Quang Minh Hội một thành viên độc lập quốc gia nữ vương, so á Leah ong chúa quan hệ không minh bạch, dựa theo loại này phát triển, rất nhanh Martian Manhunter liền muốn biến thành hỏa tinh thân vương rồi, lại một văn minh ở tinh cầu khác cùng địa cầu văn minh kết hợp đến một khối, làm lớn ra người địa cầu có khả năng.

	Wonder Woman kể từ kỵ sĩ nguyên sinh sự kiện lớn cùng ma pháp giới pháp sư trấn áp xong xuất hiện phiếm ý thức ma lực về sau, cũng không có tin tức, không biết đi làm cái gì, Người Dơi liền càng đơn giản hơn, trực tiếp cùng cha mẹ mình chấp niệm hóa thân Song Sinh Vong Linh đối tuyến một đợt về sau, cũng nhận ra được hắc ám đa nguyên vũ trụ động tĩnh. Vẫn vậy phụng hành bí mật chủ nghĩa Người Dơi, cũng lựa chọn một người hành động, cố gắng vãn hồi hết thảy, ở tất cả mọi người đang cật lực hướng mới chưa tới khai thác thời điểm.

	Nanda Parbat, Wanted đại bản doanh, làm huấn luyện Người Dơi xuất đạo, hơn nữa còn bồi ra một đứa con gái, gia nhập Quang Minh Hội ninja đại sư đang tuyết sơn đỉnh minh tưởng, đối với hắn loại tồn tại này, âm nhiệt độ thấp không có bất kỳ ảnh hưởng, không mặc bất kỳ chống lạnh quần áo, vẫn là quen thuộc áo choàng áo lót chiến giáp, bên hông đeo trường đao, ở trong gió tuyết tìm kiếm bình tĩnh.

	"Ngươi không nên ở chỗ này, trinh thám, lúc này ngươi nên ở thành phố Gotham, làm ngươi lớn nhà từ thiện cùng triệu triệu phú ông, nhân tiện, vì ngươi dẫn dắt ra scandal phụ trách." Bên tai gào thét chỉ có gió tuyết tiếng, nhưng ninja đại sư lại có thể nghe được không giống nhau động tĩnh, đó là bản thân quen thuộc nhất, cũng là hiểu rõ nhất người.

	Ninja đại sư lời nói không lớn, nhưng rất có lực xuyên thấu, ít nhất một người độc thân lẻn vào đến Wanted tổng bộ, vòng qua nặng nề đề phòng xuất hiện ở ninja đại sư sau lưng Người Dơi nghe được, đang kinh ngạc với ninja đại sư thực lực tinh tiến thời điểm, cũng ngơ ngác một cái, scandal cái gì vậy là cái gì quỷ.

	"Ha ha, ngươi thật giống như rất kinh ngạc, Bruce · Wayne, triệu triệu phú ông, lớn nhà từ thiện, tay chơi, scandal người chế tạo vậy mà cũng không biết bản thân chế tạo một như thế nào scandal, ngay cả ta cái này ở dãy núi Himalaya lão gia hỏa cũng nhận được phong, ngươi lại cái gì cũng không biết?"

	Tựa hồ nhận ra được ẩn núp đến phía sau mình Người Dơi tâm tình bên trên ba động, ninja đại sư sờ tay vào ngực, trực tiếp đem một phần tờ báo vãi ra, tài tình thủ pháp cộng thêm lực đạo trực tiếp để cho phần này tờ báo ở dọc theo gió tuyết lướt qua một đường vòng cung, rơi vào Người Dơi trong tay. Chiếu vào hắn tầm mắt , chính là tràn đầy một hàng chữ lớn còn có mình lái xe tới trường học tiếp Thalia mẹ con, Selena mẹ con chụp hình.

	Một hàng chữ lớn viết lên: 【 kinh! Tay chơi không thay đổi bản tính, scandal nhiều năm cuối cùng thành thật? Vì đó sinh ra một trai một gái hai nữ nhân, các nàng lại là ai? 】 trong lúc nhất thời, Người Dơi nhìn phần này tờ báo cũng là có như vậy mấy phần mặt đen, những thứ này vô lương truyền thông còn thật sự là biết chơi, điểm này tí xíu chuyện cũng có thể bị chỉnh xuất nhiều như vậy hoa dạng, cuối năm, cái này cũng phải hướng nghiệp tích? Người Dơi trong đầu nghĩ như vậy, nếu không hắn không nghĩ ra những thứ này truyền thông chơi ra nhiều như vậy chiêu trò là vì cái gì.

	Đang ở Người Dơi nhìn phần này Gotham nhật báo thời điểm, ninja đại sư cũng đứng dậy triều hắn đi tới, "Nói thật, giống như ngươi vậy ưu tú người, có tình huống như vậy không kỳ quái, trong tháp á cùng Nysa cũng không phải một mẫu thân, làm nam nhân, ngươi làm như vậy ta có thể thông hiểu, nhưng làm vì phụ thân, ta không thể nào tiếp thu được nữ nhi của ta cùng những người khác chia xẻ một người đàn ông, cho dù đây là con gái của ta bản thân đồng ý dưới tình huống, ngươi chọn sai thời điểm , trinh thám!"

	Mang theo làm một kẻ phụ thân phẫn nộ, ninja đại sư rút đao, trực tiếp liền hướng Người Dơi vung chém tới. Đối với ninja đại sư đột nhiên bạo khởi, Người Dơi đã sớm chuẩn bị, ăn mặc đất tuyết con dơi trang hắn cũng quơ múa tay của mình khải, bằng vào giáp tay bên trên lưỡi sắc, giáp tay trình độ cứng cáp cùng ninja đại sư tiến hành triền đấu. Hắn không phải cái loại đó thích giải thích người, bản thân đến tìm ninja đại sư tự nhiên có ý nghĩ của mình, bất quá ninja đại sư nếu không cho mình cơ hội giải thích, hắn cũng lười giải thích, ra tay liền ra tay đi.

	"Ngươi tìm đến ta khẳng định nghĩ dựa dẫm vào ta được cái gì câu trả lời, trinh thám, ta có thể nói cho ngươi, điều kiện tiên quyết là, ngươi phải đánh bại ta, ngay ở chỗ này. Không có khôi giáp, không có những thứ kia hoa hòe hoa sói đồ chơi!"

	Rống giận quơ đao, Người Dơi một lộn ngược ra sau, cùng ninja đại sư kéo dài khoảng cách, rơi vào trên mặt tuyết. Đồng thời, tiện ngụy trang đất tuyết con dơi trang cũng bắt đầu từ trên người tróc ra, lộ ra bản thân tinh tráng nửa người trên, chưng bốc lên hơi nóng đem bám vào trên người mình bông tuyết hòa tan thành tuyết nước. Dọc theo lồng ngực chảy xuôi, tay không Người Dơi đứng ở nơi đó, khi lấy được ninja đại sư bảo đảm về sau, cũng làm ra tấn công thức mở đầu.

	"Như ngươi mong muốn, ninja đại sư."

	Dứt lời, Người Dơi cũng dẫn đầu phát khởi tấn công!

	Chốc lát về sau, ninja đại sư ngã chổng vó nằm ở trên mặt tuyết, trường đao rơi qua một bên, cái này sống gần ngàn năm lão gia hỏa cũng ở đây kia cất khí thô. Mà Người Dơi thời là mặt không cảm giác đem cởi xuống chiến phục lần nữa choàng lên, lần này, ở Người Dơi ở trần bên trên, không có một chút thương, có thể thấy được cũng chẳng qua là ban đầu lưu lại vết thương cũ.

	"Khắc sâu ấn tượng, trinh thám, ngươi thì ra như vậy mạnh." Nằm ở trên mặt tuyết, lần đầu tiên bị Người Dơi vô hại gạt ngã ninja đại sư thở hổn hển, kinh ngạc hơn cũng bắt đầu cảm khái, cho dù có Lazarus ao loại này thần vật vì bản thân vô hạn kéo dài tánh mạng, quay đầu lại bản thân hay là già rồi a, ngàn năm năm tháng, bản thân giữ vững ở ở độ tuổi này lại làm sao, còn không phải như vậy không có đánh qua một hơn ba mươi tuổi người tuổi trẻ, càng quan trọng hơn là, người trẻ tuổi này còn tính là nửa đường xuất gia cái loại đó.

	"Ta có bản thân phải đi làm chuyện, ninja đại sư, vì đạt thành cái mục đích này, ta không ngại đánh vỡ tự ta bày một ít ranh giới cuối cùng. Bây giờ ta thắng , cho nên ta nói ngươi nghe, sau đó trả lời vấn đề của ta, hiểu chưa." Đi tới ninja đại sư trước mặt, cúi đầu ngưng mắt nhìn ninja đại sư, Người Dơi nói lần nữa.

	"Ngươi muốn hỏi cái gì, trinh thám."

	"Ban đầu, Crime Syndicate xâm lấn địa cầu trước, các ngươi bắt lấy được ta, hơn nữa cho tinh thần của ta thiết trí một cái nhiều tầng mộng cảnh mê cung, cố gắng đánh tan tinh thần của ta. Ở trong giấc mộng, có chút phiến đoạn không giống như là huyễn tượng, các ngươi ở ta lúc hôn mê cho ta uống một vài thứ, một ít kim loại, ta muốn biết các ngươi lúc ấy là vì cái gì làm như thế, với ai làm giao dịch, những kim loại này, lại là từ đâu mà tới."

	"Đây chính là ngươi tìm đến ta mục đích sao, trinh thám, lúc ấy với ai làm giao dịch, ta nghĩ ngươi nên đoán được , Darkseid, lúc ấy chúng ta cùng Darkseid hợp tác. Chẳng qua là cần thiết của mình mà thôi, nhưng là kim loại? Ta không nhớ lúc nào cho ngươi cắm vào cái gọi là kim loại." Bị Người Dơi như vậy nhắc tới hỏi, ninja đại sư cũng ngơ ngác, ở đó hỏi ngược lại.

	"Đổi cái thuyết pháp, Lazarus ao thành phần, Lazarus ao là thần vật, nhưng nó không phải vĩnh viễn không khô cạn , nhất định là có cái gì đặc thù thành phần dùng để bổ sung Lazarus ao, bổ sung Lazarus ao trong thành phần có kim loại, những thứ kia kim loại ngươi từ đâu lấy được!"

	"Ngươi sao lại thế..." Ninja đại sư nghe được Người Dơi nói như vậy, cũng là một trận kinh ngạc, chẳng qua là lời còn không hỏi xong, liền bị Người Dơi thô bạo cắt đứt.

	"Không nên dùng vấn đề trả lời một vấn đề khác, nói cho ta biết câu trả lời, ta không phải phá hủy kim loại, ta chẳng qua là cần phải biết ngươi ở đâu lấy được, trả lời ta, ninja đại sư!"

	...

	Trong gió tuyết, ninja đại sư cũng nói ra một chỉ có chính mình cùng Người Dơi mới có thể nghe được địa danh, Người Dơi cũng không có tiếp tục hỏi nữa, xoay người, liền rời đi tuyết sơn đỉnh, chỉ còn dư lại ninja đại sư nằm ở nơi đó, vẫn còn đang suy tư vì sao Người Dơi tìm đến mình hỏi cái này nguyên nhân.

	Hắn suy tính không có ý nghĩa, nếu như Người Dơi không có ý định nói cho phương diện này tin tức tương quan, ai có thể nghĩ đến ở hắc ám đa nguyên vũ trụ, có bảy cái đọa lạc hoàn toàn hắc hóa Người Dơi đang mật mưu xâm lấn quang minh đa nguyên vũ trụ đâu, hơn nữa lấy năng lực của bọn họ, muốn làm được điểm này dễ dàng, đây mới là đáng sợ nhất .

	Đang ở Người Dơi vì ngăn cản hắc ám đa nguyên vũ trụ đọa lạc Hiệp sĩ Bóng Đêm đoàn đi tới quang minh đa nguyên vũ trụ lúc, ở thành phố Gotham nhà Wayne mộ viên, trước ở kỵ sĩ nguyên sinh sự kiện lớn trong, cho Người Dơi trong cơ thể rót vào loại thứ tư kim loại N kim loại Song Sinh Vong Linh liền oa ở lại đây, không hề rời đi thành phố Gotham. Điểm này Người Dơi cũng không có đoán được, giống vậy đang nháy chút thời gian tuyến làm Người Dơi tồn tại Thomas · Wayne, lợi dụng cái này suy nghĩ điểm mù, phối hợp hắn cùng bản thân Joker Martha chấp niệm hóa thành Song Sinh Vong Linh sau năng lực, hóa thành con dơi tụ tập ở chỗ này, để cho hết thảy đều trở nên đơn giản.

	Coi như Người Dơi nghĩ đến thì đã có sao, cũng không tính thực sự hiểu rõ Song Sinh Vong Linh năng lực hắn, không thể nào nghĩ đến Song Sinh Vong Linh có thể phân hóa thành nhiều như vậy con dơi, hơn nữa hoàn toàn tuân theo con dơi tập quán yên lặng lâu như vậy. Nhưng đang ở Người Dơi rời đi thành phố Gotham thời điểm, Song Sinh Vong Linh cũng bắt đầu sống động , trước phân hóa đi ra con dơi vào giờ khắc này tụ tập ở trong mộ viên, hóa thành bản thân nguyên bản bộ dáng, nhìn khắc rõ bình thường thời gian tuyến bên trên mình cùng thê tử tên bảng hiệu, ý thức cũng bắt đầu yên lặng.

	Đợi đến Song Sinh Vong Linh lần nữa mở mắt lúc, ý thức của hắn đã đi tới hắc ám đa nguyên vũ trụ một cái số hiệu địa cầu thành phố Gotham trong, nơi này thành phố Gotham đã biến thành địa ngục. Mọi người đang điên cuồng chạy thục mạng, tránh né quái vật đuổi giết, nhưng đây đều là phí công giãy giụa, vô luận bọn họ thế nào trốn, thế nào chống cự, cuối cùng đều là làm dưỡng liêu, hủy diệt chỗ ở mình cái vũ trụ này dưỡng liêu.

	Mà ở Song Sinh Vong Linh trước mặt, hắc ám đọa lạc kỵ sĩ đoàn còn thừa lại sáu người cũng tụ tập ở đây, đối ứng siêu nhân, rót vào Doomsday virus biến thành hoàn toàn thể Doomsday chà đạp người Người Dơi, đối ứng Wonder Woman, tự tay giết chết bản thân bạn đời, đeo lên Ares nón an toàn The Merciless Người Dơi, cùng The Flash hợp làm một thể Red Death, dùng ý chí của mình ăn mòn đèn giới, tru diệt toàn bộ Oa, để cho chỗ ở mình vũ trụ lâm vào vô biên hắc ám The Dawnbreaker Người Dơi, bị cuồng bạo AI Alfred điều khiển tự động, hóa thân làm The Murder Machine Người Dơi cùng với trung ương nhất, trong tay dắt bản thân giết chết Robin chó săn, trở thành Joker Batman Who Laughs cùng loại khác tồn tại, Song Sinh Vong Linh.

	"Chúng ta về nhà kế hoạch tiến hành thế nào rồi? Thân ái ba ba mụ mụ ~" nhìn Song Sinh Vong Linh tiến hành ý chí hình chiếu, Batman Who Laughs cũng cười chào hỏi.

	Ở nơi này sáu vị đọa lạc Hiệp sĩ Bóng Đêm sau lưng, bị nghiệp hỏa đốt đỏ bừng trong bầu trời đêm, đếm to lớn thân ảnh du động, thông qua nghiệp hỏa chiếu sáng, cũng có thể nhìn ra đây là cực lớn trường điều sinh vật, ngọn lửa màu xanh lục xuyên thấu qua bầu trời đêm theo bọn nó trong miệng phun ra, thiêu đốt đại địa, khắp nơi đều tràn đầy mọi người tuyệt vọng tiếng kêu. Mà kia dùng để bảo vệ cái này hắc ám đa nguyên vũ trụ số hiệu địa cầu mạnh nhất lực lượng vũ trang, đặt tên là tháp canh Robotech đã sớm rơi xuống, trở thành những quái vật này sào huyệt.

	Theo thân thể của bọn nó xé ra tầng mây, có thể nhìn thấy, bọn nó thân thể là tái nhợt, như là tử thi cái loại đó không có chút máu trắng bệch, ở bọn nó trên thân thể, lông bờm màu xanh lục, một trương hình người Joker khuôn mặt đầu lâu để cho loại sinh vật này xem ra càng thêm rợn người, đáng sợ, Song Sinh Vong Linh biết loại sinh vật này, bọn nó được đặt tên là Joker rồng.

	"Loại thứ tư kim loại đã cắm vào đến trong cơ thể hắn, còn kém loại sau cùng, nhưng ở cắm vào đến trong cơ thể hắn thời điểm, cùng hắn sinh ra cộng minh, hắn thấy được huyễn tượng, thấy được chúng ta." Đối mặt Batman Who Laughs hỏi thăm, Song Sinh Vong Linh cũng thành thật trả lời.

	"Cho nên hắn bây giờ đang đang tìm cách ngăn cản chúng ta đến đúng không, hắn sẽ đi tìm loại thứ năm kim loại, hơn nữa đem tiêu hủy không sai a? Ba ba, mẹ?"

	"Đúng vậy, nhưng ngươi tựa hồ cũng không muốn để cho ta đi ngăn cản hắn, đúng không? Ngoài ra, đừng gọi ta ba ba hoặc là mẹ, ta là Song Sinh Vong Linh!"

	Đáp trả Batman Who Laughs vấn đề, Song Sinh Vong Linh cũng ở đây kia cường điệu nói, hắn là một độc lập cá thể, nắm giữ Thomas · Wayne cùng Martha · Wayne chấp niệm mà đản sinh ra, một mới nguyên Người Dơi. Trước để cho Người Dơi chỗ đã thấy bộ dáng, cũng chẳng qua là thủ đoạn của mình một trong mà thôi.

	"Được rồi, Song Sinh Vong Linh ~" lộ ra một hàng hàm răng Batman Who Laughs cũng ở đây kia hồi đáp, đồng thời cũng theo Song Sinh Vong Linh vấn đề nói đi xuống: "Tại sao phải ngăn cản hắn đâu, đây hết thảy đều ở đây trong kế hoạch a, chỉ cần hắn tìm được loại thứ năm kim loại, hết thảy đều sẽ đảo ngược, huống chi, hắn nhất định là ra đi không từ giã , những thứ này huyễn tượng để cho hắn sợ hãi, cũng để cho hắn làm ra một ít không hợp với lẽ thường cử động, này lại hấp dẫn hắn những cái kia bạn tốt chú ý, cũng sẽ cùng theo tới tìm hắn. Chờ bọn họ tìm được hắn thời điểm, chính là hắn mở ra cổng thời điểm, chỉ cần như vậy trong nháy mắt, siêu nhân, Wonder Woman, toàn bộ Liên minh Công lý đều sẽ bị chúng ta một lưới bắt hết, thắng bại có lúc chỉ đơn giản như vậy, ngươi nói có đúng hay không a, hì hì ha ha ~ "

	Batman Who Laughs lộ ra nụ cười tự tin, nói kế hoạch của mình, bao gồm để cho Người Dơi sinh ra cộng minh thấy được nhóm người mình huyễn tượng, tất cả đều là của hắn kế hoạch. Hắn chính là Người Dơi cùng Joker tập hợp thể, một so Joker càng đáng sợ hơn quái vật. Hắn hiểu làm Người Dơi hết thảy, cũng biết những Liên minh Công lý đó thành viên ý tưởng, từ Người Dơi bị rót vào loại thứ tư kim loại bắt đầu, hết thảy đều ở dựa theo kế hoạch của hắn đi.

	Đang ở Batman Who Laughs như vậy cười thời điểm, Song Sinh Vong Linh cũng cắt đứt tiếng cười của hắn.

	"Ta nghĩ, ngươi còn không hiểu rõ bây giờ chủ vũ trụ phát sinh tình huống."

	"Ồ? Ta rất có hứng thú, ngươi nói xem." Đối với Song Sinh Vong Linh đột nhiên đánh trống lảng, Batman Who Laughs cũng không giận, cũng ở đây kia nghe Song Sinh Vong Linh nói liên quan tới chủ vũ trụ phát sinh hết thảy.

	Rất nhanh, Song Sinh Vong Linh cũng đem bản thân tiến vào chủ vũ trụ tai nghe mắt thấy nói ra, làm Song Sinh Vong Linh nói đến siêu nhân không còn là siêu nhân, mà là làm Clark · Kent tổng thống mà tồn tại lúc, Batman Who Laughs nụ cười bắt đầu đọng lại.

	Có nên nói hay không đến đảo Thiên đường hủy diệt, Wonder Woman đang ở trong cùng Người Dơi không minh bạch quan hệ lúc, Batman Who Laughs tiếng cười dừng lại, toét ra khóe miệng, bạo lộ ra phơi bày răng đang co rút lại.

	Có nên nói hay không đến The Flash cùng Green Lantern đã kết hôn, hơn nữa bắt đầu lui về tuyến hai, rất ít ở trước mặt công chúng sống động, làm người nối nghiệp Teen Titans cũng ở đây thành hình, tùy thời chuẩn bị trở thành thế hệ mới Liên minh Công lý thành viên lúc, nụ cười bắt đầu biến mất, nhất là làm Liên minh Công Lý một thành viên Shazam Thunder nhân vì thân phận chân thật cùng tuổi tác bại lộ, trực tiếp bị đá ra Liên minh Công Lý, biến thành Teen Titans, Cyborg cũng không còn là một thuần tuý sinh hóa người máy, có thân thể cùng cơ giới thân thể chuyển hóa năng lực, Martian Manhunter lần nữa trở thành Liên minh Công Lý nguyên lão sau, Batman Who Laughs treo ở nụ cười trên mặt hoàn toàn biến mất.

	Đây hết thảy biến hóa, không ở kế hoạch của hắn trong!

	"Như vậy Aquaman đâu?" Nghĩ một lát, Batman Who Laughs cũng chú ý tới Song Sinh Vong Linh liên quan tới chủ vũ trụ hội báo thiếu một vị Liên minh Công Lý thành viên Aquaman hội báo về sau, cũng tò mò nói.

	"Aquaman? Hắn cũng chỉ là Aquaman mà thôi, làm Atlantis vương, đang cùng trên lục địa loài người thiết lập ngoại giao, thương thảo thành lập một trên biển thí nghiệm thành phố, làm trên lục địa loài người cùng Atlantis buôn bán mua bán đảo."

	Đang nghe Aquaman chẳng qua là Aquaman thời điểm, Batman Who Laughs không khỏi thở phào nhẹ nhõm, còn tốt, tất cả mọi người cũng phát sinh thay đổi, chỉ có Aquaman, vĩnh viễn giữ vững địa vị của hắn. Vân vân, không đúng! Aquaman không phải chỉ biết cùng cá nói chuyện sao! Vì sao biến thành Aquaman! Nụ cười biến mất, thậm chí bắt đầu sụp lên một trương nhóm mặt Batman Who Laughs cũng bắt đầu kịp phản ứng, trừ Người Dơi phản ứng vẫn còn ở kế hoạch của hắn bên trong ngoài.

	Chủ vũ trụ Liên minh Công lý thành viên, cuộc sống của bọn họ tất cả đều phát sinh thay đổi, làm vì siêu anh hùng trói buộc đang từ từ biến mất, cái này cũng không tốt chơi. Có siêu anh hùng trói buộc Liên minh Công Lý, đối phó mới là dễ dàng nhất, bởi vì bọn họ nhược điểm rõ ràng nhất.

	"Cho nên hiện ở cái này cắt, vẫn còn ở kế hoạch của ngươi trong sao, cười điên cuồng người?" Song Sinh Vong Linh nhìn Batman Who Laughs đã sụp lên nhóm mặt, cũng ở đây kia hỏi ngược lại.

	Đối mặt Song Sinh Vong Linh chất vấn, cùng với đồng hành cái khác hắc ám đọa lạc kỵ sĩ thành viên ánh mắt, Batman Who Laughs cũng chỉ có thể lần nữa lộ ra nụ cười vui vẻ, ở đó tự tin nói: "Dĩ nhiên, hết thảy đều ở trong kế hoạch ~ "

	"Như vậy, ta cáo lui trước, ta sẽ theo dõi hắn, bảo đảm hắn tìm được loại thứ năm kim loại, hơn nữa ăn vào." Nói, Song Sinh Vong Linh ý thức hình chiếu sẽ phải tiêu tán, nhưng lúc này, Batman Who Laughs gọi hắn lại.

	"Hết thảy đều ở trong kế hoạch, nhưng ta rất hiếu kì, tạo thành chủ vũ trụ tất cả mọi người số mạng phát sinh sai lệch rốt cuộc là bởi vì nguyên nhân gì, ngươi đã tìm được chưa?"

	"Dĩ nhiên, phát sinh sai lệch chỉ vì cái vũ trụ này đang tái sinh thời điểm nhiều hơn không giống nhau vật, giống như là đầu nhập bình tĩnh mặt hồ cục đá. Nó chỗ dâng lên rung động ảnh hưởng tất cả mọi người."

	"Như vậy cái này cục đá là vật gì, cái gì sự kiện còn là người nào?"

	"Người, một không tồn tại ở chúng ta trong trí nhớ người, hoặc là nói, một đang đang phát triển lớn mạnh quần thể."

	"Ồ? Nói cho ta biết ~" kích thích hứng thú Batman Who Laughs cũng hỏi tới.

	Mà Song Sinh Vong Linh ý thức hình chiếu cũng ở đây từ từ biến mất, chẳng qua là ở biến mất trước, hắn cũng nói với Batman Who Laughs: "Ngươi nghe nói qua Kamen Rider sao?"
Kết chương.