Chương 498: Nhâm mẫu tới cửa.

	.

	Một vòng này xếp tới Cố Thu Tuyết là Lâm Tễ Trần không nghĩ tới.

	Hắn nhìn xuống trước mắt tất cả mọi người điểm tích lũy.

	Cố Thu Tuyết thua hai thanh, muốn vào trận chung kết đã là rất khó.

	Lại thêm thanh này xếp tới hắn, liền ngay cả Cố Thu Tuyết đều cảm thấy mình khẳng định phải thua.

	Mà ở lúc này, hai người vừa leo lên lôi đài, Lâm Tễ Trần làm cái để cho người ta kinh ngạc quyết định.

	"Ta bỏ quyền."

	Theo Lâm Tễ Trần bỏ quyền, Cố Thu Tuyết cứ như vậy không có đánh liền cầm xuống tràng thắng lợi này.

	Trực tiếp ở giữa hiện lên vẻ kinh sợ.

	Ngọa tào, rừng thần thanh này làm sao bỏ cuộc?

	Ngược lại là Liễu Hạ Tử một mặt bình tĩnh, dù sao nàng biết Lâm Tễ Trần cùng Cố Thu Tuyết quan hệ, dù sao thắng nhiều như vậy đem, đưa người mình thương nhất một thanh có cái gì.

	Trừ cái đó ra, Lâm Tễ Trần vụng trộm cho Nhậm Lam phát cái tin, để nàng bỏ quyền.

	Bởi vì hắn cùng Nhậm Lam đều là cửu liên thắng, nếu như không điều khiển điểm số, Cố Thu Tuyết liền không có hi vọng tiến trận chung kết.

	Mặc dù cái này có chút gian lận hiềm nghi, nhưng loại sự tình này đều bằng bản sự, không có có công bằng hay không nói chuyện.

	Hắn cùng Nhậm Lam phân nhiều, nghĩ đưa liền đưa, thế nào? Trò chơi chính thức cũng không xen vào.

	Thật muốn truy cứu tới, cùng lắm thì liền nói trong nhà đột nhiên lửa cháy, hoặc là nàng dâu nước ối phá chỉ có thể bỏ quyền.

	Nhậm Lam nhìn thấy Lâm Tễ Trần gửi tới tin tức, không hề nghĩ ngợi, cũng lựa chọn bỏ quyền.

	Lần này, hai tên lúc đầu có thể mười thắng liên tiếp tuyển thủ tất cả đều thua một thanh, đem đệ nhất đệ nhị vị trí chắp tay nhường lại.

	Mà cũng là bởi vì bọn hắn cái này nhường lối, nguyên bản có thể tiến mười vị trí đầu đao thứ nhất tu Đảng Kim Xuyên, ngoài ý muốn rơi ra mười vị trí đầu.

	Phía trước hắn xếp tới Giang Lạc Dư thua, xếp tới Lệnh Tình cũng thua.

	Đồng dạng là tám phần, giống như Cố Thu Tuyết.

	Nhưng là vấn đề nằm ở chỗ, Cố Thu Tuyết cuối cùng một thanh kết thúc thời gian so với hắn ngắn.

	Điểm số giống nhau là sẽ căn cứ thắng lợi lúc dài đến quyết định.

	Ai nhanh nhất cầm xuống thắng lợi người nào thắng.

	Cho nên. . . Đảng Kim Xuyên thứ mười, bị Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam một điều khiển, sống sờ sờ bị Cố Thu Tuyết chen đi.

	"WDNMD!"

	"Tấm màn đen!"

	"Giả thi đấu! Diễn viên! Ta muốn báo cáo!"

	Biết được tin tức này Đảng Kim Xuyên tức giận đến chửi ầm lên, thật vất vả có thể đi vào trận chung kết, ai biết bị người diễn, hắn không khí mới là lạ.

	Đáng tiếc, hắn kháng nghị cũng không có đưa đến cái gì trứng dùng, nên cái gì thứ tự chính là cái gì thứ tự.

	Theo thứ mười trận đấu kết thúc, chính thức công bố trận chung kết danh sách, ngày mai đại quyết chiến.

	Mọi người cũng liền nhao nhao hạ tuyến nghỉ ngơi, chuẩn bị ngày mai tranh tài.

	Lâm Tễ Trần vừa ra phòng ngủ, liền đụng phải Cố Thu Tuyết truy vấn.

	"Tiểu Trần, ngươi không nên để cho ta, cái này có chút. . . Không quá công bằng."

	Cố Thu Tuyết đương nhiên biết Lâm Tễ Trần cố ý để cho mình tiến trận chung kết, tâm địa ấm lương nàng cảm thấy tốt như vậy giống không tốt lắm.

	Lâm Tễ Trần cười nói ra: "Tỷ ngươi không thể nghĩ như vậy, ngươi một cái y tu đánh PK vốn là rất khó a, đối ngươi cái nghề nghiệp này tới nói không phải cũng bất công vô cùng sao?"

	"Lại nói, ngươi là ta tỷ, ta để ngươi một phần làm sao vậy, chẳng lẽ muốn để cho ta đối ta yêu nhất tỷ tỷ ra tay nha, đây không phải bạo lực gia đình nha, ta mới làm không được đâu."

	Cố Thu Tuyết khuôn mặt trắng noãn trong nháy mắt đỏ bừng, bạo lực gia đình. . . Cái từ này. . . Quá có nghĩa khác. . .

	"Nhưng là dạng này sẽ bị người nói nhàn thoại, khẳng định có người nói ngươi, bị ta chen đi hạng mười khẳng định rất tức giận đi."

	Lâm Tễ Trần khinh thường nói: "Bọn hắn thích nói cái gì nói cái nấy, ta nhưng không xen vào, ta phân nhiều, yêu làm gì làm cái đó, cái kia hạng mười có tức giận không quan ta chuyện gì, hắn có năng lực trước đó liền nên nhiều thắng một trận chẳng phải chuyện gì cũng bị mất sao, nói cho cùng vẫn là chính hắn vô dụng."

	Nhậm Lam ở phía sau gật đầu ủng hộ: "Không sai, Thu Tuyết tỷ ngươi không cần phải để ý đến người khác nghĩ như thế nào, tiến trận chung kết cầm tới ban thưởng khẳng định so người phía sau muốn phong phú a, làm gì không tranh thủ, phù sa không lưu ruộng người ngoài, ta phi thường đồng ý Tiểu Lâm Tử cách làm, nếu không phải Đường Đường thứ tự kéo đến qúa sau, chúng ta đều muốn đem Đường Đường cũng kéo vào mười vị trí đầu đi."

	"Đúng thế đúng thế, Cố tỷ tỷ ngày mai phải cố gắng lên, không muốn giống Đường Đường như thế một mực thua, bất quá Đường Đường về sau sẽ cố gắng ~" Ngưu Nãi Đường cái này tiểu cơ linh quỷ cũng vì Cố Thu Tuyết phất cờ hò reo.

	Cố Thu Tuyết lần này cũng liền không có gì tâm lý gánh nặng, nghe mọi người như thế vừa phân tích cảm thấy cũng có đạo lý, liền không còn nói cái này, cười đi cho mọi người nấu cơm.

	Cơm tối rất nhanh làm tốt, bốn người ngồi tại phòng ăn, chuẩn bị thúc đẩy.

	Leng keng ~

	Lúc này, chuông cửa lại vang lên.

	Lâm Tễ Trần quá khứ, đầu tiên là tính cảnh giác xuyên thấu qua mắt mèo quan sát, cũng thấy một chút về sau, không hiểu khẩn trương lên, ngay cả cửa cũng không dám đi mở.

	"Ai vậy Tiểu Lâm Tử? Không phải là Tiếu Vi tỷ trở lại đi?" Nhậm Lam nghi ngờ hỏi.

	Lâm Tễ Trần lắc đầu, một mặt hoảng sợ đối Nhậm Lam nhỏ giọng nói: "Tựa như là mụ mụ ngươi đến rồi!"

	"A?" Nhậm Lam dọa đến đũa đều rơi mất, đứng người lên tranh thủ thời gian chạy đến cổng, gạt mở Lâm Tễ Trần nhìn về phía mắt mèo.

	"Ta đi! Thật sự là mẹ ta! Làm sao bây giờ làm sao bây giờ, nàng khẳng định đến bắt ta."

	Nhậm Lam có chút hoảng hốt.

	Mặc dù trước đó mẹ của nàng tới qua một lần, nhưng lúc đó chỉ có Lâm Tễ Trần cùng nàng hai người, bây giờ lại có Cố Thu Tuyết tại.

	Nếu như bị mẹ của nàng phát hiện Cố Thu Tuyết cùng Lâm Tễ Trần quan hệ, mình căn bản cũng không phải là Lâm Tễ Trần bạn gái, khẳng định sẽ nổi trận lôi đình.

	Mẹ của nàng tán thành Lâm Tễ Trần, đồng ý hai người kết giao, cũng một mực nhận định hai người là nam nữ bằng hữu.

	Nhưng nếu là Cố Thu Tuyết cho thấy thân phận, mình tại mụ mụ trong mắt không phải tương đương với thành 'Tiểu tam' rồi sao?

	Đôi này Nhậm Lam mụ mụ tới nói là tuyệt đối không thể tiếp nhận, khẳng định sẽ cưỡng ép mang đi nàng, mà lại đoán chừng về sau cũng không tiếp tục để nàng cùng Lâm Tễ Trần tiếp xúc vãng lai.

	"Ngươi không có cùng ngươi mẹ nói ngươi đến chỗ ta sao?" Lâm Tễ Trần hỏi.

	"Không có, ta nói với nàng đi khuê mật nhà, nàng khẳng định phát hiện ta nói láo đến bắt ta." Nhậm Lam càng nói càng khẩn trương.

	Nếu không phải nơi này tầng lầu rất cao, nàng đều nghĩ leo tường trốn.

	"Tiểu Lam, mụ mụ ngươi tới rồi sao? Kia mau mời người ta vào đi."

	Cố Thu Tuyết lúc này đi tới, chủ động mở ra đại môn.

	Nhậm Lam mắt tối sầm lại, thầm nghĩ xong, lần này mình cũng không còn có thể xuất hiện tại Tiểu Lâm Tử bên người.

	Thu Tuyết tỷ khẳng định cũng ăn dấm, cho nên muốn nhân cơ hội đem mình đuổi đi, ai. . .

	"Ngài tốt, ngài là Tiểu Lam mụ mụ đi, mau mời tiến." Cố Thu Tuyết ngược lại là không có chú ý Nhậm Lam biểu lộ, ôn nhu cửa trước bên ngoài Nhâm mẫu mời nói.

	Nhâm mẫu thấy là một cái lạ lẫm nữ hài mở cửa, còn tưởng rằng là đi nhầm, nhưng nhìn thấy sau lưng Lâm Tễ Trần cùng Nhậm Lam mới xác định.

	"Ngươi là?" Nhâm mẫu đi vào nhà, đánh giá Cố Thu Tuyết, trong lòng cảm thán cô bé này thật xinh đẹp.

	Nhưng trong lòng lại có chút cảnh giác, cô bé này là ai? Làm sao lại tại Lâm Tễ Trần trong nhà? Cùng Lâm Tễ Trần là quan hệ như thế nào?

	Cố Thu Tuyết cười nói: "A di ngài tốt, ta là Lâm Tễ Trần tỷ tỷ, thân nhân của hắn."

	Nhâm mẫu giật mình, trong lòng tảng đá lớn rơi xuống.

	Mà sau lưng Nhậm Lam lại là sững sờ, nàng không nghĩ tới Cố Thu Tuyết sẽ nói như vậy.

	Nàng không nên giới thiệu mình là Lâm Tễ Trần đối tượng a? Dầu gì cũng sẽ nói cùng Lâm Tễ Trần không có quan hệ máu mủ a? Làm sao lại nói là thân nhân của hắn?

	Cái này cùng với nàng trong tưởng tượng tràng cảnh, giống như có chút không giống nhau lắm. . .

	····
Kết chương.