Chương 25 : Chiến đấu (bốn / năm).
Hai mươi lăm. Chiến đấu (bốn / năm)

	Tony Stark cắn răng, hắn bị một con quái vật trong tay cự kiếm đánh trúng vào. Dù cho trên thân khôi giáp lực phòng ngự mạnh phi thường, cũng dưới một kích này tuyên bố báo hỏng. Cả người hắn bay ra ngoài. Bọc thép đem hắn bắn ra ngoài, tại mặt đất chờ đợi đã lâu một bộ khác bọc thép lại chính mình bay đi lên, đem hắn bao vào.

	Đánh đến bây giờ chẳng qua ngắn ngủi một giờ, hắn đã đổi đi mười lăm sáo trang giáp.

	Không có cách, tác chiến cường độ thực sự quá cao, mà bọn hắn người lại quá ít. Chính Tony mang theo hắn máy bay không người lái cùng bọc thép trông giữ Manhattan, Steve cùng Bucky tại quận Queens. Rhodes cũng cùng không ít máy bay không người lái cùng nhau tại Brooklyn. Mắt Ưng cùng Sam hai người tại The Bronx.

	Tại hắn mặt nạ nội bộ trên màn hình, Jarvis ở bên phải cho hắn treo một cái nhắc nhở khí. Phía trên là một hàng con số, 75013. Tony biết rồi, kia là cho đến trước mắt máy bay không người lái nhóm cứu ra bình dân. Nhưng cái này còn thiếu rất nhiều, New York đến cùng có bao nhiêu người? Hắn không dám nghĩ vấn đề này, chỉ là xoay người một cái tránh thoát một vệt sáng, trong tay tích súc năng lượng pháo lấy bắn nhanh hình thức liên tục nổ súng, từng đạo chùm sáng màu xanh lam đánh trúng vào cái kia toàn thân đen nhánh, trọn vẹn cao bốn mét, phía sau có trắng noãn hai cánh khổng lồ quái vật.

	Liền da của hắn cũng không đánh phá.

	Nhưng Tony bản ý cũng chỉ là kéo dài một thoáng mà thôi, đánh tới hiện tại, hắn đã giết ba con. Đây là Manhattan thượng con thứ tư, chúng mặc dù lực lượng cường đại, nhưng sẽ không bão đoàn, mà là chia ra tiến hành giết chóc. Khả năng này là tin tức tốt duy nhất.

	Tony lại một cái né tránh, tránh thoát quái vật trong tay cự kiếm tập kích. Hắn giống như là một con ruồi giống như không đứng ở quái vật bên tai khắp nơi loạn lắc, hấp dẫn lấy lực chú ý của nó. Đồng thời, chiến giáp năng lượng chính phi tốc hạ xuống, bộ ngực hắn chỗ lò phản ứng hạt nhân quang mang cũng càng ngày càng sáng, thẳng đến Jarvis nhắc nhở hắn: "Bổ sung năng lượng hoàn tất, tiên sinh."

	Tony hô lớn: "Thoát ly!"

	Chiến giáp đột nhiên mở ra, hắn từ giữa không trung rơi xuống. Mà kia chiến giáp thì dọc theo trước đó quỹ tích đâm đầu vào quái vật ngực, cũng là Jarvis dò xét ra năng lượng hạch tâm, ánh sáng của ngọn lửa một nháy mắt chiếu sáng nửa cái bầu trời.

	Lại giết một cái, nhưng Tony biết rồi, cái này vẫn chưa xong.

	Một bộ khác bọc thép bay tới, hắn lần nữa hoàn thành ăn mặc. Bọc thép bên trong hắn thở hổn hển, ánh mắt đảo qua mặt đất phế tích bên trên những cái kia thê thảm nhân loại thi thể. Cái này luôn luôn bất cần đời playboy không những không giận mà còn cười, hắn nói: "Jarvis! Báo cáo tình huống!"

	"Tiên sinh Steve tay phải gãy xương, nhưng không có nguy hiểm tính mạng. Tiên sinh Rhodes giết thật cao hứng, không thể không nói, tiên sinh. Hắn đối vũ khí vận dụng so chào ngài được nhiều, chí ít không cần bọc thép tự nổ mới có thể giết chết chúng. Tiên sinh Clint đối bọc thép thích ứng tính rất mạnh, hắn cùng tiên sinh Sam chiến quả kinh người."

	"Cái gì? Hai người bọn họ làm sao làm được?"

	"Tiên sinh Sam quấy rối, hấp dẫn lực chú ý. Tiên sinh Clint áp dụng mũi tên năng lượng đặc thù có thể một mũi tên trúng đích chỗ yếu hại của bọn nó."

	"Gặp quỷ. . ." Tony một bên bay, một bên vô lực nói.

	Hắn hướng phía một cái khác quái vật bay đi.

	------

	"Bên phải!"

	Steve một bên vung nắm đấm, một bên hô to. Nắm đấm của hắn đi qua Tony bọc thép gia trì sau trở nên càng thêm cường đại.

	Con kia bọc thép trọng quyền hung hăng đánh vào quái vật trên chân trái, để nó bị đau đồng thời ngắn ngủi đã mất đi cân bằng. Đây đã là Steve đổi thứ tư sáo trang giáp, cũng là đặc chế. Tony bộ này đặc chế bọc thép cùng bản thân hắn thường dùng không giống, khoảng chừng cao ba mét, toàn thân đen nhánh, hai cái nắm đấm càng là có thể thông qua năng lượng tăng phúc sinh ra lực lượng mạnh hơn.

	Hắn đem cái này bọc thép mệnh danh là xe lu. Steve không biết mệnh của hắn tên Phong cách đến cùng từ đâu mà đến, nhưng càng muốn gọi nó tay quyền anh. Hắn đối bộ này chiến giáp thuận buồm xuôi gió, vốn là quyền anh kỹ thuật không sai hắn dù cho không cần tụ lực hình thức cũng có thể đối những quái vật kia tạo thành kiềm chế hiệu quả. Nếu như dùng tụ lực hình thức, càng là có thể một quyền đánh chúng da tróc thịt bong.

	Quái vật đã mất đi cân bằng, ngã trên mặt đất, một cái u ảnh hiện lên, Bucky mặc một thân bạc sáng sắc hình giọt nước bọc thép bay đi. Tay trái của hắn không có lấy giáp, kia lóe ra hàn quang năm ngón tay chính nhanh chóng hướng phía quái vật chỗ ngực hạch tâm đâm tới. Trên người hắn đặc chế tốc độ hình bọc thép để hắn như là thích khách xuất quỷ nhập thần, một khi xuất hiện, chính là sát chiêu.

	Hắn xuyên ngực mà qua.

	Một trận tiếng nổ về sau, cái quái vật này bị nổ chia năm xẻ bảy. Ẩm ướt cộc cộc chất lỏng màu đen cùng khối vụn văng tứ phía, Steve tại tần số truyền tin bên trong nói ra: "Ngươi còn tốt chứ?"

	"Ta không có vấn đề, ngươi đây?"

	"Ta cũng thế."

	"Tốt, tiếp theo chỉ không xa."

	Bọn hắn trò chuyện ngắn gọn lại đối lẫn nhau tràn ngập tín nhiệm, mà Bucky con kia trống ra, không có ăn mặc cánh tay nhưng thật ra là cố ý hành động. Bọn hắn tại đối mặt cái thứ nhất lúc kinh nghiệm không đủ, Bucky bọc thép bị sống sờ sờ xé mở, Steve kém chút cho là hắn lại lại muốn mất đi một lần Bucky. Ai biết cái kia cánh tay đột nhiên sáng lên ánh sáng màu đỏ, bén nhọn năm ngón tay cắm vào quái vật ngực, nó trực tiếp nổ tung.

	Bucky nhìn qua đối với cái này cũng rất khiếp sợ, nhưng bọn hắn không có thời gian nghiên cứu cánh tay này, còn có rất nhiều con quái vật muốn giết.

	Hai người tại ngắn ngủi bay sau rất nhanh liền thấy được hai cái quái vật, cũng không có cầm vũ khí. Cái này hai cái đều tương đối thấp bé, tứ chi dài nhỏ, như là dã thú, toàn bộ đầu lại có thể giống như là lò xo bay ra ngoài, đồng thời còn có thể từ kia tràn đầy răng nanh trong miệng duỗi ra thật dài, có bén nhọn gai ngược đầu lưỡi, tại phế tích bên trong chọn loài người ăn hết. Một khi duỗi ra liền sẽ trực tiếp đâm xuyên bọn hắn, sau đó mang theo trở về một ngụm nuốt vào. Tựa như là tiệc đứng.

	Không có câu thông, Steve rống giận một ngựa đi đầu xông tới. Bọc thép phía sau lưng tên lửa đẩy toàn lực bộc phát, hắn khom người hạ eo, nắm tay phải tụ lực, cường đại thúc đẩy lực mang theo tụ lực qua đi nặng nề nắm đấm một quyền đánh vào bên trái con kia đáng ghét quái vật trên thân, cái này vẫn chưa xong. Hắn cưỡi tại quái vật trên thân, bọc thép hai tay khuỷu tay đàn ra hai cái tên lửa đẩy, bên trong đưa nhanh chóng ngay cả đánh hình thức để hắn bắt đầu càng nhanh hơn đánh đập lên con quái vật này.

	Nó phát ra khó nghe tê minh thanh, phía sau cánh Thiên Sứ cổ động, muốn bay lên, thoát khỏi tên địch nhân này. Jarvis đang dò xét đến hành động của nó sau lập tức thay đổi bọc thép phần lưng tên lửa đẩy, phản tác dụng lực đem con quái vật này gắt gao đặt ở trên mặt đất, nó không còn có cơ hội thoát đi.

	Một cái khác nhìn thấy đồng bạn của mình thảm trạng, lập tức thò đầu ra, đầu lưỡi kia trên không trung mang theo dịch nhờn hướng phía Steve bay đi. Lại bị một cái ánh bạc cắt đứt.

	Bucky tay trái khép lại, giống như một thanh lưỡi dao, một thoáng liền cắt đứt đầu lưỡi của nó. Tại nó bị đau thét lên một nháy mắt, liền bay đi, tay trái phát ra ánh sáng màu đỏ, mang theo bọc thép xuyên ngực mà qua.

	Quen thuộc tiếng nổ sau lưng hắn truyền đến, một khối màu đen tổ chức rớt xuống, bị hắn đạp trước đây. Mà Steve lúc này cũng vừa tốt đem con quái vật kia đầu đánh thành thịt muối.

	Hai người trầm mặc bước qua phế tích.
Kết chương.