Chương 436 : Chu Dương tâm tư.
Chu gia bốn trăm tròn khánh điển, tế thiên nghi thức cố nhiên trọng yếu, nhưng chân chính có thể đến hiện trường xem lễ tu sĩ lại không nhiều.

	Nhưng "Đoạt bảo đại hội" liền không đồng dạng.

	Chu gia đối với tham gia "Đoạt bảo đại hội" tu sĩ không có bất kỳ cái gì tu vi hạn chế , bất kỳ cái gì tuổi tác tại sáu mươi tuổi trở xuống tu sĩ, chỉ cần tượng trưng giao nạp một khối hạ phẩm linh thạch liền có thể báo danh nhận lấy một khối thẻ số, sau đó căn cứ rút thăm đến thẻ số đến tiến hành phối đôi tiến hành đơn độc quyết đấu, bên thắng tiến vào vòng tiếp theo, mãi cho đến quyết ra hai mươi người đứng đầu.

	Đợi đến Chu Dương bọn hắn những này nhân vật trọng yếu từ trên Xích Hổ Sơn  đi vào chân núi từ Chu gia đặc biệt chuẩn bị sân đấu võ thời điểm, nơi này đã hội tụ hơn hai vạn tên tu tiên giả.

	"Mảnh này sân đấu võ đã từ ta Chu gia tộc trưởng, tứ giai trận pháp đại sư Chu Quảng Tường bố trí trận pháp tiến hành gia cố, cũng có chuyên môn trận pháp tiến hành bảo hộ, các ngươi những tu sĩ này lên tới sân đấu võ về sau, có thể thỏa thích thi triển các ngươi sở hội pháp thuật cùng pháp khí tiến hành chiến đấu."

	"Bất quá cần nhắc nhở các vị đạo hữu là, đấu pháp giao đấu thời điểm, mặc dù sẽ có ta Chu gia Trúc Cơ tu sĩ tiến hành chiếu khán, nhưng lại cũng không thể cam đoan trăm phần trăm nhất định có thể bảo đảm kịp thời cứu các ngươi, cho nên các ngươi nếu là phát hiện không địch lại đối thủ, tốt nhất là chủ động mở miệng nhận thua."

	"Một khi một phương chủ động nhận thua, một phương khác tuyệt đối không được lại động thủ, nếu không chẳng những sẽ lập tức hủy bỏ thành tích tước đoạt tư cách dự thi, sẽ còn bị ta Chu gia liệt vị vĩnh viễn không được hoan nghênh người, cự tuyệt tiến vào ta Chu gia bất luận cái gì ốc đảo cùng phường thị!"

	"Còn có, đấu pháp tỷ thí có thể sử dụng nhị giai Linh phù, nhưng nghiêm cấm sử dụng tam giai Linh phù cùng tam giai khôi lỗi thú mấy người vượt qua Luyện Khí kỳ lực lượng chi vật, người vi phạm hủy bỏ thành tích cũng tước đoạt tư cách dự thi!"

	"Cuối cùng, mặc dù chúng ta bây giờ sẽ không đối người thắng trận tiến hành Cốt Linh khảo thí, thế nhưng là cuối cùng đoạt được hai mươi người đứng đầu tu sĩ muốn từ ta Chu gia nhận lấy đến ban thưởng, nhất định phải thông qua Cốt Linh khảo thí, chứng minh tuổi tác xác thực phù hợp yêu cầu mới có thể phát hạ ban thưởng, cũng đối mưu toan lừa dối quá quan người chỗ lấy huỷ bỏ tu vi trừng phạt, cho nên các ngươi nếu là có lòng người tồn may mắn, tốt nhất là hiện tại liền đem trong tay thẻ số trả lại đi lên!"

	Một cái thổ hoàng sắc lồng ánh sáng nơi bao bọc to lớn hình vuông sân đấu võ bên trên, Chu gia chiến đường Phó đường chủ Chu Thông Minh ngay tại bên ngoài sân đối những cái kia báo danh tham gia "Đoạt bảo đại hội" tuyên bố đấu pháp quy tắc.

	Dựa theo Chu Dương yêu cầu, hai trận "Đoạt bảo đại hội" sẽ trước cử hành không có bất kỳ cái gì thân phận hạn chế kia một hồi, sau đó mới đến phiên Chu gia tu sĩ kia một hồi.

	An bài như vậy, đương nhiên là vì để cho Chu gia các tu sĩ có thể thông qua quan sát ngoại nhân đấu pháp, tăng trưởng tự thân đấu pháp kinh nghiệm, lĩnh ngộ được tự thân không đủ, từ đó ở sau đó đấu pháp bên trong có càng sáng thêm hơn mắt biểu hiện.

	Mà tại Chu Thông Minh tuyên bố xong đấu pháp quy tắc không lâu, bởi vì Chu Dương đám người đến, "Đoạt bảo đại hội" giao đấu liền chính thức bắt đầu.

	Nguyên bản báo danh trận này "Đoạt bảo đại hội" tu sĩ, số lượng chừng hơn mười hai ngàn người, nhưng là trải qua Chu Thông Minh cuối cùng một phen cảnh cáo về sau, lại là chừng nhiều đến hơn ngàn cái trong lòng còn có may mắn người bị dọa đến từ bỏ ở trong tay thẻ số.

	Nghiệm chứng một người đến tột cùng có hay không vượt qua sáu mươi tuổi, chỉ cần Trúc Cơ kỳ tu sĩ thi triển chuyên môn một cái tam giai hạ phẩm pháp thuật "Mạc Cốt Thuật" là được rồi.

	Những này từ bỏ người vốn là cảm thấy Chu gia không có khả năng đối mỗi người đều tiến hành "Mạc Cốt Thuật" khảo thí, mới ôm may mắn tâm lý muốn đánh cược một lần, cũng ôm coi như bị phát hiện, cũng chỉ muốn một mực chắc chắn mình khả năng nhớ lầm tuổi tác là được rồi, nhiều nhất chính là hủy bỏ tư cách mà thôi.

	Thế nhưng là bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Chu gia vậy mà lại đối ý đồ lừa dối quá quan người làm huỷ bỏ tu vi trừng phạt.

	Đối với một cái tu tiên giả tới nói, đại khái không có cái gì trừng phạt so cái này nghiêm trọng hơn, cũng không có ai thực có can đảm bốc lên cái này phong hiểm đi cược mệnh.

	Lúc này Chu Thông Minh tuyên bố "Đoạt bảo đại hội" bắt đầu về sau, lập tức liền căn cứ rút thăm thẻ số đọc lên đội thứ nhất ra sân tu sĩ danh tự.

	"Giáp tổ số 1312 Trương Mãnh, giao đấu Ất tổ số 421 Dương Phỉ!"

	Nhất thời, một cái uy mãnh cao lớn Luyện Khí bảy tầng nam tử trung niên, liền cùng một cái khuôn mặt mỹ lệ Luyện Khí tám tầng trung niên nữ tu cùng nhau xuyên qua trận pháp vòng bảo hộ đi vào diễn võ trường, sau đó các báo một tiếng tính danh lai lịch liền trực tiếp thả ra pháp khí giao thủ.

	Luyện Khí kỳ tu sĩ bởi vì pháp lực thấp, đấu pháp thời điểm cũng sẽ không quá dài, tăng thêm có sân bãi hạn chế, chính là có người muốn dựa vào di động đến kéo dài thời gian cũng được không thông.

	Cho nên chỉ là đi qua ba mươi hơi thở không đến, kia uy mãnh cao lớn Trương Mãnh liền bị trung niên nữ tu Dương Phỉ ngự sử một cây trâm vàng đâm rách phòng ngự vòng bảo hộ, dùng cây kim chống đỡ tại trước ngực.

	"Tiên tử hảo thủ đoạn, Trương mỗ nhận thua!"

	Sắc mặt khó coi nhìn thoáng qua trước ngực cây kia trâm vàng, uy mãnh đại hán Trương Mãnh ngược lại là cũng không nhiều lãng phí thời điểm, trực tiếp nhận thua cũng thu hồi tự thân pháp khí đi xuống lôi đài.

	Sau đó, đội thứ hai bị niệm đến thẻ số cùng tính danh tu sĩ lại lập tức nhảy lên sân đấu võ đấu pháp.

	Mặc dù, những này Luyện Khí kỳ cấp thấp tu sĩ đấu pháp, xem ở Chu Dương mấy người Tử Phủ tu sĩ trong mắt là sai để lọt chồng chất, không đáng giá nhắc tới, có chút nhạt nhẽo vô vị.

	Nhưng dưới đài những cái kia Luyện Khí kỳ tu sĩ lại là thấy say sưa ngon lành, thỉnh thoảng có âm thanh ủng hộ truyền đến, có thể nói là trăm xem không chán, không để ý chút nào thời gian trôi qua.

	Dạng này một mực đi qua hai ngày về sau, vòng thứ nhất tất cả tu sĩ mới toàn bộ so xong, quyết ra ra biên hơn năm ngàn người.

	Sau đó lại qua một ngày, vòng thứ hai cũng so xong, ra biên hơn hai ngàn người.

	Sau đó lại qua một ngày, vòng thứ ba, vòng thứ tư so xong, còn có tư cách tiếp tục dự thi cũng chỉ có hơn sáu trăm người.

	Đợi đến tranh tài ngày thứ sáu đi qua non nửa thời điểm, hai mươi người đứng đầu rốt cục toàn bộ đã chọn được.

	Không xuất ra Chu Dương đoán trước, hai mươi người đứng đầu tu sĩ bên trong, chừng mười sáu người đều là đến từ từng cái tu tiên gia tộc, tán tu xuất thân tu sĩ, chỉ có chút ít bốn người.

	Tự nhiên, những này có thể tiến vào hai mươi người đứng đầu tu sĩ, không có chỗ nào mà không phải là Luyện Khí chín tầng tu vi.

	Bởi vì liên tục năm ngày đều tại đấu pháp chiến đấu, cái này hai mươi người trạng thái tinh thần đều có chút mỏi mệt, cho nên đang tiến hành sau cùng trận chung kết trước, đưa cho hai người bọn họ canh giờ thời gian nghỉ ngơi.

	Mà lúc này, một mực không nói lời nào Chu Dương, lại là bỗng nhiên nhìn xem Trần Bình An mấy người tu sĩ cười nói: "Trần đạo hữu, Niếp đạo hữu còn có Yến đạo hữu, các ngươi ba vị cảm thấy lần này hạng nhất sẽ là ai?"

	Hắn điểm danh ba người này, đều là Tử Phủ gia tộc tộc trưởng, mà lại mỗi cái gia tộc đều có hậu bối giết tiến trước hai mươi, trong đó Trần gia cùng Yến gia càng là đều có hai người ra biên.

	"Mặc dù có mèo khen mèo dài đuôi hiềm nghi, bất quá Yến mỗ tin tưởng, cuối cùng đoạt được đệ nhất người kia, nhất định là ta Yến gia Yến Song Hoa!"

	Tại Trần Bình An cùng Nhiếp Thu Phong còn tại cân nhắc trả lời thế nào Chu Dương thời điểm,  Yến gia gia chủ Yến Nam Thiên lại là lòng tin tràn đầy ủng hộ con em nhà mình.

	Nói đến, cái này Hỏa Hồ Lĩnh Yến gia, Chu Dương cũng từng đã từng quen biết.

	Lúc trước hắn vẫn là Trúc Cơ kỳ tu vi thời điểm, tại trong Sa Hải  bị Hoàng Sa Môn Tử Phủ tu sĩ Tiêu Bất Phàm sử dụng cầu cứu dùng "Thất Sắc Vân Yên" triệu hoán đi qua thời điểm, đã từng cùng một cái tên là Yến Vân Phi Yến gia tu sĩ dắt tay tác chiến qua, về sau còn cùng nhau bị Tiêu Bất Phàm cho điều động đến Xích Hổ Sơn ốc đảo vì Hoàng Sa Môn thủ hộ nơi này.

	Đáng tiếc kia Yến Vân Phi vận khí không tốt, tại gặp gỡ Kim Sí Lôi Ưng tập kích Xích Hổ Sơn ốc đảo thời điểm, bất hạnh vẫn lạc tại nơi này.

	Hiện tại Yến Nam Thiên , dựa theo tuổi tác bối phận để tính, có lẽ vẫn là kia Yến Vân Phi thế hệ con cháu.

	"

	Yến đạo hữu tốt lòng tin, bất quá Trần mỗ đồng dạng càng xem trọng ta Trần gia Trần Vân Thăng."

	Trần Bình An lúc này lấy lại tinh thần, cũng là mỉm cười ủng hộ lên nhà mình hậu bối.

	"Niếp mỗ liền không có hai vị đạo hữu có lòng tin như vậy, lúc trước chiến đấu, Niếp mỗ đã nhìn ra, bằng vào ta nhà Nhiếp lạnh cát thực lực, có thể hay không tiến trước ba đều phải xem vận khí, là không so được hai vị đạo hữu nhà thiên tài!"

	Nhiếp Thu Phong lắc đầu, khóe miệng treo lên một vòng vẻ khổ sở thấp giọng nói ra những lời này.

	Lần này Chu gia "Đoạt bảo đại hội", hấp dẫn toàn bộ Vô Biên Sa Hải Tu Tiên Giới thế hệ trẻ tuổi tu sĩ lực chú ý, bọn hắn những gia tộc này cũng là đều nghĩ thừa dịp cơ hội lần này, để nhà mình ưu tú hậu đại có thể ra thấy chút việc đời, thuận tiện nhìn xem có thể hay không cầm tới viên kia Trúc Cơ Đan ban thưởng.

	Chỉ là hiện tại nhà mình ký thác kỳ vọng hậu bối, tại trên thực lực rõ ràng lạc hậu mặt khác hai cái Tử Phủ gia tộc tuổi trẻ hậu bối, cái này khiến Nhiếp Thu Phong trong lòng làm sao có thể dễ chịu.

	Mặc dù trên thực lực mạnh yếu, cũng không đại biểu hết thảy, nhưng tại hôm nay trận này "Đoạt bảo đại hội" bên trên, thực lực kẻ yếu , tương đương với liền đã mất đi một cái thu hoạch được Trúc Cơ Đan cơ hội, đã mất đi một cái khả năng ảnh hưởng cả đời cơ duyên.

	Lúc này, tra hỏi Chu Dương lại là cười nhạt một tiếng nói: "Mấy vị kia đạo hữu không ngại cùng Chu mỗ đánh cược, chúng ta đều ra một kiện tam giai bảo vật xem như tiền đặt cược ép một cái tu sĩ, nếu là cuối cùng người nào thắng, tiền đặt cược này liền xem như tu sĩ kia đặc thù ban thưởng như thế nào?"

	"A, cái kia không biết Chu đạo hữu muốn áp ai?"

	Trần Bình An trong mắt tinh quang lóe lên, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Chu Dương hỏi ngược lại.

	"Đừng nói Chu mỗ không cho mấy vị đạo hữu mặt mũi, Chu mỗ ép cái kia tán tu Lê Hoành sẽ đoạt được danh hiệu đệ nhất!"

	Chu Dương trên mặt ý cười lóe lên, cũng là không e dè nói ra mình xem trọng người.

	"Người này một giới tán tu, vậy mà có thể được Chu đạo hữu coi trọng như thế, xem ra Trần mỗ lúc trước nhìn lầm a!"

	Trần Bình An trong mắt kinh ngạc lóe lên, ánh mắt nhìn về phía sân đấu võ phía dưới một cái ngay tại nhắm mắt dưỡng thần áo bào đen trung niên hán tử, người kia chính là Chu Dương trong miệng tán tu Lê Hoành.

	Chu Dương lại là không chịu nói thêm cái gì, chỉ là mỉm cười hỏi: "Thế nào? Mấy vị đạo hữu đánh cược hay không?"

	"Bất quá là một kiện tam giai bảo vật thôi, đã Chu đạo hữu có cái này nhã hứng, Trần mỗ tự nhiên vui lòng phụng bồi."

	Trần Bình An thu hồi ánh mắt, có chút một gật đầu, lúc này liền đồng ý.

	Sau đó Yến Nam Thiên cũng là lòng tin tràn đầy nói ra: "Yến mỗ cũng cược."

	"Mặc dù Niếp mỗ cũng không xem trọng nhà ta kia hậu bối, nhưng người tranh một khẩu khí, tả hữu bất quá là một kiện tam giai bảo vật, Niếp mỗ đương nhiên sẽ không mất hứng." Nhiếp Thu Phong thì là suy nghĩ một chút, cũng mỉm cười đồng ý.

	"Tốt, vậy chúng ta rửa mắt mà đợi đi."

	Chu Dương hài lòng cười một tiếng, tại chỗ liền đánh nhịp định xuống tới.

	Sau đó ánh mắt của hắn có chút thoáng nhìn, nhìn về phía cách đó không xa một cái khác một mực trầm mặc không nói người, người kia chính là Hoàng Sa Môn đương nhiệm chưởng môn Trương Vân Bằng.

	Lần này " đoạt bảo đại hội" cũng có Hoàng Sa Môn tu sĩ tham gia, nhưng đều chỉ là một chút không có thực lực gì phổ thông đệ tử, những cái kia Hoàng Sa Môn chân chính lợi hại Luyện Khí kỳ tu sĩ, cũng không có người nào tới đây.

	Nguyên nhân Chu Dương cũng biết, là Trương Vân Bằng không muốn để cho những người kia tới.

	Hoàng Sa Môn hiện tại không thiếu Trúc Cơ Đan, chỉ cần là có chút thiên phú tu sĩ, hiện tại cũng có thể từ trong môn phái tương đối tuỳ tiện thu hoạch được Trúc Cơ Đan.

	Theo Chu Dương biết, gần nhất trong hai mươi năm, Hoàng Sa Môn mới Trúc Cơ thành công tu sĩ số lượng liền đạt đến ba mươi người, có thể thấy được Trương Vân Bằng đến tột cùng hạ bao lớn tiền vốn đi vào.

	"Gia tộc và môn phái chung quy là khác biệt, Hoàng Sa Môn dù là xuống dốc, cũng có thể rộng mở môn hộ hấp dẫn ngoại giới thiên tài gia nhập, không sợ có người lên dị tâm đảo khách thành chủ."

	"Trái lại chúng ta những gia tộc này, liền liên chiêu thu khách khanh tu sĩ đều muốn cẩn thận từng li từng tí, sợ đưa tới nuôi không quen Bạch Nhãn Lang."

	"Lần này đoạt bảo đại hội, hiện lên không ít thực lực không tệ tuổi trẻ tán tu, chúng ta Chu gia ngược lại là có thể thừa dịp cơ hội lần này, nhiều khảo sát kén rể một số người ở rể, bổ sung phong thực một chút gia tộc tầng dưới chót tu sĩ bên trong nhân viên chiến đấu số lượng."

	Chu Dương trong lòng hơi động, ngược lại là lại toát ra một cái ý nghĩ đến, sau đó lúc này liền truyền âm cho tộc trưởng Chu Quảng Tường , khiến cho để trong gia tộc những cái kia cố ý chiêu tế nữ tu đều tập trung lại , chờ "Đoạt bảo đại hội" kết thúc về sau, mượn cơ hội này lại cử hành một hồi chiêu tế đại hội, nhìn xem có thể hay không câu đến mấy cái có tiềm lực kim quy tế.
Kết chương.