Chương 195 : Về sau gọi ta Mỹ tỷ.
Mỹ công tử yên lặng đứng tại phía trước cửa sổ, ngước mắt nhìn cái kia tại trên quảng trường đang tại quét dọn thiếu niên, trong đôi mắt, lộ ra vài phần vẻ suy tư.

	Sau khi trở về, nàng kỳ thật vẫn luôn đang suy tư một vấn đề.

	Vì cái gì? Vì cái gì ngày đó chính mình lại đột nhiên nương tay.

	Chính là ngày, khi nàng lượn quanh trở lại giết chết bốn đầu bát giai Sáp Sí Hổ địa phương, chuẩn bị thu chiến lợi phẩm thời điểm. Thấy được người này tồn tại, hắn còn chủ động hướng chính mình lộ ra Cứu Thục thân phận. Mỹ công tử tuyệt không nhận làm một cái Chanh cấp Cứu Thục sẽ nhận biết mình tuyệt mật thân phận. Không chút do dự liền hướng hắn động thủ.

	Cũng không biết vì cái gì, liền tại nàng thúc giục lấy Khổng Tước Linh chuẩn bị đem đối thủ giết chết thời điểm, ít nhất cũng là muốn đem không gian phân cách chi lực rót vào trong cơ thể hắn thời điểm, đột nhiên có loại mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác. Dường như mình giết hắn sẽ phát sinh cái gì không được đại sự tựa như.

	Loại cảm giác này là nàng trước đó chưa từng có đấy, có thể tại trong lòng trí nhớ lại vô cùng khắc sâu.

	Trương Hạo Hiên chính là ở đằng kia thời điểm kịp thời đi đến đấy. Mà coi như là Trương Hạo Hiên không đến, nàng đều cảm giác mình tựa hồ giết không được người này.

	Đây tại sao vậy chứ? Ngẫm lại mỗi lần khi hắn tại học viện nhìn thấy chính mình thời điểm, nhìn mình lúc cái chủng loại kia ánh mắt, Mỹ công tử thì càng tăng thêm cảm thấy kì quái.

	Cái này gọi Đường Tam tiểu tử, nhìn ánh mắt của mình cùng bất luận kẻ nào đều không giống vậy.

	Mẫu thân nhìn xem ánh mắt của mình là yêu thương đấy, đôi khi là đau lòng. Yêu Quái tộc các học viên nhìn xem ánh mắt của mình hoặc là khinh thường, hoặc là nịnh nọt đấy, cũng có ham muốn đấy.

	Mà cái này Đường Tam cũng không phải, hắn nhìn mình thời điểm, trong ánh mắt mang theo chính là một loại kỳ dị sáng rọi. Trong đó tựa hồ ẩn chứa vô cùng phức tạp tâm tình.

	Loại này tâm tình rất khó hình dung, có mừng rỡ, có hưng phấn, có nhớ lại, có hướng tới.

	Tại trà sữa điếm lần đầu tiên nhìn thấy hắn thời điểm, hắn nhìn xem bộ dáng của mình còn có chút si ngốc đấy. Một cái mười tuổi hài tử, tại sao có thể có cái loại này ánh mắt? Cái loại này si ngốc ánh mắt, chính mình tại phụ thân nhìn mẫu thân thời điểm gặp qua. Nhưng Đường Tam nhìn mình thời điểm lại không giống với, ở đằng kia si ngốc trong ánh mắt, tựa hồ còn có rất mãnh liệt thương cảm.

	Trước kia đối với ánh mắt như vậy Mỹ công tử cũng không có suy nghĩ nhiều cái gì, bởi vì nàng cũng không cảm thấy cái đó và chính mình có quan hệ gì.

	Có thể từ khi Đường Tam xuất hiện tại trong học viện, thường xuyên sẽ không ý giữa đụng phải, thường xuyên sẽ cảm nhận được hắn ánh mắt biến hóa, Mỹ công tử cũng bắt đầu chú ý thiếu niên này rồi.

	Nhất là lần này, khi chính mình động thủ với hắn thời điểm, thậm chí có rồi không hạ thủ cảm giác, cái này càng tăng thêm kì quái.

	Loại cảm giác này Mỹ công tử kỳ thật cũng không thích, nàng cho tới bây giờ đều không thích vượt qua chính mình khống chế bên ngoài sự tình. Nếu như có thể lựa chọn, nàng càng muốn rời xa thậm chí là xóa bỏ loại này làm cho mình tâm thần có chút không tập trung gia hỏa. Trên người nàng gánh vác quá nặng trách nhiệm, nàng không nguyện ý chính mình có bất kỳ sơ xuất xuất hiện, cũng không thể có.

	Có thể người này lại lại là Trương Hạo Hiên đệ tử, nàng không thể đối với hắn như thế nào. Thậm chí cũng không thể xua đuổi hắn.

	Hôm nay, khi lần nữa nhìn thấy hắn hóa thân quét dọn Tiểu Đường thời điểm, không biết vì cái gì, Mỹ công tử trong lòng đột nhiên có loại gặp lại hắn như trút được gánh nặng cảm giác.

	Hắn đã trở về, cũng rất tốt.

	Nghĩ tới đây, Mỹ công tử thân thể rất nhỏ run rẩy một lát. Vì cái gì ta sẽ cảm thấy gặp lại hắn rất tốt?

	Quét dọn ở bên trong, Đường Tam dần dần tiến vào đến rồi vật ngã lưỡng vong cảm giác, đối với vị diện này nhận thức càng sâu khắc, hắn càng là có thể cảm nhận được vị diện này cường đại. Cái thế giới này đối với Yêu Quái tộc, Tinh Quái tộc mà nói, tuyệt đối là được trời ưu ái đấy.

	Tại hắn kiếp trước thời điểm, cho tới bây giờ đều không có sinh ra đã biết người, mà tại cái vị diện này, tựa hồ từng cái Yêu Quái tộc cùng Tinh Quái tộc đều là sinh ra đã biết. Bọn nó hầu như không cần quá nhiều cố gắng, bằng vào huyết mạch tiến hóa có thể tự động đạt được lực lượng cường đại. Vị diện này tầng cấp càng là cực cao đấy. Tuy rằng hắn còn không có gặp qua chính thức cực hạn cường giả, nhưng có thể nghĩ tượng, tại cái vị diện này những cái kia thập nhị giai đỉnh phong cấp bậc tồn tại, coi như là so ra kém chính mình đã từng chỗ tại Thần Giới Thần Vương, cũng sẽ không chênh lệch nhiều lắm. Đây là một việc cường đại cỡ nào vị diện a!

	Đúng lúc này, hắn giật nảy mình rùng mình một cái, theo bản năng dừng tay lại trong điều cây chổi, quay người hướng về một cái phương hướng nhìn lại.

	Mặc Gia Lý Học Viện đồng phục Mỹ công tử, đang đứng tại cách đó không xa, ánh mắt sáng rực nhìn chăm chú nàng.

	Nàng như cũ là vẻ mặt trong trẻo nhưng lạnh lùng, cùng thường ngày cũng không có gì khác nhau. Nhưng lần này bất đồng chính là, Đường Tam rõ ràng có thể cảm giác được, nàng cũng không phải đi ngang qua.

	Mỹ công tử bước chân dừng lại một lát, chứng kiến quay đầu nhìn về phía chính mình Đường Tam.

	Ánh mắt của hắn lại thay đổi một ít, mang theo kinh hỉ, tựa hồ còn có chút khẩn trương. Hắn là lo lắng ta trả thù hắn hay sao? Kinh hỉ giống như dần dần bao trùm khẩn trương?
Mỹ công tử lần nữa cất bước, hướng Đường Tam đi đến.

	Bốn mắt nhìn nhau, Mỹ công tử trong mắt đẹp hào quang lập loè, "Ngươi tại sao lại muốn tới nơi đây quét dọn?"

	Vì ngươi. Đường Tam cơ hồ là lập tức liền trong lòng trả lời.

	"Đây bí mật." Đường Tam cười cười.

	Mỹ công tử nhíu mày, ""Ta nếu là một hai phải biết thì sao?"

	Nhìn xem nàng tựa hồ đột nhiên trở nên có chút tiểu bốc đồng bộ dạng, Đường Tam không khỏi ngẩn ngơ, cái này tựa hồ mang theo lấy một tia hờn dỗi bộ dạng, cùng nàng trước lạnh như băng người sắp đặt điểm thay đổi a!

	Nhìn xem hắn có chút ngốc trệ bộ dạng, Mỹ công tử không khỏi có chút xấu hổ, "Ta đang hỏi ngươi đấy!"

	""Một hai phải biết liền nói cho ngươi đi."." Đường Tam bất đắc dĩ nói.

	"Ngươi người này như vậy không có nguyên tắc hay sao?" Mỹ công tử nói.

	"Ta..." Đường Tam không khỏi im lặng, "Ta đây không nói cho ngươi?"

	"Ngươi dám!" Mỹ công tử thanh âm thoáng đề cao vài phần.

	"Cái kia... , ta đây đến tột cùng là nói cho ngươi hay vẫn là không nói cho ngươi?" Đường Tam không khỏi có chút buồn cười. Nhưng cái dạng này Mỹ công tử hắn nhưng vẫn là lần đầu tiên chứng kiến.

	Mỹ công tử thản nhiên nói: "Ngươi nói đi." Nàng tựa hồ lại khôi phục mặt lạnh bộ dạng.

	Đường Tam nói: "Gia Lý Học Viện bên trong Linh khí nồng đậm, thích hợp hơn tu luyện."

	"Quét dọn trong tu luyện sao?" Mỹ công tử toát ra vài phần như có điều suy nghĩ bộ dạng. Vừa rồi nàng đang quan sát Đường Tam thời điểm, kỳ thật liền phát hiện rồi hắn một ít bất đồng. Có thể khống chế cường đại Không Gian chi lực, thậm chí nắm giữ không gian hạch tâm áo nghĩa, quan sát của nàng lực là phi thường nhạy cảm đấy, Tinh Thần Lực cũng là rất mạnh. Nhìn Đường Tam quét dọn thời điểm bộ dạng, hắn có loại sáp nhập vào cái mảnh này thao trường cảm giác, rõ ràng chính là tại đó quét sạch, rồi lại tựa hồ đã sớm cùng phiến khu vực này dung hợp duy nhất.

	Nàng cũng không biết loại cảm giác này hẳn là bị trở nên là Thiên Nhân Hợp Nhất. Đối với người bình thường mà nói, đều muốn làm được Thiên Nhân Hợp Nhất là rất khó đấy. Nhưng Đường Tam hấp thu thứ sáu lạc ấn, làm cho mình cùng thực vật quan hệ trong đó càng phát ra thân mật, hơn nữa cái kia một điểm thần thức tồn tại, cùng với tam thế làm người cảm ngộ, làm được Thiên Nhân Hợp Nhất liền trở nên nước chảy thành sông rồi.

	"Ân." Đường Tam gật gật đầu. Hắn đúng là tại tu luyện, cũng không có nói mò.

	"Ngươi có nhiệm vụ?" Mỹ công tử truy vấn.

	Đường Tam lắc đầu, "Không có."

	"Lừa gạt thượng cấp là tội lớn, hiểu rõ không ?" Mỹ công tử lạnh lùng nói.

	Đường Tam cười khổ nói: "Vâng, có thể ta không có. Thượng cấp Mỹ công tử."

	Mỹ công tử khóe miệng thoáng tác động rồi một lát, "Về sau gọi ta Mỹ tỷ."

	Mỹ tỷ? Đường Tam ngẩn ngơ, trong đầu cơ hồ là lập tức nổi lên ở tiền thế bộ dáng của nàng. Khi đó, nàng tựa hồ là lại để cho mọi người gọi nàng Tiểu Vũ tỷ.

	"Tốt, Mỹ tỷ." Đường Tam thành thành thật thật gật đầu, nội tâm khác thường nhưng là tựa như thủy triều bình thường trào lên mà ra. Hắn cố nén xông đi lên ôm lấy sự vọng động của nàng, hắn không dám nhìn nữa nàng, bởi vì hắn thật sự lo lắng cho mình ức chế không nổi nội tâm tình cảm.

	Nhìn hắn đột nhiên cúi đầu, Mỹ công tử lông mày cau lại, thực sự không nói thêm gì nữa, quay người mà đi.

	Mãi cho đến tiếng bước chân của nàng biến mất, Đường Tam lúc này mới một lần nữa ngẩng đầu.

	Nơi xa Mỹ công tử đang tại dần dần rời đi. Đường Tam mân nhanh bờ môi dần dần trầm tĩnh lại.

	Mà đúng lúc này, nàng lại đột nhiên quay người, ngước mắt nhìn hắn.

	Đường Tam dọa cho nhảy dựng, trước chứa đầy tại trong hốc mắt nước mắt rút cuộc khống chế không nổi, lập tức từ đôi má hai bên trượt xuống.
Kết chương.