Chương 190 : Đối Thiên Không thư thành nhất điên cuồng bạo kích! Tuyệt lộ.
Bình thường một viên đầu người mười cân tả hữu, bị hoàn toàn cắn nuốt đại não cùng máu tươi đầu người liền rất nhẹ, liền dư lại hai cân tả hữu.

Chính là thể tích quá lớn, bình thường một con cự điêu, nhiều nhất cũng chính là vận một trăm nhiều viên đầu bộ dáng.

Hoàng đế bên này thêm lên cũng chính là 50 chỉ cự điêu mà thôi, liền tính toàn bộ dùng để vận chuyển, cũng ước chừng yêu cầu sáu tranh, thời gian thượng là hoàn toàn không kịp.

Cho nên áp dụng chính là mặt khác một loại phương thức.

Thật lớn nhiệt khí cầu vận chuyển.

Mấy cái thật lớn nhiệt khí cầu từ Bạch Cốt lãnh xuất phát, đại điếu rổ bên trong cái gì đều không trang, cũng chỉ trang địch nhân đầu.

Đương nhiên, nhiệt khí cầu phi hành là không có phương hướng, phong hướng nơi nào thổi, nó liền hướng tới nơi nào phi.

Lúc này hoàng đế bệ hạ cự điêu liền có tác dụng.

Hai mươi mấy chỉ cự điêu, kéo túm này đó nhiệt khí cầu phi hành, cứ việc tốc độ sẽ chậm không ít.

Nhưng là ngày mai giữa trưa thời gian, vẫn là có thể đuổi tới Trấn Hải Thành trên không, biểu diễn hoa lệ mưa đầu người.

Doanh Khuyết cùng Lệ Dương quận chúa đứng ở hầu tước phủ tối cao chỗ, nhìn theo hai mươi chỉ cự điêu lại một lần bay lên trời, hướng tới Bạch Cốt thành phương hướng bay đi.

“Ngủ đi, bọn họ sẽ không phái người tới.” Doanh Khuyết nói: “Lãnh Vô Trành sẽ không tới.”

“Hắn nếu tới, hoặc là liền đàm phán điều kiện, hoặc là liền buông lời hung ác. Nhưng là Thiên Không thư thành bá quyền chủ nghĩa thâm nhập cốt tủy, liền tính Bạch Cốt lãnh chiến bại, hắn cũng sẽ không chủ động đưa ra bất luận cái gì điều kiện, càng sẽ không đưa ra cùng chúng ta trao đổi tù binh.”

“Đến nỗi buông lời hung ác, đã hoàn toàn mất đi ý nghĩa.”

Lệ Dương quận chúa gật gật đầu nói: “Nếu không có gì bất ngờ xảy ra nói, ngày mai liền phải nghênh đón Thiên Không thư thành nhất điên cuồng công kích, hẳn là cũng là bọn họ cuối cùng một trương bài. Này trương bài đánh xong lúc sau, hoặc là chính là đại nội chiến, đại xé rách. Hoặc là chính là địch nhân thỏa hiệp.”

Doanh Khuyết nói: “Hành trăm dặm giả nửa 90, chúng ta không sai biệt lắm đi xong 90 bước.”

Lệ Dương quận chúa nói: “Chỉ mong chúng ta dự phán là chính xác, vạn nhất nếu là thất bại nói……”

Vạn nhất nếu là dự phán sai lầm, kia hậu quả chính là đại hủy diệt.

Hoàng đế mất đi ngôi vị hoàng đế.

Thiên Không thư thành cũng đem gặp phải xưa nay chưa từng có thật lớn tổn thất.

Cuối cùng phương tây giáo đình ngư ông đắc lợi.

…………………………………………

Thông Thiên Các nội, Thiên Không thư thành trưởng lão cùng với Mị vương, đang ở tiến hành kịch liệt thương nghị.

“Hiện tại chúng ta trong tay, có một trương đại bài, một trương tiểu bài.”

“Đại bài liền không cần phải nói, cũng đủ cấp hoàng đế chế tạo một hồi hủy diệt tính đả kích, hơn nữa sẽ làm đối phương không hề có sức phản kháng.”

“Tiểu bài, chính là chúng ta bắt làm tù binh Thân Công gia tộc 6000 danh người bệnh.”

“Này trương đại bài, không đến cuối cùng thời điểm, là tuyệt đối không thể đánh ra đi. Bởi vì đánh ra đi lúc sau, nếu hoàng đế còn không thỏa hiệp nói, vậy chỉ còn lại có đại nội chiến, toàn bộ phương đông thế giới đại xé rách cuối cùng một cái lộ.

Bãi ở mọi người trước mặt cục diện phi thường rõ ràng.

Lúc này đây đại đấu tranh, đại đánh cờ, tổng cộng liền ba cái kết quả.

Cái thứ nhất kết quả, hoàng đế hoàn toàn thỏa hiệp, hy sinh Doanh Khuyết, hy sinh Thân Công gia tộc, Thiên Không thư thành đại hoạch toàn thắng.

Cái thứ hai kết quả, hoàng đế không có thỏa hiệp, đại nội chiến bùng nổ, toàn bộ phương đông thế giới hoàn toàn xé rách.

Cái thứ ba kết quả, Thiên Không thư thành thỏa hiệp.

Đối với ở đây mọi người tới nói, chỉ cần xuất hiện mặt sau hai cái kết quả đều là thua.

Chỉ có thể xuất hiện cái thứ nhất kết quả.

Mà đối với Doanh Khuyết cùng hoàng đế tới nói, phía trước hai cái kết quả đều là thua, chỉ có thể xuất hiện cái thứ ba kết quả mới xem như thắng.

Đầu tông chậm rãi nói: “Đại bài trước không thể đánh, kia tiểu bài liền phải hảo hảo đánh.”

Tức khắc một cái khác Thiên Không thư trưởng thành lão đạo: “Kia Lãnh Vô Trành trưởng lão muốn đi cùng Lệ Dương quận chúa nói sao?”

Thiên Không thư thành đầu tông lắc đầu nói: “Không đi!”

Tình huống hiện tại là cái dạng này, Doanh Khuyết một phương bắt làm tù binh một ngàn nhiều danh Thiên Không thư thành bạc y vệ đội, muốn dùng để trao đổi Thân Công gia tộc 6000 danh tù binh.

Thiên Không thư thành cũng biết Doanh Khuyết muốn làm này bút giao dịch.

Thậm chí, Thiên Không thư thành chính mình cũng rất muốn làm này bút giao dịch.

Bởi vì một ngàn danh Thiên Không thư thành bạc y vệ đội giá trị, vượt xa quá Thân Công gia tộc 6000 danh tù binh.

Nhưng là, ai cũng không thể trước mở miệng.

Ai cũng không thể trước đưa ra cái này giao dịch.

Lãnh Vô Trành nói: “Nhất định phải muốn Doanh Khuyết một phương trước đưa ra giao dịch yêu cầu, dù sao khoảng cách chúng ta tối hậu thư, gần chỉ có chín canh giờ tả hữu. Dựa theo ta cùng Lệ Dương quận chúa ước định, ngày mai buổi tối 12 giờ, nếu đối phương còn không thỏa hiệp nói, chúng ta liền phải giết sạch 6000 tù binh, cho bọn hắn tiếp theo tràng mưa đầu người.”

“Cho nên, cứ việc Bạch Cốt lãnh chiến trường thua, nhưng trận này đánh cờ thời gian, tạm thời còn ở chúng ta trong tay, chúng ta ít nhất còn có chín canh giờ giảm xóc đường sống, cũng không sốt ruột.”

“Đúng vậy, đại gia nghỉ ngơi đi, toàn lực chuẩn bị ngày mai ban ngày đàm phán đại hội đi.”

……………………………………………………

Ngày kế buổi sáng 9 giờ!

Hoàng đế cùng Thiên Không thư thành đàm phán đại hội, lại một lần tiến hành.

Này đã là đàm phán đại hội ngày thứ tư.

Mọi người ngồi xuống lúc sau!

Lãnh Vô Trành trưởng lão đột nhiên đứng dậy, lạnh giọng nói: “Liêm thân vương, thỉnh các ngươi lập tức thực hiện lời hứa! Tuyên bố Doanh Khuyết hành vi phạm tội, đem hắn giao cho chúng ta xử tử, hơn nữa tru sát toàn tộc.”

Mọi người không khỏi ngạc nhiên.

Sao lại thế này?

Bạch Cốt lãnh chi chiến, thắng lợi một phương hình như là Doanh Khuyết đi?

Như thế nào bị ngươi như vậy vừa nói, giống như toàn quân huỷ diệt là Doanh Khuyết bên này.

Lớn tiếng doạ người sao?

Liêm thân vương không khỏi nhớ tới đêm qua Doanh Khuyết lời nói, bá quyền chủ nghĩa tư duy chính là như vậy, hắn nếu thắng nói, khí thế sẽ phi thường kiêu ngạo. Nhưng nếu thua nói, khí thế sẽ càng thêm kiêu ngạo, sẽ có vẻ càng thêm cường ngạnh bá đạo.

Liêm thân vương cười lạnh nói: “Lãnh Vô Trành trưởng lão, ta hoàn toàn nghe không hiểu ngươi nói a.”

Lãnh Vô Trành trưởng lão nói: “Bạch Cốt lãnh chi chiến, Liêm thân vương nghe nói sao?”

Liêm thân vương nói: “Đương nhiên nghe nói, Mị Đạo Nguyên suất lĩnh tam vạn người đối Bạch Cốt lãnh phát động một hồi phi pháp, phi chính nghĩa xâm lược chiến tranh. Kết quả bị anh dũng không sợ Bạch Cốt lĩnh quân đội cùng con dân đánh bại, nếu chúng ta tin tức không có làm lỗi nói, Mị Đạo Nguyên quân đoàn đã toàn quân huỷ diệt đi?”

Tiếp theo, Thân Vô Chước chậm rãi đi đến, giơ lên Mị Đạo Nguyên Thiên Không thư thành bội kiếm nói: “Thiên Không thư thành chư vị đại nhân, còn có Mị vương điện hạ, này chi bảo kiếm có phải hay không Mị Đạo Nguyên các hạ a? Bị chúng ta quân đội thu được, không biết các ngươi nhưng nhận thức này chi kiếm a?”

“Mặt khác, Mị thị cùng Thiên Không thư thành liên quân đã toàn quân huỷ diệt. Ở Bạch Cốt thành cái kia kinh xem, toàn bộ dùng Bạch Cốt đôi lên, không biết các ngươi nhưng thấy rõ ràng không có?”

Lời này vừa ra, Thiên Không thư thành một phương sắc mặt tức khắc trở nên vô cùng khó coi.

Lãnh Vô Trành cười nói: “Chúng ta hoàn toàn không quen biết này chi kiếm, Mị Đạo Nguyên đã từ đi học thành ủy ban uỷ viên chức, cho nên tự nhiên sẽ không lại có Thiên Không thư thành bội kiếm.”

Tiếp theo, Lãnh Vô Trành lại nói: “Hơn nữa chúng ta muốn trịnh trọng báo cho các ngươi, lúc này đây Mị Đạo Nguyên suất quân tấn công Bạch Cốt lãnh, hoàn toàn là chính nghĩa, là vì tiêu diệt hắc ám học cung phục hồi. Nhưng là…… Tham chiến toàn bộ đều là Mị thị gia tộc quân đội, chúng ta Thiên Không thư vùng ven vốn là không có tham dự.”

“Chúng ta cũng thừa nhận, Mị Đạo Nguyên chiến bại, hơn nữa bại thật thê thảm, tam vạn quân đội khả năng toàn quân huỷ diệt.”

“Nhưng là……” Lãnh Vô Trành đột nhiên cất cao ngữ điệu.

“Nhưng là này liền hoàn toàn chứng minh rồi Doanh Khuyết là hắc ám học cung thủ lĩnh, chứng minh rồi hắn tiến hành chính là hắc ám học cung tà ác phục hồi, này cũng hoàn toàn chứng minh Mị thị gia tộc tiến hành chính là một hồi chính nghĩa chiến tranh.”

“Hiện tại đã hoàn toàn chứng cứ vô cùng xác thực, hoàng đế bệ hạ, thỉnh ngươi lập tức thực hiện hứa hẹn, đem Doanh Khuyết giao cho chúng ta xử tử!”

Lãnh Vô Trành ngôn ngữ gian tràn ngập quyết tuyệt, hoàn toàn không có bất luận cái gì thương lượng đường sống.

Liêm thân vương nói: “Lãnh Vô Trành trưởng lão, ngươi logic làm chúng ta cảm thấy buồn cười. Hôm qua chúng ta là đáp ứng các ngươi, chỉ cần các ngươi lấy ra chứng cứ chứng minh Bạch Cốt lãnh bên trong có hắc ám lĩnh vực, có hắc ám học cung bí mật căn cứ, chúng ta liền nguyện ý thừa nhận Doanh Khuyết là hắc ám học cung thành viên, chúng ta liền nguyện ý đối hắn tiến hành trừng phạt. Hiện tại ta muốn xin hỏi, các ngươi bắt được chứng cứ sao?”

Lãnh Vô Trành nói: “Cái này chứng cứ còn chưa đủ rõ ràng sao? Doanh Khuyết Bạch Cốt lãnh tổng cộng có bao nhiêu quân đội, kẻ hèn mấy trăm người mà thôi. Mà Mị Đạo Nguyên có bao nhiêu quân đội, suốt tam vạn người. Hai bên thực lực kém gấp trăm lần, kết quả Mị Đạo Nguyên một phương như cũ toàn quân huỷ diệt, chẳng lẽ còn không đủ chứng minh vấn đề sao?”

“Bởi vì Bạch Cốt lãnh phía dưới có hắc ám lĩnh vực, Doanh Khuyết Bạch Cốt lĩnh quân đội lợi dụng hắc ám lĩnh vực lực lượng, lợi dụng hắc ám học cung lực lượng, lúc này mới đánh bại gấp trăm lần đối thủ.”

“Đây là bằng chứng như núi!”

“Ha ha ha ha ha……” Liêm thân vương cười to nói: “Thật là quá buồn cười, ngươi như thế nào biết Bạch Cốt lãnh chỉ có kẻ hèn mấy trăm quân đội? Căn cứ ta phải đến tình báo, Bạch Cốt lãnh rõ ràng có một vạn nhiều người, quân dân một lòng, đoàn kết nhất trí, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, bảo vệ quốc gia lúc này mới bộc phát ra vô cùng cường đại sức chiến đấu, đây mới là thắng lợi mấu chốt.”

“Mà Mị Đạo Nguyên tiến hành chính là một hồi phi chính nghĩa xâm lược chiến tranh, cho nên sĩ khí hạ xuống, lâm vào Bạch Cốt lãnh nhân dân đại dương mênh mông, lúc này mới dẫn tới chiến bại!”

“Cho nên đây là một hồi điển hình chính nghĩa chiến thắng tà ác chiến tranh, cùng cái gọi là hắc ám học cung hoàn toàn không có quan hệ.”

“Cho nên Lãnh Vô Trành trưởng lão, ngươi theo như lời hết thảy đều không hề căn cứ, buồn cười chi đến, vớ vẩn đến cực điểm. Hoàn toàn là ở đổi trắng thay đen, cưỡng từ đoạt lí.”

Không thể không nói Liêm thân vương tiến bộ thần tốc a, hiện tại đã có thể trợn tròn mắt nói dối.

Đêm qua cứ việc hắn biểu hiện ra vô cùng sợ hãi, nhưng hôm nay ban ngày như cũ tinh thần sáng láng, chiến ý tận trời.

Kế tiếp, hai bên đều tiến vào đấu khẩu, ngươi tới ta đi, vô cùng kịch liệt.

Nhìn qua, toàn bộ đại đấu tranh phảng phất tiến vào nhất kịch liệt thời khắc.

Nhưng căn bản không phải như vậy, ở bất luận cái gì đại đàm phán trung, vỗ cái bàn cãi nhau, cho nhau điên cuồng buông lời hung ác, đều không phải chân chính kịch liệt thời điểm.

Thậm chí lúc này, hai bên nói đều là vô nghĩa.

Chỉ là vì biểu hiện ra chính mình thái độ, thuận tiện kéo dài thời gian mà thôi.

Cứ như vậy, hai bên nhất trí kịch liệt mà biện luận, ngôn ngữ càng ngày càng kịch liệt, thái độ càng ngày càng cường ngạnh.

Cuối cùng!

11 giờ thời điểm.

Lãnh Vô Trành trưởng lão chậm rãi nói: “Xem ra tại đàm phán trong sân hoàn toàn là lãng phí thời gian.”

Liêm thân vương nói: “Ta cũng như vậy cho rằng.”

Lãnh Vô Trành nói: “Hoàng đế bệ hạ, Liêm thân vương, Lệ Dương quận chúa, Doanh Khuyết, ta muốn xin khuyên các ngươi một câu.”

Liêm thân vương nói: “Thỉnh giảng!”

Lãnh Vô Trành nói: “Nếu các ngươi chấp mê bất ngộ, chúng ta đây phi thường tiếc nuối, không thể không làm ra một ít hành động, cho các ngươi thanh tỉnh thanh tỉnh. Kế tiếp mặc kệ phát sinh bất luận cái gì sự tình, đều thỉnh các ngươi không cần ngoài ý muốn, sở hữu hậu quả, đều từ các ngươi chính mình gánh vác.”

Liêm thân vương lạnh giọng nói: “Ngươi muốn làm cái gì?”

Lãnh Vô Trành nhàn nhạt nói: “Thực mau các ngươi sẽ biết.”

“Ta lại một lần cảnh cáo các ngươi, vì phương đông văn minh, vì tiêu diệt hắc ám học cung phục hồi, chúng ta sẽ làm hết thảy sự tình, chớ bảo là không báo trước!”

Sau đó, Lãnh Vô Trành suất đội, trực tiếp rời đi Trấn Hải hầu tước phủ.

Ngày thứ tư đàm phán, chính thức kết thúc.

Như cũ tan rã trong không vui.

…………………………………………………………

Thông Thiên Các nội!

Lãnh Vô Trành nói: “Ta có một cái ý tưởng.”

Mọi người ngẩng đầu, nhìn phía Lãnh Vô Trành.

“Chúng ta tuyệt đối bất hòa Doanh Khuyết giao dịch.” Lãnh Vô Trành nói: “Cứ việc chúng ta có một ngàn bạc y vệ đội rơi vào Doanh Khuyết trong tay, hơn nữa giá trị xa xa vượt qua Thân Công gia tộc 6000 tù binh, nhưng là chúng ta hẳn là khi bọn hắn đã chết.”

“Này một ngàn bạc y vệ đội tuy rằng phi thường quý giá, nhưng là so với Thiên Không thư thành lập trường, so với Thiên Không thư thành thái độ tới nói, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.”

“Doanh Khuyết thắng Bạch Cốt lãnh một trận chiến, khí thế phi thường kiêu ngạo. Chúng ta cần thiết đả kích hắn loại này kiêu ngạo khí thế, cần thiết biểu hiện ra chúng ta vô cùng cường ngạnh ý chí.”

“Ta kiến nghị, lập tức giết chết Thân Công gia tộc này 6000 danh tù binh, chặt bỏ bọn họ đầu, ở Trấn Hải Thành tiếp theo tràng mưa đầu người.”

“Này có thể cho hoàng đế, có thể cho Doanh Khuyết thật lớn kinh sợ.”

“Này có thể biểu hiện ra chúng ta không gì sánh được ý chí, tuyệt đối không lui về phía sau nửa bước ý chí.”

“Mị vương nói đúng, đây là một hồi trừng mắt trò chơi, sở hữu hy sinh đều không quan trọng, quan trọng nhất chính là không thể chột dạ, không thể chớp mắt. Chỉ cần có thể biểu hiện ra cường ngạnh ý chí sự tình, đều phải đi làm.”

“Thân Công gia tộc này 6000 danh tù binh là một trương tiểu bài, nhưng hẳn là đem nó đánh tới cực hạn, hẳn là phát huy hắn lớn nhất tác dụng. Nếu dùng để giao dịch một ngàn danh bạc y vệ đội, vậy vô pháp ích lợi lớn nhất hóa.”

Ở đây mấy người lâm vào tự hỏi.

Sau đó, có người nhấc tay nói: “Ta đồng ý.”

“Ta đồng ý!”

“Ta đồng ý!”


Sau đó, mọi người nhìn Thiên Không thư thành đầu tông, chờ đợi hắn đánh nhịp.

Thiên Không thư thành đầu tông chậm rãi gật đầu nói: “Vậy làm như vậy đi!”

Lãnh Vô Trành nói: “Người tới!”

Tức khắc, hai gã tông sư đi đến.

“Các ngươi lập tức đi Hồng Thổ thành truyền lệnh, đem Thân Công gia tộc 6000 danh tù binh toàn bộ giết sạch, đầu người vận đến Trấn Hải Thành tới, cấp hoàng đế cùng Doanh Khuyết tiếp theo tràng mưa đầu người, cho bọn hắn một hồi xưa nay chưa từng có chấn động cùng giáo huấn.”

“Là!” Hai gã Thiên Không thư thành tông sư rời đi Thông Thiên Các, cưỡi lên cự điêu, liền muốn hướng tới Hồng Thổ thành phương hướng bay đi.

Lúc này, một cái Thiên Không thư thành dự khuyết trưởng lão nói: “Này nhất chiêu có thể hóa bị động là chủ động, sát Doanh Khuyết một cái trở tay không kịp, tuyệt đối biện pháp hay.”

Một cái khác dự khuyết trưởng lão nói: “Nếu, ta nói chính là nếu. Doanh Khuyết làm trả thù, đem chúng ta Thiên Không thư thành một ngàn danh bạc y vệ đội tù binh toàn bộ chém giết, cũng cho chúng ta tới một hồi mưa đầu người đâu?”

Mị vương chậm rãi nói: “Mưa đầu người, phi thường chấn động, có thể biểu hiện ra không gì sánh được cường ngạnh ý chí. Nhưng chỉ có thể tiếp theo, chỉ có lần đầu tiên mới có loại này không gì sánh được hiệu quả. Loại kém nhị tràng nói, liền không hề ý nghĩa.”

Lời này nói đúng.

Mưa đầu người, chỉ có thể xuất hiện một lần, mới có thể có thật lớn kinh sợ tính cùng lực sát thương.

Lần thứ hai, đó chính là bắt chước bừa.

Lãnh Vô Trành nói: “Chúng ta ra mưa đầu người này nhất chiêu sau, kia hoàng đế cùng Doanh Khuyết một phương vì tỏ vẻ bọn họ cường ngạnh ý chí, cũng chỉ có thể tiến thêm một bước thăng cấp trả thù phản kích, yêu cầu chế tạo một hồi càng thêm chấn động đại trường hợp, nhưng là bọn họ đã không có năng lực này.”

“Trừ bỏ khai chiến, trừ bỏ đại nội chiến, bọn họ đã không có bài. Một khi không có bài đánh, bọn họ nhất định phải làm ra cuối cùng lựa chọn.”

Mọi người sôi nổi gật đầu.

Kỳ thật, từ trận này đại đấu tranh đến bây giờ.

Hai bên bài đều không nhiều lắm.

Sở hữu bài đánh xong lúc sau, liền cháy nhà ra mặt chuột.

Hoặc là đại nội chiến, hoặc là thỏa hiệp.

“Cho nên, Lãnh Vô Trành trưởng lão quyết định này, phi thường anh minh cơ trí, kể công cực vĩ!”

“Vô luận như thế nào, ta đều tưởng tượng không ra, hoàng đế cùng Doanh Khuyết còn có cái gì bài, còn có cái gì thủ đoạn có thể thăng cấp trả thù đả kích.”

“Ta hiện tại đã phi thường chờ mong mưa đầu người hình ảnh, ta cũng vô pháp tưởng tượng đến, chúng ta đem Thân Công gia tộc tù binh mưa đầu người sái lạc ở Trấn Hải hầu tước phủ thời điểm, Doanh Khuyết sẽ là cỡ nào biểu tình? Thân Công gia tộc lại sẽ là cỡ nào phản ứng?”

“Thân Công gia tộc sẽ cảm thấy Doanh Khuyết vô năng, chỉ có thể trơ mắt nhìn 6000 danh Thân Công gia tộc tù binh bị tàn sát.”

“Cái này hình ảnh sẽ là cỡ nào hoa lệ? Vì phương đông văn minh, hết thảy thủ đoạn đều là chính nghĩa!”

Mà liền ở ngay lúc này.

“Đương đương đương đương đương đương……” Đồng hồ để bàn gõ vang lên.

Chính ngọ 12 giờ đã đến!

Sau đó……

Bên ngoài truyền đến từng đợt kinh hô.

“Đó là cái gì? Đó là cái gì?”

“Thiên kia? Mau nhìn bầu trời thượng, mau nhìn bầu trời thượng!”

Thiên Không thư thành đầu tông không khỏi trái tim một giật mình.

Mị vương ánh mắt co rụt lại, thầm nghĩ trong lòng: “Ngàn vạn không cần bị ta đoán trúng, ngàn vạn không cần bị ta đoán trúng.”

Sau đó, Thông Thiên Các nội mấy cái trưởng lão, không khỏi hướng tới ngoài cửa sổ nhìn lại.

Thiên Không thư thành đầu tông, Lãnh Vô Trành, Mị vương từ từ, tất cả mọi người hướng tới bên ngoài Thiên Không nhìn lại.

Bọn họ gặp được xưa nay chưa từng có một màn.

Đầy trời đầu người!

Giống như hạt mưa giống nhau trút xuống.

Mấy ngàn mét trời cao, nổi lơ lửng thật lớn nhiệt khí cầu.

Nhiệt khí cầu thật lớn điếu rổ hạ, vô số kể đầu người.

Đều là Mị thị quân đoàn đầu người, còn có Thiên Không thư thành bạc y vệ đội đầu người.

Giống như mưa to giống nhau rải xuống dưới.

Trấn Hải Thành phía nam Thiên Không thư thành quân đoàn.

Trấn Hải Thành phía bắc Mị vương quân đoàn.

Cuồn cuộn không ngừng đầu người, dữ tợn khủng bố đầu người, rậm rạp sái lạc.

Tạp nhập Mị vương đại quân bên trong.

Tạp nhập Thiên Không thư thành đại quân bên trong.

Này còn không có kết thúc!

Thực mau!

Toàn bộ Thông Thiên Các chung quanh.

Cũng có vô số điểm đen rơi xuống.

Thông Thiên Các trên không, cũng bắt đầu hạ mưa đầu người.

Khoảng cách rất gần.

Một viên một viên dữ tợn đầu người, từ trên trời giáng xuống.

Xưa nay chưa từng có mưa đầu người.

Xưa nay chưa từng có chấn động.

Thông Thiên Các nội tất cả mọi người sợ ngây người.

Hoàn toàn không thể tin được hai mắt của mình.

Doanh Khuyết…… Đây là điên rồi sao? Đây là điên rồi sao?

Lãnh Vô Trành bên này vừa mới quyết định, muốn giết sạch Thân Công gia tộc 6000 danh tù binh cấp hoàng đế hạ nhân đầu vũ.

Kia cũng gần chỉ là 6000 viên.

Không nghĩ tới, Doanh Khuyết trước tiên đem này nhất chiêu dùng.

Hơn nữa hạ không phải 6000 viên, mà là tam vạn nhiều viên.

Thiên Không thư thành bên này, mấy trăm chỉ cự điêu kỵ sĩ phóng lên cao, đem Doanh Khuyết nhiệt khí cầu xé đến nát nhừ.

Nhưng là này hữu dụng sao?

Có thể ngăn cản mưa đầu người sao?

Không thể!

Toàn bộ Trấn Hải Thành nội bá tánh tuy rằng không nhiều lắm, đại bộ phận đều đã chạy trốn tới ở nông thôn đi. Nhưng dư lại người cũng đều nhìn này đầy trời mưa đầu người, hoàn toàn sởn tóc gáy.

Chẳng sợ ở trong mộng, cũng chưa từng có gặp qua bực này chấn động hình ảnh.

……………………………………………………

Toàn bộ Thông Thiên Các nội, chết giống nhau yên tĩnh.

Ước chừng vài phút, không có người phát ra một chút thanh âm.

Ngay sau đó.

Trấn Hải Thành phía nam Thiên Không thư thành quân đoàn, phía bắc Mị vương quân đoàn bắt đầu xao động.

Này hai chi quân đội hoàn toàn bị chọc giận.

Bởi vì nện xuống tới đầu người, liền có Thiên Không thư thành bạc y vệ đội, cứ việc chỉ có một ngàn viên.

Dư lại đều là Mị thị quân đoàn.

Nhưng Thiên Không thư thành quân đội, kiểu gì chi kiêu ngạo?

Lúc này gặp tới rồi nhất điên cuồng khiêu khích.

Đem Thiên Không thư thành chiến hữu đầu người nện ở bọn họ đỉnh đầu, đây là đối Thiên Không thư thành quân đoàn tôn nghiêm giẫm đạp.

Hiện tại chỉ có đại chiến, chỉ có máu tươi, chỉ có giết chóc, chỉ có đem địch nhân hoàn toàn tiêu diệt, mới có thể vãn hồi bọn họ tôn nghiêm.

Sau đó……

Thiên Không thư thành quân đoàn mấy ngàn người, mấy vạn người, bắt đầu hô to.

“Khai chiến!”

“Khai chiến!”

“Khai chiến!”

Thiên Không thư thành quân đoàn mọi người, toàn bộ nhìn Thông Thiên Các phương hướng hô to khai chiến.

Ngay sau đó, phía bắc Mị thị gia tộc quân đoàn cũng cùng kêu lên hô to.

“Khai chiến!”

“Khai chiến!”

“Khai chiến!”

Mị thị quân đoàn cùng Thiên Không thư thành quân đoàn mấy chục vạn người đồng thời hô to khai chiến.

Thanh âm đinh tai nhức óc!

Này hai chi quân đội bị hoàn toàn chọc giận.

…………………………………………

Ước chừng một hồi lâu, Thông Thiên Các nội vang lên Lãnh Vô Trành thanh âm.

“Doanh Khuyết điên rồi sao? Hoàng đế điên rồi sao?”

“Hắn đây là muốn đem chúng ta bức thượng tuyệt lộ, bọn họ tại tiến hành nhất điên cuồng chiến lược mạo hiểm.”

“Hiện tại chúng ta mấy chục vạn đại quân bị hoàn toàn chọc giận, đang ở điên cuồng thỉnh chiến.”

“Đây là bọn họ muốn kết quả sao?!”

Hắn thanh âm xưa nay chưa từng có run rẩy.

Ở đây rất nhiều Thiên Không thư trưởng thành lão, cơ hồ toàn bộ ngừng lại rồi hô hấp.

Thiên Không thư thành đầu tông chậm rãi nhắm hai mắt lại, cả người có vẻ phi thường thống khổ.

Ước chừng một hồi lâu, hắn mở miệng nói: “Chư vị, chúng ta bài bị Doanh Khuyết xoá sạch.”

“Đây là đối Thiên Không thư thành nghiêm trọng nhất khiêu khích, đây là mấy trăm năm tới nay đối Thiên Không thư thành nghiêm trọng nhất khiêu khích.”

“Chư vị, chúng ta bị Doanh Khuyết bức thượng tuyệt lộ.”

“Hiện tại chúng ta mấy chục vạn đại quân, đều ở hô to thỉnh chiến.”

“Cho nên chúng ta phải tiến hành cuối cùng quyết định.”

“Muốn hay không đối hoàng đế đại quân khai chiến?”

“Đương nhiên các ngươi cũng phi thường rõ ràng, một khi khai chiến, đó chính là đại nội chiến, chính là toàn bộ phương đông thế giới đại xé rách.”

“Thỉnh các ngươi hoàn toàn nghĩ thấu, lại làm ra quyết định.”

“Ta đem này cuối cùng lựa chọn giao cho đại gia, muốn hay không khai chiến?”

“Thỉnh đại gia nhấc tay biểu quyết đi!”

…………………………………………
Kết chương.