Chương 824 : Tiểu đội tề tụ.
Một canh giờ sau, một đạo cung chủ lệnh truyền khắp toàn bộ Tử Vi Đạo Cung.

	Sau mười ngày, Đạo cung toàn lực tiến đánh Hồn Thiên Thánh Điện, bí cảnh trong ngoài, Đạo cung sở thuộc tu sĩ, vô luận tu vi cao thấp, vô luận nam nữ già trẻ, nhất thiết phải tuân lệnh làm việc, nếu có kháng mệnh bất tuân, lâm chiến bỏ chạy giả, loại bỏ Đạo cung môn tịch!

	Cung chủ ra lệnh, toàn bộ Đạo cung trong thời gian cực ngắn sôi trào.

	Ban đầu rất nhiều người mờ mịt, không hiểu, bởi vì đạo này cung chủ ra lệnh đạt quá đột nhiên, trước đây không có nửa điểm dấu hiệu, mà lại từ xưa đến nay, Tử Vi Đạo Cung mặc dù nhiều có nhằm vào Thi Tộc hành động, nhưng chủ động tiến đánh Hồn Thiên Thánh Điện chuyện như vậy, cũng chỉ phát sinh qua rải rác ba lần mà thôi.

	Hai lần trước vẫn là thiên biến về sau không bao lâu sự tình, cách nay đã gần ngàn năm.

	Cho dù là gần nhất lần thứ ba, cũng là chuyện từ mấy trăm năm trước.

	Gần mấy trăm năm qua, Đạo cung lại không có gì đại động tác.

	Đạo cung bây giờ nội tình so với dĩ vãng tự nhiên là vạn vạn không bằng, ba lần trước không công mà lui, tổn thất nặng nề, lần này lại có cái gì nội tình đi tiến đánh Hồn Thiên Thánh Điện?

	Thế nhưng là dù là mờ mịt, dù là không hiểu, làm đạo này cung chủ lệnh truyền ra thời điểm, đại đa số Đạo cung tu sĩ vẫn là không nhịn được phấn chấn, chờ mong.

	Đang như Tiếu lão trước đó lời nói, Đạo cung tu sĩ không có sợ chết, chỉ sợ chết không có giá trị, qua nhiều năm như vậy một mực tại đối kháng Thi Tộc, vô số tiền bối cái sau nối tiếp cái trước, Đạo cung cùng Thi Tộc ở giữa sớm đã đến có ngươi không ta mức độ.

	Không thẳng nhà cung chủ ra ngoài loại nào suy tính truyền xuống đạo này cung chủ lệnh, đời đời kiếp kiếp cùng Thi Tộc ở giữa tích lũy được huyết hải thâm cừu, để bọn hắn chỉ có thể tuân lệnh làm việc, lại thêm chỉ biết tuân lệnh làm việc.

	Rất nhanh, một cái khác để cho người ta phấn chấn tin tức truyền ra.

	Đạo cung bên này tìm được một vị có thể hóa giải bản nguyên thi độc Y tu. . .

	Trước khi đại chiến khích lệ cổ vũ sĩ khí, đây là trong chiến tranh thường dùng nhất thủ đoạn, đối Vô Song đại lục các tu sĩ tới nói, không có cái gì tin tức có thể so sánh cái này tiếng trống canh múa sĩ khí, nhất là nhân tộc tam đại bí cảnh hãm hại vong tỷ số cao nhất Tử Vi Đạo Cung.

	Bao năm qua đến, bởi vì bên trong bản nguyên thi độc mà tự tuyệt Đạo cung tu sĩ không biết bao nhiêu.

	Đạo cung đã từng nghĩ trăm phương ngàn kế tìm kiếm hóa giải bản nguyên thi độc chi pháp, có thể một mực không thể toại nguyện.

	Cho tới giờ khắc này!

	Là dùng làm tin tức truyền ra lúc, tất cả Đạo cung tu sĩ phấn chấn chi tình đều trở nên nồng đậm, kể từ đó, tại cùng Thi Tộc tranh đấu thời điểm, bọn hắn liền thiếu đi rất nhiều nỗi lo về sau, có thể buông tay hành động, phát huy tự thân toàn bộ thực lực.

	Nhạy cảm Đạo cung tu sĩ còn đã nhận ra một sự kiện.

	Đó chính là gần nhất Đạo cung thêm ra đến một nhóm phẩm chất không tầm thường, luyện chế tinh lương Linh khí, cơ hồ tất cả Đạo cung tu sĩ đều phân phát đến ít nhất một cái.

	Kể từ đó, Đạo cung chỉnh thể thực lực không dám nói đến thăng quá nhiều, một thành biên độ đều là có.

	Những linh khí này tự nhiên đều là Lục Diệp cung cấp.

	Muốn con ngựa chạy, liền muốn cho con ngựa ăn cỏ.

	Vô Song đại lục bên này luyện khí tiêu chuẩn không cao, dù sao các tu sĩ tu vi hạn mức cao nhất bày ở cái kia, luyện khí tư liệu cũng không nhiều, lại có thể luyện chế ra cái gì tốt Linh khí?

	Cửu Châu liền không đồng dạng, Thiên Cơ trong bảo khố những Linh khí đó, phẩm chất đều không phải Vô Song đại lục bên này có thể sánh được.

	Lục Diệp trong tay hàng tồn khổng lồ, lấy ra một nhóm đến cung cấp cho Đạo cung tất nhiên là không có vấn đề.

	Ngày đó tại cái kia Linh Phong trong sân, hắn đem số lượng này khổng lồ Linh khí lấy ra giao cho Bàng Huyễn Âm thời điểm, chẳng những Bàng Huyễn Âm mắt trợn tròn, liền tính cả đến Cửu Châu những người khác cũng nhìn mí mắt trực nhảy.

	Bàng Huyễn Âm không rõ lắm số lượng này khổng lồ chủng loại phong phú Linh khí đại biểu cái gì, Lữ Thanh bọn người há có thể không rõ ràng?

	Cái kia mỗi một kiện Linh khí đều là một cái Vạn Ma Lĩnh tu sĩ tính mệnh!

	Đống kia thể tích giống như núi Linh khí phía dưới, chảy xuôi thế nhưng là một đầu nhìn bằng mắt thường không đến huyết hà.

	Lục Nhất Diệp kẻ này. . . Quả nhiên là giết người như ngóe!

	Mà khi Bàng Huyễn Âm đem những linh khí này mang về giao cho Tiếu lão thời điểm, Tiếu lão nghi ngờ trong lòng triệt để trừ khử.

	Trước đó hắn nghe Bàng Huyễn Âm nói Lục Diệp tự xưng đến từ một cái gọi Cửu Châu giới vực, nhưng thật ra là thật không dám tin tưởng, bởi vì sự thực như vậy tại quá không thể tưởng tượng, nhưng nếu không phải tới từ Cửu Châu, lại nơi nào đến nhiều như vậy ưu lương Linh khí?

	Mặt khác hai nhà bí cảnh cũng không có khả năng có như vậy đầy đủ nội tình!

	Toàn bộ Đạo cung sẵn sàng ra trận, mưa gió nổi lên.

	Hoa Từ bận bịu luyện chế Linh đan, Đạo cung rất nhiều Đan tu đều bị điều khiển tới cho nàng trợ thủ.

	Hắn mặc dù có hóa giải bản nguyên thi độc bản sự, nhưng chiến sự nổ ra, tràng diện tất nhiên cực kì hỗn loạn, hắn một cái Y tu, không có quá nhiều cùng người chính diện chiến đấu bản sự, là không thể nào theo quân xuất chiến.

	Hắn cần cùng Đạo cung Y tu cùng một chỗ, lưu thủ hậu phương , chờ đợi cứu chữa thương binh.

	Kể từ đó, tự nhiên không có cách nào trước tiên đi hóa giải bản nguyên thi độc.

	Cho nên nhất định phải đến luyện chế một loại Linh đan, có thể ngắn ngủi ngăn chặn bản nguyên thi độc bộc phát, tối thiểu nhất muốn chèo chống đến bên trong thi độc giả trở về cầu y.

	Lục Diệp cùng Ảnh Vô Cực cũng đang bận rộn.

	Vì ứng đối lần này Đại Chiến, Đạo cung bên này có thể nói là nội tình ra hết, tiền bối lưu lại ba chiếc Tường Long thuyền thậm chí đều bị lấy ra ngoài.

	Tường Long thuyền vật này, cùng Cửu Châu Phi Long thuyền là một cái loại hình, đều là chuyên môn dùng để công thành nhổ trại lợi khí, bằng bây giờ Vô Song đại lục luyện khí tiêu chuẩn, sớm đã luyện chế không ra dạng này đại hình Linh khí.

	Này ba chiếc, vẫn là trước kia di lưu chi vật, một mực bị Đạo cung xem như Trấn áp cung chi bảo giữ.

	Lục Diệp cùng Ảnh Vô Cực đều có Trận Tu bản sự, hai người liền dẫn Đạo cung một đám Trận Tu kiểm tra Tường Long trên thuyền đủ loại trận pháp, hoặc tu bổ, hoặc nặng mới bố trí.

	Lại tại Tường Long trên thuyền an trí rất nhiều sát phạt lợi khí, đem ba chiếc Tường Long thuyền trang bị dữ tợn.

	Về phần Lan Tử Y bọn người, cũng lâm thời sung làm giáo tập, một đám Đạo cung tu sĩ dựa theo tự thân hệ phái, đi theo ở bên cạnh họ tu hành giết địch kỹ nghệ!

	Tuy nói thời gian cấp bách, chưa hẳn có thể lớn bao nhiêu hiệu quả, khả năng học một điểm là một điểm, nói không chừng trên chiến trường liền có thể bảo mệnh.

	Tất cả mọi người đang bận rộn, khua chiêng gõ trống trù bị.

	Thời gian trôi qua, cùng Thi Tộc quyết nhất tử chiến kỳ hạn rốt cục đến!

	Đạo cung bí cảnh môn hộ trước, tu sĩ hội tụ, nhân số không tính quá nhiều, nhưng cũng không ít, chừng vạn người dáng vẻ.

	Bàng Huyễn Âm đứng ở Hư Không, thanh âm bình ổn, ngược dòng tìm hiểu tiền bối đủ loại, không có quá nhiều dõng dạc, cũng không có cái gì cổ động nhân tâm.

	Nhưng khi hắn thoại âm rơi xuống về sau, vang tận mây xanh cùng kêu lên hò hét chấn thiên động địa.

	"Chiến!"

	"Chiến!"

	"Chiến!"

	Đạo cung tu sĩ khí tức giống như trong nháy mắt này ngưng tụ nhất thể, làm cho Phong Vân cũng vì đó biến sắc.

	Lòng người hội tụ như vậy, có thể thấy được Đạo cung chỉnh thể lực ngưng tụ, càng đầy thấy Bàng Huyễn Âm bản nhân tại Đạo cung tu sĩ trong suy nghĩ địa vị.

	Bàng Huyễn Âm mỉm cười, trong mắt vui mừng, nhẹ nhàng mở miệng: "Như vậy tùy bản cung chủ, cùng Thi Tộc. . . Quyết nhất tử chiến!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	"Giết!"

	Bàng Huyễn Âm quay người, nhìn về phía chờ ở môn hộ trước Lục Diệp mấy người, ngưng âm thanh căn dặn: "Cẩn thận!"

	Lục Diệp gật đầu: "Chiếu cố tốt nhà ta tiểu sư muội!"

	Chuyến này bọn hắn đi qua, Hoa Từ là không tốt đi theo, cho nên chỉ có thể đưa nàng lưu lại nói theo cung bên này cùng một chỗ hành động.

	"Yên tâm, ta chết cũng sẽ không để hắn xảy ra chuyện!"

	Tiếu lão hô to: "Mở môn hộ!"

	Theo phòng thủ tu sĩ hành động, môn hộ cấp tốc mở ra, Lục Diệp quay người, cái thứ nhất bước vào môn hộ, Lan Tử Y Lữ Thanh bọn người theo sát phía sau.

	Bước ra một bước, tầm mắt biến ảo, người đã xuất hiện tại một mảnh trong đồng hoang.

	Lại quay đầu nhìn lại lúc, mở rộng môn hộ đã khép lại trừ khử, không thấy bóng dáng.

	Không cần hắn phân phó cái gì, Ảnh Vô Cực đã trước tiên ẩn nặc thân hình, những người khác cũng cấp tốc cảnh giới tứ phương.

	Lục Diệp giương mắt nhìn một chút ngày, thoáng phân biệt một thoáng phương vị, dẫn sau lưng mấy người liền hướng một cái phương hướng lao đi.

	Tiến lên không bao xa, liền thân hình rơi xuống.

	Từ phụ cận chỗ bí mật, bốn đạo thân ảnh tuần tự đi ra.

	Cầm đầu hai người, rõ ràng là lúc trước dẫn Lục Diệp và Ảnh Vô Cực nhập Tử Vi Đạo Cung Phong Vân Thiên Lý và Phong Vân Vạn Lý huynh đệ hai người.

	Mà theo sát tại phía sau hai người mặt khác hai cái, tất cả đều hình thể khôi ngô, dậm chân đi tới lúc, phảng phất hai tòa thiết tháp nghiêng mà tới.

	Hai người đều mặc cực kì đơn giản áo vải áo, tráng kiện cánh tay và đùi thậm chí lồng ngực đều lộ ở bên ngoài, cao cao gồ lên cơ bắp tích chứa bạo tạc lực lượng cảm giác.

	"Phong Vân huynh đệ, gặp qua các vị đạo hữu." Phong Vân Thiên Lý tiến lên ôm quyền.

	"Làm phiền." Lục Diệp khẽ vuốt cằm, giương mắt nhìn về phía phía sau bọn họ hai người.

	Dương Uyên, Cự Giáp!

	Sớm tại tiến về Tu Di Sơn trước đó, Lục Diệp liền cùng Bàng Huyễn Âm đề hai điều kiện, trong đó một đầu chính là giúp hắn tìm kiếm thất lạc các sư đệ sư muội.

	Bàng Huyễn Âm tự nhiên đáp ứng, trong khoảng thời gian này một mực tại lưu ý những người khác hành tung.

	Rốt cục tại ba ngày trước, tìm được Dương Uyên và Cự Giáp hai người, một mực chờ đợi ở đây, chỉ vì hôm nay tụ hợp.

	Nói đến, Dương Uyên và Cự Giáp kỳ thật cũng không có cố ý ẩn tàng hành tung ý tứ, hai người thậm chí căn bản không động tới ý nghĩ này, chỉ bất quá Đạo cung rải rác bên ngoài nhân thủ cũng không nhiều, cho nên muốn tìm bọn hắn cũng không dễ dàng.

	Hai người từ trước đến nay đến Vô Song đại lục thời điểm liền cùng một chỗ, mà lại cùng là Thể tu, hiển nhiên là có một ít tiếng nói chung.

	Nguyên bản Dương Uyên còn hơi có chút xem thường Cự Giáp, bởi vì Cự Giáp tu vi dù sao thấp một tầng, có thể những ngày này ở chung xuống, Cự Giáp bản sự cũng đã nhận được công nhận của hắn.

	Hai người trong khoảng thời gian này, các loại chinh chiến sát phạt, nơi nào có Thi Tộc liền giết tới chỗ đó, không biết nhiều ít Thi Tộc mất mạng tại hai người thủ hạ.

	Cũng đã gặp qua rất nhiều ẩn thân chỗ tối, sinh tồn chật vật cứ điểm nhân tộc, đối mặt những này nhân tộc lôi kéo, hai người tất cả đều cự tuyệt.

	Nếu không phải Phong Vân huynh đệ kịp thời tìm được bọn hắn, bọn hắn thậm chí chuẩn bị đánh tới Hồn Thiên Thánh Điện, tìm cái kia Kim Thi vương Thi Sát phân cao thấp!

	Đây cũng là Phong Vân huynh đệ hội mang theo hai người tại chỗ này chờ đợi nguyên nhân, nơi này khoảng cách Hồn Thiên Thánh Điện bí cảnh, đã không phải là rất xa.

	Ngày đó từ Bàng Huyễn Âm chỗ biết được tin tức này thời điểm, Lục Diệp thật lâu không nói gì, chỉ có thể cảm khái, Thể tu liền là khờ.

	Cửu Châu tu sĩ ở giữa nói đùa tuy là trêu chọc, nhưng bây giờ nhìn, cũng không phải không có căn nguyên.

	Thể tu khờ, Binh tu đầu cứng, sớm đã xâm nhập lòng người.

	Hiện thân về sau, Dương Uyên cùng Vạn Ma Lĩnh đám người riêng phần mình hành lễ, Cự Giáp chỉ là khẽ vuốt cằm, một bộ người sống chớ vào băng lãnh tư thế.

	"Không cần phải giả bộ đâu, bọn hắn đại khái đều biết." Lục Diệp ung dung lườm Ảnh Vô Cực một chút.

	Trước đó phải ẩn giấu mình cùng Hoa Từ và Cự Giáp quan hệ, là sợ Vạn Ma Lĩnh người cùng hắn không phải một lòng, đối hai người có chỗ nhằm vào, nhưng dưới mắt tình hình này, vô luận là ai, đều chỉ có thể chân thành hợp tác, tự nhiên không có cần thiết giấu giếm.

	Cự Giáp nghe vậy, lập tức hướng Lục Diệp lộ ra một vệt cười ngây ngô, răng hàm đều nhanh lộ ra.
Kết chương.