Chương 207 : Lão Phu Muốn Lại Tính Toán Long Thiên.
Phương nam, tử trạch. 

Thiên Cơ lão nhân nghênh phong mà đứng, sợi tóc theo gió phiêu bãi, bên hông treo một mặt thanh đồng kính, đang tại chậm rãi lắc lư. 

Thiên Cơ lão nhân duỗi tay vuốt ve râu dài, nhẹ nhàng nhất dậm chân, đạm nhiên mở miệng diễn giải: " Đại Diễn lão quỷ ra tới. " 

Đột nhiên. 

Mặt đất duỗi ra bén nhọn đầu ngón tay. 

Chậm rãi một tay, từ bùn đất bên trong phá thổ mà ra. 

Chậm rãi nhất vị một mặt dáng người khô gầy, thân khoác thanh sắc áo khoác ngoài, như khô lâu thân ảnh, chậm rãi tại bùn đất bên trong bò lên ra tới. 

Đối phương duỗi ra bàn tay khô gầy, cái kia hoàn toàn chính là nhất tầng da bao bọc lấy xương cốt. 

Lúc này run lên y sam, bùn đất bắt đầu không ngừng rơi xuống. 

Nhẹ nhàng đẩy đeo cao quan, kia hẹp dài bộ mặt, phía trên hiển hiện từng cái ngật đáp, phía trên không ngừng lưu lại mủ dịch, như là nước mắt giống như, vạch phá hai gò má nhỏ xuống đến mặt đất, nhưng là phát ra xì xì thanh âm. 

Đoạn tuyệt thổ địa sinh cơ, nhượng ngàn dặm chi địa, toàn bộ đều hóa thành tử địa. 

Tử trạch, bởi vậy mà đến. 

Bởi vì một người vĩnh cửu cải biến. 

Quanh năm không mở miệng, khàn khàn thanh âm vang lên nói:

" Thế nhưng quần tinh thiểm diệu, bất hủ chi cơ vấn thế? " 

Thiên Cơ lão nhân bình thản diễn giải: " Kim giả, bất hủ cũng. " 

" Thượng Cổ Tiên Đạo cảnh giới, Thiên Tiên phía trên có Kim Tiên, này là Tiên đạo cực hạn. " 

" Bây giờ thiên biến phía sau, dù là Tiên Thiên Thần Ma, cũng là có thọ số hạn chế, không một vị trường sinh bất lão Thần Ma. " 

" Các ngươi muốn đẩy mạnh quần tinh xuất thế, mượn này chú tạo bất hủ chi cơ, này thời cơ không thành thục, ta Nhân tộc bây giờ vì thiên địa bá chủ, nắm giữ đại thế, chỉ cần thực thi từng bước một, hội từng bước một tăng cường, đủ để áp bách vạn tộc, đè ép bọn hắn sinh tồn không gian, nước nóng nấu ếch xanh, sau cùng bọn hắn mất đi đánh cược một lần chi lực. " 

" Bất Hủ Thần Ma cảnh giới vừa ra, này thiên hạ thế cục đột biến, vạn tộc sôi trào, nhất định liên hợp tại cùng một chỗ, lấy bọn hắn nội tình, cũng đủ để đẩy ra Bất Hủ Thần Ma, đến lúc đó đại chiến cùng một chỗ, biến số quá lớn. " 

" Quá gấp, chúng ta muốn vạn tộc trước ra Bất Hủ Thần Ma, từ đó thành vì công địch, thực tế là Yêu tộc, Long tộc, Hồ man, Linh tộc các loại đại tộc, bất luận cái gì nhất tộc chịu đựng không trụ dụ hoặc thành. " 

" Chính là vạn tộc công địch, diệt tộc ngày. " 

Đại Diễn gầy gòm khuôn mặt, hiện ra không vui chi sắc, khàn khàn thanh âm vang lên: " Vạn tộc tâm tư khác nhau, không ngoại lực áp bách, không cách nào tập trung lực lượng, Yêu tộc cùng Long tộc đều chờ đợi Nhân tộc đột phá. " 

" Long tộc, Yêu tộc, Hồ man, Linh tộc, Phượng Hoàng ngũ tộc uống máu vì minh, tế tự thiên địa, cộng đồng chống cự ta tộc, kiến lập lên tới ngũ tộc liên minh. " 

" Bọn hắn chờ đợi liên minh mở rộng, thành vì vạn tộc liên minh, tốt thừa cơ công phạt ta tộc. " 

" Đều tại nhẫn, nhưng sớm muộn gì nhịn không được. " 

" Trường sinh bất hủ, này là đại thế sở xu. " 

Thiên Cơ lão nhân trong con ngươi hào quang loé lên, bình tĩnh mở miệng diễn giải: " Tương lai sự tình, tương lai lại nói. " 

" Hôm nay tìm ngươi, là muốn ngươi xuất thủ, lập xuống Quan Tinh Đài, cùng ta liên thủ suy tính long thiên. " 

Đại Diễn thần sắc lãnh xuống tới, lần nữa một nằm, chậm rãi hướng dưới mặt đất rót vào, mỉa mai lời nói vang lên nói: " Thiên cơ ngươi là điên. " 

" Long tộc vì một phương đại tộc, vạn tộc bên trong cũng là trước 10 chủng tộc, Tiên Thiên Thần Ma không tại thiểu số, Thần Ma càng là đông đảo. " 

" Từng vị Thần Ma quấy động thiên số, Long tộc sao mà cường thịnh, há lại có thể bị ngươi tuỳ tiện suy tính ra tới. " 

" Ít cầm loại này ngôn từ, cùng ta tới khai vui đùa. " 

" Ta thọ số không nhiều, chính chờ đợi quần tinh thiểm diệu, không công phu cùng ngươi lãng phí. " 

Thiên Cơ lão nhân thần sắc nghiêm túc, trầm thanh mở miệng diễn giải: " Ta tới tìm ngươi, há có thể là khai vui đùa. " 

" Đông Hải sự tình ngươi nghĩ tất nhiên cũng có tai nghe, long thiên suy bại, mới đầu ta vốn hoài nghi là Long tộc cố ý vì chi, sau cùng kế hoạch xuất hiện lỗ thủng, từ đó không có đền bù lên, thế cho nên hiện ra thấp kém buồn cười, đem vạn tộc đương kẻ đần. " 

" Nhưng trước sau này một đoạn thời gian, lặp đi lặp lại suy tính qua kết quả tương đồng, Long tộc nếu là ra nhất vị Thiên Cơ thuật số vượt qua ta Chân Long, này là có khả năng, nhưng không thể bị ta phát hiện mánh khóe, này liền tuyệt đối không có khả năng. " 

" Ta muốn ngươi lập xuống Quan Tinh Đài, cùng ta liên thủ suy tính long thiên, xác định Long tộc là có Thiên Cơ thuật số nhất đạo cường giả, còn là long thiên thật suy bại. " 

Đại Diễn tới hứng thú, này một lần đứng người lên, ánh mắt sáng ngời nhìn chăm chú Thiên Cơ lão nhân, thanh âm ngưng trọng mở miệng diễn giải: " Nếu là long thiên suy bại, này thế nhưng long trời lỡ đất đại sự. " 

" Củng cố vạn tộc thế cục, liền bởi vậy đánh vỡ, từ đó dẫn tới Bất Hủ Thần Ma xuất thế. " 

Đại Diễn thanh âm càng ngày càng hồng sáng lên tới: " Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc; địa phát sát cơ, long xà khởi lục. " 

" Từng vị Thần Ma, quá nghiêm khắc trường sinh, hi vọng chứng được bất hủ, bọn hắn ý chí hội tụ lên tới, đủ để cải thiên hoán địa, ta nói thiên hạ làm sao như thế bình tĩnh. " 

" Nguyên lai ứng ở chỗ này. " 

Thiên Cơ lão nhân lạnh lùng diễn giải: " Long thiên nếu là suy bại, tương lai Long tộc thế cục khó khăn, bọn hắn liền càng khát vọng cải biến, muốn một tôn Bất Hủ Thần Ma cải biến hết thảy, dù là rõ ràng biết rõ hội phúc họa khó liệu, nhưng bọn hắn đã đến không cải không biến liền sẽ chết tình trạng. " 

" Chỉ có thể một bước đi đến hắc, từ đó coi là hội ra sức đánh cược một lần, kì thực chỉ là tự rước diệt vong. " 

" Này sẽ không bởi vì bất luận cái gì người thông minh cải biến. " 

" Đại thế như thế, người ngăn cản, đều hội bị đại thế nghiền ép. " 

.................... 

Lữ Thành bên ngoài. 

Đậu Trường Sinh khoan thai ngồi ngay ngắn ở một cỗ xe hàng phía trên. 

Này là một cỗ tương đối thô lậu xe ngựa, một thất phổ thông ngựa, đang chậm chạp vung lên chân, đang nhàn nhã theo quan đạo đi về phía trước, xe ngựa phía trên chất đống một ít vật sống, có không lớn chỗ trống, Đậu Trường Sinh đang nửa nằm, dựa vào vật sống. 

Ánh mắt nhìn hướng xe ngựa hậu phương, vừa vặn nhìn xem Lữ Thành cao lớn cửa thành. 

Lúc này Đậu Trường Sinh trải qua ngụy trang, nhìn qua như phổ thông hoả kế, chỉ là tương đối lười nhác một ít, bây giờ đang tại lười biếng. 

Đậu Trường Sinh tiếp xuống tới không tưởng bị người nắm giữ hành tung, đi đến Hắc Thủy Quan là muốn bí mật tiến đến. 

Lần trước Hắc Thủy Quan cùng Long Môn, thế nhưng đem Long tộc cho đắc tội hung ác, nếu là bị Long tộc biết rõ phía sau, không biết như thế nào làm ầm ĩ đâu. 

Nếu không phải Hắc Thủy Quan ngưng chiến trăm năm, Đậu Trường Sinh tại Tông Sư phía trước khẳng định là sẽ không xuất hải. 

Này một đoạn thời gian tại Lữ Thành, có thể nói là trải qua thần tiên nhật tử, từ khi Nhân Bảng công bố phía sau, Đậu Trường Sinh thân gia gấp trăm lần. 

Đăng lâm Nhân Bảng đệ nhất, độc chiếm ngao đầu. 

Thiên Cơ Lâu thậm chí là tự mình ban bố nhất kỳ Thiên Cơ Báo chuyên đề. 

Đậu Trường Sinh địa vị bắt đầu tăng vọt, không lại là tương đương với nhất vị Tông Sư, là vượt qua Tông Sư, trên cơ bản có thể đạt được uy tín lâu năm Tông Sư, thậm chí là Địa Bảng Tông Sư lễ ngộ. 

Lữ Thành các đại thế lực, toàn bộ đều bắt đầu liên tiếp tiếp xúc, không ngừng hạ thiếp mời mời Đậu Trường Sinh dự tiệc. 

Tại Thần Đô thời điểm, Đậu Trường Sinh còn rụt rè, bây giờ phát hiện này yến hội ăn lên tới, toàn bộ đều là linh tài, đối chính mình chính là đại bổ, một đốn cơm đều là thiên văn con số. 

Đậu Trường Sinh từ này bắt đầu là tới người không cự tuyệt, bất quá có thể mời Đậu Trường Sinh người, cũng là cần nhất định tư cách, phán đoán tiêu chuẩn rất đơn giản, đó chính là có thể hay không bãi lên một bàn linh tài. 

Này ăn tốt nhất nhất đốn, đương nhiên là Tề thánh công phủ đệ phía trên nhất đốn, này chính là lại khai một lần tầm mắt, bây giờ Đậu Trường Sinh ngẫm lại còn là dư vị vô hạn. 

Nhất sơn muốn so nhất sơn cao, vốn tưởng rằng Tây Giang Nguyệt Nam Cung đại trù, một tay Bách Thú Yến cũng đã quan tuyệt Tề Châu, không thể tưởng được Tề thánh công bên trong phủ đệ vị kia đại trù, tiêu chuẩn còn tại Nam Cung đại trù phía trên. 

Mà Đậu Trường Sinh lại khai nhãn giới phía sau, cũng biết rõ một loại bình phán tiêu chuẩn, Trù đạo cũng không phải tiểu đạo, này phương diện từ khi khai mở ra tới phía sau, bắt đầu chi sơ chỉ là Luyện Đan Thuật phân chi, nhưng bây giờ mơ hồ có cùng Luyện Đan Thuật phân đình chống lại chi thế. 

Các loại bình xét cấp bậc cũng là loè loẹ, Đậu Trường Sinh đơn giản chải chuốt một chút, liền phi thường hảo lý giải, liền cùng võ đạo Cửu phẩm móc nối. 

Như Nam Cung đại trù, này chỉ là Tam phẩm linh trù, kia am hiểu Bách Thú Yến, phổ thông cấp độ phát huy lời nói, cũng chính là Tam phẩm tầng thứ linh yến. 

Này là tại nói lưu thủy tịch, mấy ngày liền làm một bàn cái loại này, sở hữu linh tài niên hạn tạp vô cùng chuẩn, đều tại thấp nhất tiêu chuẩn trái phải. 

Nếu là Nam Cung đại trù làm một bàn tinh phẩm Bách Thú Yến, muốn chính mình bắt đầu chọn lựa linh tài, trước trước sau sau bận bịu đứng lên, không có một hai tháng căn bản làm không ra, hơn nữa còn muốn hao phí nguyên khí, sau đó cũng phải nghỉ ngơi thật lâu. 

Đây mới là chân chính Bách Thú Yến, Đậu Trường Sinh ăn là bị cắt xén phía sau sản phẩm, không có biện pháp vì truy cầu hiệu ích, người cổ đại tâm cũng hắc, này chính là biến chủng dây chuyền sản xuất. 

Đậu Trường Sinh dư vị này một đoạn thời gian thần tiên nhật tử, Lữ Thành thực là hảo địa phương, chỉ là đáng tiếc không phải là ở lâu chi địa, Đậu Trường Sinh vô tâm tại Tề Châu cắm rễ. 

Tề Châu hào xưng là ma châu, này thanh danh Đậu Trường Sinh là đã nghe qua, nơi này mặt ngoài nhìn như ngăn nắp xinh đẹp, kì thực bên trong đều nát thấu. 

Này một đoạn thời gian, Đậu Trường Sinh ăn yên tâm thoải mái, chính là cho rằng này đều là tà ma ngoại đạo, tuy nhiên Tề địa này đây Âm Cực Tông cùng Thiên Ma Tông cầm đầu, nhưng mặt khác lớn lớn nhỏ nhỏ ma tông môn phái không tại thiểu số, bầu không khí mở ra Tề địa, chính là tốt nhất dựng dục ma đạo ôn sàng. 

Một đám thương đội lảo đảo, bắt đầu dọc theo quan đạo hướng Hải Châu mà đi, Đậu Trường Sinh không có nhiều lưu lại, tại ly khai đại thành thị phía sau, Đậu Trường Sinh bản nhân liền lặng yên vô tức biến mất không thấy. 

Này cũng là vì bọn hắn tốt, Đậu Trường Sinh không dám cam đoan chính mình hành tung, có thể trăm phần trăm ẩn giấu qua Thiên Ma Tông, nếu là Ngũ Độc Ngô Công muốn vì Phong Vô Tai báo thù, chính mình tại thương đội trong đó, khẳng định hội liên luỵ này một chi thương đội. 

Ly khai thương đội phía sau, Đậu Trường Sinh không có dọc theo quan đạo đi, mà là tính toán đi một đầu thẳng tắp, bắt đầu trèo sơn vượt đèo thẳng cắm duyên hải địa khu, cũng không đi Hải Châu, Đậu Trường Sinh tính toán bằng vào bản thân hoành độ Đông Hải, tiếp đó đi đến Hắc Thủy Quan. 

Đậu Trường Sinh ăn khớp phi thường đơn giản, chỉ cần ra Lữ Thành một mực hướng đông đi, cái kia khẳng định là có thể đến Đông Hải duyên hải khu vực, đến lúc đó lại thâm nhập Đông Hải, khẳng định có thể phát hiện Hắc Thủy Quan. 

Hắc Thủy Quan này một tòa hùng quan, sừng sửng tại Hắc Thủy Hải Vực, chính là Long tộc một toà hùng quan cứ điểm, dùng tới ngăn cản Nhân tộc đông ra, này nhất đạo hùng quan nhìn như chỉ là kéo dài trăm dặm khu vực, không đủ để phong tỏa Đông Hải tuyệt đối bên trong hải vực. 

Nhưng kỳ thực này Hắc Thủy Quan, phong tỏa Nhân tộc Đông Hải bờ, chỉ cần tại Nhân tộc khu vực bên trong xuất hải, một đường bắt đầu hướng đông mà đi, như vậy bất luận là tại Tề địa, còn là càng phương bắc Yến địa, thậm chí tại phương nam khu vực, đều hội đến Hắc Thủy Quan. 

Này chính là Hắc Thủy Quan chiến lược giá trị, vì kiến lập lên tới này một tòa Hắc Thủy Quan, Long tộc giao ra đại giới thật sự là quá lớn, mất đi Hắc Thủy Quan phía sau, Long tộc liền mất đi bình chướng, Nhân tộc đại quân có thể tiến quân thần tốc, một đường đánh vào Long Đình. 

Cho nên Hắc Thủy Quan bị đoạt, mới hội dẫn tới Long tộc như vậy lớn phản ứng.
Kết chương.