Chương 301 : Đột phá.
Cái này. . .

	Liên tưởng đến Đường Tam chỗ mang đến đủ loại thần kỳ, trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ nhìn xem Đường Tam biểu lộ đã đã xảy ra kịch liệt biến hóa.

	Đường Tam ánh mắt từ các thiếu nữ trên người đảo qua, cảm nhận được trên người các nàng tản mát ra mạnh mẽ sinh mệnh lực, tu vi lại có chỗ tiến bộ, tại Hoàng kim trong sơn cốc tu luyện, đối với các nàng mà nói đúng là có làm chơi ăn thật hiệu quả.

	"Không sai, tất cả mọi người có tiến bộ. Tiếp tục cố gắng."

	Hồng Nhất cười nói: "Tất cả mọi người rất cố gắng đâu rồi, mục tiêu của chúng ta chính là tương lai có thể giúp được việc cho chủ nhân nha."

	Nhỏ tuổi nhất, so với Đường Tam cũng lớn hơn không được bao nhiêu Hồng Thập Bát nói: "Chủ nhân, nơi đây thật là thật tốt quá, ngay cả có điểm cô đơn lạnh lẽo, lúc nào mang chúng ta đi ra ngoài vui đùa một chút nha?" Nàng nhỏ tuổi nhất, nhưng lá gan nhưng là lớn nhất.

	Đường Tam nói: "Lại đợi chút đi, chờ các ngươi lúc nào toàn thể đều đột phá đến tứ giai trở lên, ta liền cân nhắc mang các ngươi đi ra ngoài đi dạo. Cho nên muốn càng tăng thêm cố gắng mới được."

	Hồng Nhất nhãn tình sáng lên, "Thật sự có thể đi ra ngoài sao?"

	Đường Tam nói: "Đương nhiên. Mặc dù là ta đem các ngươi mua lại đấy, nhưng các ngươi đều là tự do đấy. Tương lai có một ngày các ngươi thật sự nghĩ rời đi, cũng không có ai sẽ ngăn trở các ngươi. Nhưng bây giờ còn chưa được, các ngươi còn không có tự bảo vệ mình chi lực, cho nên còn phải cố gắng."

	"Cảm ơn chủ nhân." Hồng Nhất rõ ràng có chút phấn khởi, "Chỉ cần có thể ngẫu nhiên đi ra ngoài là được, chúng ta sẽ không rời đi chủ nhân đấy. Chúng ta hết thảy tất cả đều là chủ nhân cho."

	Đường Tam cười cười không nói.

	"Tiểu Đường, a, không, Đường ca, ngươi không cho chúng ta giới thiệu một lát sao?" Sau lưng truyền đến lắp bắp thanh âm, không cần quay đầu lại Đường Tam cũng biết đến chính là ai.

	"Những cô nương này là lần trước ta cùng lão sư đi tham gia Đại Đấu Giá Hội thời điểm, cứu đến đấy. Các nàng vốn là Hồng Hồ tộc phụ thuộc. Bởi vì là các nàng tướng mạo quá xuất sắc, trong thành sở làm cho phiền toái không cần thiết, ta cùng lão sư sẽ đem các nàng đưa đến nơi đây sinh sống. Vị này chính là Hồng Nhất, sau đó theo thứ tự dựa theo con số trình tự, tổng cộng là mười tám vị."

	Đường Tam quay người hướng đi tới Vũ Băng Kỷ, Độc Bạch, Cố Lý cùng với Trình Tử Chanh giới thiệu một lát hồng danh các thiếu nữ.

	"Nơi đây không phải Thần Giới sao? Tiểu Đường, ta thật sự cảm thấy, ngươi có phải hay không chính là thần minh chuyển thế a? Nơi này, thật sự quá mỹ hảo rồi." Độc Bạch xoa xoa đôi bàn tay, ánh mắt không ngừng từ chữ đỏ các thiếu nữ trên người xẹt qua, phấn khởi tâm tình là không che giấu được đấy.

	Đường Tam thầm nghĩ trong lòng, không phải thần minh chuyển thế, mà là Thần Vương trùng sinh mới đúng.

	"Ngươi suy nghĩ nhiều, mau nhanh nghỉ ngơi đi. Mọi người cũng đều đi tu luyện." Sau một câu hiển nhiên đối với chữ đỏ các thiếu nữ nói.

	Độc Bạch vốn đang ý định tiến lên đi giao lưu trao đổi, lại bị Vũ Băng Kỷ ôm bả vai đi trở về đi Hoàng Kim Thụ bên kia.

	Trương Hạo Hiên có chút bất đắc dĩ lắc đầu, hướng Đường Tam nói: "Ngươi yên tâm đột phá a, ta đến là ngươi hộ pháp."

	"Tốt."

	Đường Tam lúc này trong cơ thể khí Huyết Nhất thẳng đang kịch liệt trào lên, đúng là đến rồi nhất định phải đột phá thời điểm rồi.

	Hắn cũng tới đến Hoàng Kim Thụ bên kia, chỗ này khoanh chân ngồi xuống, cảm thụ được đến từ Hoàng Kim Thụ bên kia nồng đậm Sinh Mệnh Năng Lượng, bắt đầu tiến vào minh tưởng trạng thái.

	Từ thất giai đến thất giai đỉnh phong, gần nhất một năm nay thời gian, hắn có thể nói vẫn luôn tại áp chế chính mình tu vi. Khôi phục thực lực đến hiện tại loại trình độ này, tốc độ tu luyện hiển nhiên không thể nghi ngờ đấy. Nhất là hắn còn có thôn phệ năng lực. Nếu như hắn nghĩ mà nói, coi như là tại trong một năm này đem tu vi tăng lên tới cửu giai đỉnh phong thử nghiệm đi đột phá Thần cấp cũng chưa hẳn không thể.

	Nhưng hắn đương nhiên sẽ không làm như vậy, nóng vội sẽ mang đến rất nhiều vấn đề, một cái không tốt, tựu sẽ khiến căn cơ bất ổn. Nhất là cái thế giới này cùng hắn trước kia thế giới cũng không giống nhau, rất nhiều quy luật tự nhiên đều cũng có chỗ khác nhau đấy. Cho nên, tuy rằng đi vào cái thế giới này đã có rất nhiều năm, nhưng hắn có chút phương diện vẫn là đều ở vào tìm tòi trong trạng thái.

	Đã qua một năm, hắn không ngừng áp súc bản thân tu vi, cô đọng Tinh Thần Lực, nuôi dưỡng thần thức. Đem càng nhiều nữa tinh lực đều thả tại đối với thần thức tu hành bên trong. Huyền Thiên Công cảnh giới tại đạt đến thất giai đỉnh phong về sau liền bắt đầu không ngừng áp súc, củng cố. Hơn nữa cũng không nhẹ dễ dàng đi thôn phệ ngoại giới lực lượng. Huyết mạch độ tinh khiết bất đồng, thôn phệ mà đến hiệu quả cũng sẽ có điều khác nhau, không có đặc biệt cường hãn huyết mạch, cũng đã không đáng hắn đi cắn nuốt.

	Huống chi, trên thế giới này đều muốn đột phá đến Thần cấp cấp độ cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy, cần phải càng nhiều nữa chuẩn bị.

	Liên tục cắn nuốt cửu giai Tượng Yêu cùng cửu giai Kim Tiền Báo, lại để cho cảnh giới của hắn rút cuộc không cách nào áp chế, nhất định phải tiếp tục cầm tăng lên, lúc này mới không được không vào lúc này tiến hóa.

	Đường Tam lúc này đã có Yêu Thần biến kể cả Linh Tê Thiên Nhãn, Khổng Tước biến cái này hai đại đệ nhất cấp bậc huyết mạch chi lực, sau đó còn có Kim Bằng Biến, Thì Quang Biến, Lam Ngân Hoàng cùng với Phong Hổ biến cái này bốn loại cố hóa trong người năng lực. Tổng cộng là sáu loại Yêu Thần biến.

	Trong đó, Linh Tê Thiên Nhãn bây giờ còn là ngũ giai cảnh giới, cái này chủ yếu nhất là đã bị Thiên Hồ Biến ảnh hưởng, Độc Bạch không tiến hóa, hắn cũng hầu như không có biện pháp lại để cho Linh Tê Thiên Nhãn càng tiến một bước, coi như là mấy ngày hôm trước thôn phệ Linh Tê Lộc Yêu huyết mạch chi lực, cũng chỉ là củng cố Linh Tê Thiên Nhãn, làm cho mình đối với nguyên tố cảm ứng tăng cường rất nhiều mà thôi. Khổng Tước biến là thất giai đấy, đây lúc trước từ Mỹ công tử trên người lấy được. Cho nên, trên thực tế, Đường Tam trên người bây giờ cường đại nhất Yêu Thần biến là Khổng Tước biến mới đúng.

	Kim Bằng Biến thất giai, Thì Quang Biến lục giai, Lam Ngân Hoàng cùng Phong Hổ biến cũng là thất giai.

	Đối với Đường Tam mà nói, cảnh giới đột phá đến bát giai về sau, kỳ thật có thể tiếp theo đột phá huyết mạch chi lực chỉ có Lam Ngân Hoàng cùng Phong Hổ biến cái này hai loại mà thôi. Mặt khác cũng đều muốn chờ đợi đồng bạn tiếp tục đột phá mới có thể hướng về phía trước cầm tăng lên. Đây cũng là hắn vì cái gì cũng không vội tại cầm tăng lên cảnh giới nguyên nhân. Huyết mạch chi lực không thể đi theo cầm tăng lên, nhất là nhất cấp huyết mạch, đối với hắn chỉnh thể cầm tăng lên cũng không lớn.

	Tương đối mà nói, thần trí của hắn đang không ngừng nuôi dưỡng bên dưới, vẫn luôn đang khôi phục lấy, khôi phục tốc độ không tính quá nhanh, nhưng thập phần ổn định. Tương lai đều muốn khôi phục Thần cấp, là quan trọng nhất hay vẫn là thần thức. Không ngừng lớn mạnh thần thức, mới có thể làm cho mình chính thức tìm về Thần vị. Cửu giai đỉnh phong trước, hắn phải nghĩ biện pháp lại để cho thần trí của mình tối thiểu nhất khôi phục lại mới vào Thần cấp thời điểm cảnh giới, như vậy mới có càng lớn nắm chắc.

	Huyền Thiên Công vận chuyển, chung quanh sinh mệnh khí tức làm dịu thân thể, bị Đường Tam một mực áp chế cảnh giới cơ hồ là tiếp theo trong nháy mắt liền bỗng nhiên phá tan. Thân thể Đường Tam chung quanh, lập tức trở nên sáng lên, Huyền Thiên Công vận hành phía dưới, rất nhiều hấp thu cắn nuốt chung quanh Sinh Mệnh Năng Lượng thoải mái bản thân, cả người hắn dường như đều làm cho người ta một loại thông thấu cảm giác.

	Bên kia vừa mới bắt đầu nghỉ ngơi, còn không có tiến vào minh tưởng trạng thái Sử Lai Khắc chiến đội mấy người lập tức liền cảm nhận được hắn bên này biến hóa.

	Độc Bạch nhãn tình sáng lên, thì thào tự nhủ: "Cái này, đây đột phá? Bát giai? Tiểu Đường cũng bát giai rồi hả?"

	Hắn mặt mũi tràn đầy đều là vẻ hâm mộ. Đúng a! Tại trong mọi người, Vũ Băng Kỷ là người thứ nhất bát giai đấy, nhưng mà , lúc trước Đường Tam vừa tới thời điểm, hắn cũng đã là lục giai rồi, mà khi đó Đường Tam mới chỉ là tứ giai. Mà hiện tại, Đường Tam vậy mà cũng đã muốn đuổi kịp Đại sư huynh, cũng tiến vào đến bát giai tầng thứ. Sao có thể không cho ở đây mấy người lớn là hâm mộ.

	Bát giai, đây chính là bát giai a! Lão sư bên trong, Mộc Vân Vũ cùng Mộc Ân Tình huynh muội cũng chỉ là bát giai mà thôi. Đường Tam cái này đã có đủ rồi cùng các sư phụ giống nhau thực lực. Hơn nữa, hắn chính thức năng lực, khẳng định còn không chỉ là mặt ngoài đơn giản như vậy.

	Vũ Băng Kỷ cảm thụ là khắc sâu nhất đấy, tại ngày hôm qua trong trận chiến ấy là hắn có thể cảm giác được rõ ràng, cái kia Bạo Phong Tuyết trên thực tế hắn căn bản là không sao cả quản. Trước cùng Đường Tam liền nghiên cứu hai ngày, làm sao có thể học được sẽ cường đại như vậy tổ hợp kỹ năng, không chỉ là muốn khống chế lực lượng của mình, còn muốn khống chế người khác lực lượng. Lúc ấy Đường Tam đối với hắn nói chính là, thỏa thích phóng thích Băng nguyên tố, như thế nào ngưng tụ băng nhận, mặt khác cũng không cần hắn quản. Sự thật chứng minh, trên chiến trường, toàn bộ Bạo Phong Tuyết đều là Đường Tam thủ đoạn xử lý đấy. Có thể nói, là hắn bằng vào sức một mình đánh tan Huyết Sắc Lưu Quang chiến đội cũng không đủ. Chẳng qua Đường Tam một mực cũng không muốn qua hơn hiển lộ chính mình tu vi mà thôi, thế cho nên Vũ Băng Kỷ hiện tại cũng không biết hắn là cái gì thực lực. Mà lúc này hắn cũng đột phá bát giai, không thể nghi ngờ, hắn mới thật sự là Cứu Thục học viện đệ tử bên trong đệ nhất cường giả. Phải biết rằng, Vũ Băng Kỷ mạnh nhất băng châm, cũng là cùng Đường Tam học đó a!
Kết chương.