Chương 28 : An bài.
Rời đi Vân Minh đại điện sau, Trịnh Trường Phát cùng Tôn Hữu Vi nụ cười trong nháy mắt biến mất, lẫn nhau hừ lạnh một tiếng sau liền riêng phần mình rời đi, một cái hướng nam, một cái hướng bắc, tuyệt không tại một cái phương hướng bên trên. Ngô Tâm Minh cùng Trương Chí Bình thấy vậy bất đắc dĩ cười một tiếng, vừa mới bắt gặp đối phương vẻ mặt, lập tức lộ ra một loại tâm lĩnh thần hội ăn ý, liền riêng phần mình đi theo sư huynh rời đi. Trương Chí Bình cảm thấy, Trịnh Trường Phát cùng Tôn Hữu Vi quan hệ chưa hẳn như vậy không tốt, chỉ là lẫn nhau thấy ngứa mắt, một cái thấp một cái cao, một cái mập một cái gầy, một cái hài hước một cái nghiêm túc, thật sự là trời sinh bát tự không đối, song phương đã thành thói quen cãi nhau, lẫn nhau ở giữa cũng đều sẽ cực kì thuần thục vì đối phương chụp hắc oa, đâm thọc.

Trở lại Tiên Duyên Điện, Trịnh Trường Phát có lấy ra một cái bao, đối Trương Chí Bình nói ra: “Đây là ngươi Luyện Khí trung kỳ lệ phụng, bất quá ngươi cần đem chuôi này Huyền Thiết Kiếm giao về đến.” Vì tiết kiệm tài nguyên, Thanh Tùng Môn đối với đệ tử trong tay để đó không dùng pháp khí đều sẽ thu về, đương nhiên đây chỉ là chỉ từ Thanh Tùng Môn ban cho pháp khí, đệ tử chính mình mua sắm hoặc thông qua cách khác lấy được pháp khí không ở trong đám này.

Trương Chí Bình nghe vậy nhướng mày, mở miệng nói ra: “Lúc trước ta vì thí nghiệm uy lực pháp thuật, cố ý dùng Huyền Thiết Kiếm ngăn cản pháp thuật, kết quả không có mấy lần Huyền Thiết Kiếm liền hỏng, đây nên làm sao bây giờ?”

Trịnh Trường Phát nghe vậy lập tức giận dữ, nói ra: “Tốt ngươi phá sản Trương Chí Bình, ngươi cho rằng Huyền Thiết Kiếm là phòng ngự pháp khí a, vậy mà dùng Huyền Thiết Kiếm ngăn cản pháp thuật! Ngươi sao không dứt khoát một đầu đụng vào pháp thuật đi lên, tránh khỏi lãng phí tài nguyên!” Trịnh Trường Phát điệp điệp nghỉ nghỉ nói hồi lâu, nhường Trương Chí Bình cười khổ không thôi, Huyền Thiết Kiếm lúc trước bị chém đứt, bây giờ hắn nhưng cầm không ra ngoài.

Đối với một cái tu sĩ mà nói, trọng yếu nhất ngoại trừ tu vi bên ngoài chính là hộ thân chi bảo, có thể nói, một cái tu sĩ hơn phân nửa thân gia đều sẽ đặt vào hộ thân chi bảo bên trên. Dù sao tu luyện là vì trường sinh, nhưng không có vũ lực bảo vệ trường sinh rất dễ dàng mất đi, ngàn năm khổ tu vừa tan thảm sự tại Tu Tiên giới bên trong thường có phát sinh, không thể kìm được các tu sĩ đối với mình an toàn không chú ý.

Trịnh Trường Phát càm ràm nửa ngày, cuối cùng nói ra: “Một thanh bình thường pháp khí cấp thấp hai trăm linh thạch, chúng ta Thanh Tùng Môn Huyền Thiết Kiếm là tốt nhất pháp khí cấp thấp một trong, bán ra ba trăm linh thạch. Thanh Tùng Môn trong có quy định, nếu như môn phái ban cho pháp khí vô ý hủy hoại, mất đi, hơn nữa không phải bởi vì môn phái nhiệm vụ nguyên nhân, cần bồi thường thường khả năng nhận lấy tiếp theo giai đoạn lệ phụng, ta làm chủ cho ngươi miễn đi năm mươi khối, ngươi cho ta hai trăm năm mươi khối linh thạch ta khả năng đem Luyện Khí trung kỳ lệ phụng cho ngươi.”

Trương Chí Bình nghe vậy, có chút ngượng ngùng sờ lên cái mũi, trong lòng thầm mắng, ngươi mới là cái đồ ngốc. Bất quá hắn trái lo phải nghĩ, giống như đồ vật trên người mình ngoại trừ lão sư vừa mới ban cho Phù Lục, cộng lại cũng mới một trăm linh thạch tả hữu, vẫn chưa tới cái này bồi thường linh thạch một nửa, cho nên ngượng ngùng cười nói: “Trịnh Sư Huynh, tài sản của ta ngươi cũng biết, ngươi xem có thể hay không trước tiên đem cái này Luyện Khí trung kỳ lệ phụng cho ta, ta ở bên trong đến một chút, nhìn có thể hay không đạt tới hai trăm năm mươi linh thạch.”

Luyện khí trung kỳ lệ phụng bao quát một thanh trung giai pháp khí thanh đồng kiếm, một bình ba hạt Dưỡng Hồn đan, ba bình Dưỡng Khí Đan, mười cái trung phẩm Phù Lục cùng một trăm khối linh thạch, tất cả giá trị cực lớn khái tại hai ngàn linh thạch tả hữu. Ngày sau mỗi tháng có thể lĩnh mười lăm khối linh thạch, một bình Dưỡng Khí Đan, cung cấp thường ngày tu luyện.

Trịnh Trường Phát nghe đến đó do dự một chút, sau đó nói: “Tốt a, xem ở ngươi hôm nay vừa mới nhập môn phân thượng ta có thể bằng lòng, bất quá ngươi nhớ lấy, việc này tuyệt đối không thể nhường trong môn đệ tử chấp pháp biết, nếu không kia đại bút tiền phạt xuống tới, đủ để cho ngươi đi linh quáng động đào cả một đời khoáng thạch!”

Linh quáng có chuyên môn khoáng mạch có thể khai thác, nhưng là nhất định phải là tu sĩ mới có thể mở hái, bởi vì linh quáng cứng rắn, phàm nhân căn bản đào bất động. Khai thác linh quáng nguy hiểm, gian nan không nói, hơn nữa linh quáng cùng linh thạch khác biệt, linh quáng linh lực nội liễm, cần đi qua luyện chế sau khả năng kích phát ra linh khí trong đó, cho nên trong hầm mỏ linh khí thiếu thốn, thường ngày ngồi xuống rất khó hài lòng tu luyện chi cần, rất nhiều tu sĩ tại trong hầm mỏ ngây ngốc mấy năm sau đi ra, tu vi liền bảo trì nguyên dạng đều làm không được, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ lui bước.

Trương Chí Bình nghe vậy đại hỉ, cầm qua bao khỏa, lập tức đem mình trước kia rách rưới hàng lấy ra, lại từ bao khỏa bên trong tay lấy ra trung phẩm Phù Lục cùng một trăm linh thạch, cùng nhau giao cho Trịnh Trường Phát, lẻ loi tổng tổng cộng lại cũng là vượt qua hai trăm năm mươi khối linh thạch giá trị. Trịnh Trường Phát nhìn xem cái này một đống đồ vật có chút dở khóc dở cười, bất quá đừng nhìn những vật này tán loạn, nhưng đối với Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ mà nói lại là một khoản không nhỏ tài phú, Trịnh Trường Phát cũng không chê, đến lúc đó trực tiếp xử lý cho tán tu là được rồi.

Một phen đổi thành sau cuối cùng xử lý xong những này việc vặt, Trịnh Trường Phát nói ra: “Sư phụ còn có nửa năm liền sẽ mang chúng ta về Thanh Tùng Môn, ngươi ở đây trong vòng nửa năm dự định làm cái gì?” Trương Chí Bình bây giờ còn chưa có cầm tới thích hợp bản thân pháp quyết tu luyện, bởi vì Thanh Tùng Môn quy định, nhất định phải trở lại Thanh Tùng hạp, chính thức gia nhập Thanh Tùng Môn sau khả năng trao tặng pháp quyết tu luyện. Đương nhiên ngươi muốn phải không chê đắt chính mình đi Tiên Thành mua cũng có thể, chỉ có điều Thanh Tùng Môn không chịu trách nhiệm thanh lý. Cho nên trong những ngày kế tiếp Trương Chí Bình còn được tu luyện Ngưng Nguyên Quyết, tiến bộ sẽ không quá lớn.

Trương Chí Bình nghĩ nghĩ nói ra: “Đợi lát nữa ta đi nhìn xem Mạnh tiểu thư, đem đáp ứng ban đầu nàng Dưỡng Khí Đan đưa đi.” Mặc dù hắn đã hiểu tài nguyên tu luyện tầm quan trọng, nhưng hắn biết, chính mình có Ngũ Tạng Thần, bất luận tu luyện vẫn là đấu pháp cũng không kém hơn những cái kia rộng lượng tài nguyên tu sĩ, hơn nữa hắn đối với Mạnh Lệnh Như trong thân thể tình trạng cũng cảm thấy rất hứng thú, thôn phệ linh lực, cái này cũng không giống như một cái chỉ là phàm nhân tật bệnh liền có thể giải thích. Về sau hắn còn muốn đi về nhà nhìn xem, dù sao đi Thanh Tùng Môn, không biết lúc nào thời điểm mới có thể trở về, tử muốn nuôi mà thân không đợi, nếu như phát sinh cái gì ngoài ý muốn, hắn không hi vọng chính mình liền một lần cuối cũng thấy không lên.

Trịnh Trường Phát nhưng có chút đã hiểu lầm Trương Chí Bình, hèn mọn cười nói: “Yểu điệu thục nữ, quân tử hảo cầu, ngươi có phải hay không coi trọng người ta? Đối với người ta cô nương như thế để bụng.”

Trương Chí Bình ghét bỏ nhìn Trịnh Trường Phát một cái, nói ra: “Lời hứa ngàn vàng, như là đã đáp ứng người ta, tự nhiên là muốn làm đến. Huống hồ bằng hữu của ta cứ như vậy mấy cái, có năng lực lời nói tự nhiên muốn giúp một tay.” Hắn là có chút đồng tình Mạnh Lệnh Như, nhưng nói thật, Mạnh Lệnh Như bây giờ để lại cho hắn ấn tượng còn không bằng Chu Tịnh cùng Chu Thiến sâu, dù sao lúc trước mọi người tại cùng một chỗ lúc, Mạnh Lệnh Như rất ít mở miệng nói chuyện, Trương Chí Bình đương nhiên sẽ không đối nàng có cái gì tình cảm.

Bất quá Trịnh Trường Phát cũng không tin tưởng, hét lên: “Có cái gì ngượng ngùng, nam chưa lập gia đình nữ chưa gả, muốn đuổi theo liền đi truy, nhớ ngày đó ta thích Tịnh Tịnh, đây chính là quyết định thật nhanh, lập tức liền cầm xuống.”

Trương Chí Bình thấy Trịnh Trường Phát càng nói càng hưng phấn, càng nói càng thái quá, vội vàng nói sang chuyện khác: “Được được được, đừng nói ta, nửa năm sau ngươi đi theo sư tôn trở lại Thanh Tùng Môn, Tịnh Công Chúa làm sao bây giờ.”

Nghe được Trương Chí Bình lời nói sau, Trịnh Trường Phát hưng phấn mặt lập tức xụ xuống, mặt ủ mày chau nói ra: “Ai, đừng nói nữa, Tịnh Tịnh nàng không muốn cùng ta trở về Thanh Tùng Môn, kỳ thật ta cũng không muốn làm cho nàng cùng ta trở về Thanh Tùng Môn. Tịnh Tịnh không phải Thanh vân môn đệ tử, không cách nào tiến vào Thanh Tùng hạp, chỉ có thể ở Thanh Tùng trong thành một mình sinh hoạt, nhưng Tu Tiên giới quá nguy hiểm, nàng một cái vừa mới Luyện Khí một tầng tu sĩ, không có ta ở bên người làm sao có thể sống được xuống tới?”

Trương Chí Bình nghe xong, lập tức nghĩ kế nói “vậy liền đem nàng an bài tại Chu Quốc a, ngược lại nàng là Chu Quốc công chúa, thế nào cũng bạc đãi không được nàng.”

Trịnh Trường Phát nghe vậy càng là cau mày, nói ra: “Chính là bởi vì nàng là Chu Quốc công chúa ta mới lo lắng hơn, Hoàng Thất bên trong hôn nhân không thể tự chủ, lúc trước Trần Vũ tiểu tử kia liền muốn tứ hôn, nếu không phải ta kịp thời đem tiểu tử kia đánh một trận, nói không chừng thật có thể nhường hắn làm thành!”

“Vậy ngươi liền đem nàng đoạt ra đến.” Trương Chí Bình lại ra cái chủ ý ngu ngốc.

“Thế nào đoạt, Chu gia cũng là tu tiên gia tộc, trong nhà có trúc cơ lão tổ, tại Thanh Tùng Môn bên trong địa vị không thể so với nhà ta kém bao nhiêu. Đến lúc đó nếu là treo lên kiện cáo đến, chúng ta thì càng không thể nào.”

Trương Chí Bình lập tức nhíu mày, việc này hoàn toàn chính xác không tốt giải quyết, nếu là Chu Tịnh có linh căn còn tốt, song tu đạo lữ cũng không hiếm thấy; nhưng Chu Tịnh chỉ là một cái phàm nhân, cùng Trịnh Trường Phát cùng một chỗ chỉ là một cái liên lụy. Trịnh Trường Phát tại người nhà của hắn tại dòng chính đệ tử, nhận trọng điểm bồi dưỡng, mặc dù tốt chỗ rất nhiều, nhưng hôn nhân cũng không cách nào tự chủ, nhà hắn chỉ sợ sẽ không duy trì hắn cưới một phàm nhân nữ tử, dù là nàng là công chúa.
Kết chương.