Chương 9 : Thiên vũ tuy khoan.
Một nam một nữ quải nhập nê bình ngõ bên trong, trong đó nam nhân trẻ tuổi đầu đội cao quan, eo đeo lục bội, so với trấn nhỏ thủ phủ lư thị tử tôn, càng như là cái phú quý công tử ca. Nữ tử tuổi tác không tốt phân biệt, mới nhìn, thiếu nữ dáng dấp, da thịt thủy nộn, đầy cằm, như là mùa đông treo ở mái hiên bên cạnh dùi băng. Lại vừa nhìn, ba mươi tuổi phong tình, con mắt phượng, thân tư xinh đẹp, từ đầu đến chân, có một luồng trút xuống trực dưới phong lưu, đi lên lộ đến, vòng eo ninh chuyển, có trấn nhỏ nữ tử tuyệt không có ý nhị.
 
 	Nữ tử nhìn chung quanh, tràn đầy hiếu kỳ, thậm chí đưa tay đi chạm đến hoàng tường đất bích, thực sự phát hiện không ra manh mối, hiếu kỳ hỏi: "Phù Nam Hoa, nơi này thật là ngươi nói bí mật phúc địa một trong? Vì sao ta gia lão tổ trước đưa ra phong thuỷ tình thế đồ trên, đối này điều ngõ hẻm vẫn chưa cường điệu đánh dấu?"
 
 	Nam nhân trẻ tuổi hỏi một đằng trả lời một nẻo: "Nếu là ngươi ta thật ở chỗ này đạt được niềm vui bất ngờ, làm sao báo đáp ta?"
 
 	Nữ tử nghiêng người sang, hai tay mười ngón đan xen thả ở phía sau, tôn lên cho nàng ngực phong quang, càng no đủ to lớn, nàng nửa thật nửa giả ôn nhu cười nói: "Nhậm quân hái, làm sao?"
 
 	Nam nhân trẻ tuổi không hề nghĩ rằng nàng như vậy trắng ra, ngược lại là không còn kết cấu, huống hồ tới đây "Phóng thân tìm hữu", nhận cả gia tộc trăm năm hưng suy, thậm chí là ngàn năm hưng thịnh trọng trách, hắn lại hoa hoa tâm tràng, cũng tuyệt không dám ở "Dưới con mắt mọi người" trấn nhỏ, cùng cô gái trước mắt đến một hồi nước sương uyên ương nhân duyên.
 
 	Vì lẽ đó hắn rất nhanh nói sang chuyện khác, dùng ngón tay hướng hẻm nhỏ nơi sâu xa, cười nói: "Thái tiên tử, bằng hữu thì bằng hữu, làm ăn là làm ăn, ta không thể không lập lại một lần nữa , dựa theo trước ước định, này điều nê bình ngõ có hai gia đình, một đôi chủ tớ, một đôi mẹ con, ta có thể do ngươi trước tiên nhậm chọn một mà thôi, áp chú tiền vốn, chính là các ngươi vân hà sơn đặc sản vân căn thạch, hàng năm đưa cho chúng ta lão long thành mười khối."
 
 	Nữ tử gật đầu, ý cười quyến rũ, "Đương nhiên có thể nha."
 
 	Nam nhân trẻ tuổi chậm rãi tiến lên, tiếp tục nói: "Tiếp đó, ngươi một khi ở đây thu được gia tộc mong muốn ở ngoài cơ duyên, cái này vật phẩm nhất định phải giao do ngươi ta song phương tổ sư giám định, đưa ra một cái công đạo giá cả, sau đó các ngươi vân hà sơn lấy ra một nửa đồng giá vân căn thạch, Thái Kim Giản, ngươi có gì dị nghị không? Hoặc là nói, ngươi có thể không xác định, ngươi vào lúc này nơi đây đáp ứng việc này sau, có thể tại lợi ích đắc thủ, lạc túi vi an sau đó, cũng có thể thuyết phục các ngươi vân hà sơn mấy vị kia tổ sư gia môn, gật đầu tán thành cái này cá cược?"
 
 	Nữ tử đã đổi sắc mặt, trang trọng đoan trang, cùng lúc trước như hai người khác nhau, như là lưu lạc phong trần thanh lâu hoa khôi, lắc mình biến hóa, thành mẫu nghi thiên hạ hoàng hậu nương nương, vị này được gọi là vân hà sơn Thái Kim Giản nữ tử, trầm như đinh chém sắt nói: "Có thể!"
 
 	Nam nhân trẻ tuổi nheo lại mắt, sắc mặt đen tối, dừng bước lại, nhìn thẳng vào thân cao không thua chính mình nữ tử, "Nói rõ mất lòng trước được lòng sau, ngươi ta hôm nay có thể kết minh, hỗ lợi hỗ huệ, không phải là hai người chúng ta làm sao nhất kiến chung tình, ý hợp tâm đầu, chỉ là lão long thành cùng vân hà sơn mấy trăm năm qua, các đời tổ sư các trưởng bối khổ cực tích góp lại đến hương hỏa tình, vạn nhất chúng ta làm đập phá, rước lấy cái nhóm này các lão đầu tử lôi đình tức giận, đừng nói ta Phù Nam Hoa, hoặc là ngươi Thái Kim Giản, coi như là chúng ta cha mẹ sư phụ, cũng như thế không gánh được!"
 
 	Thái Kim Giản cười nói: "Vì lẽ đó tại trấn nhỏ đoạn này thời gian, chúng ta nhất định phải thẳng thắn gặp lại, chân thành hợp tác, đúng không?"
 
 	Phù Nam Hoa tại này điều âm u ngõ hẻm, cũng hiển lộ hết anh tuấn phong lưu, cười nói: "Ngoài ra..."
 
 	Phù Nam Hoa quay đầu liếc mắt nhìn, thu tầm mắt lại sau, đè thấp tiếng nói nói: "Hai ta vẫn cần chú ý hai người kia mới là, dù sao bọn họ không phải chính dương sơn, không xưng được là tiếng lành đồn xa danh môn chính phái, hơn nữa nghe nói cái kia hai tên này, vốn là con đường cực dã, không quá giảng quy củ."
 
 	Cao gầy nữ tử nheo lại cái kia song sẽ nói đan mắt phượng, như là tại yểu điệu nói, vì lẽ đó ta Thái Kim Giản mới lại chọn ngươi phù đại công tử mà.
 
 	Phù Nam Hoa nhẹ giọng nói: "Đi thôi, tuy nói nơi đây có thánh hiền trấn áp, cân bằng thế lực khắp nơi, thế nhưng vẫn là cẩn thận mới là tốt, lật thuyền trong mương liền không tốt. Nói chung, ngươi ta có thể không cá chép vượt long môn, ở đây một lần."
 
 	Vị này danh chấn một phương thiên chi kiêu tử, đạo tâm càng kiên định, ở trong lòng đọc thầm nói: "Đại đạo có hi vọng,
 
 	Ngăn trở ta con đường phía trước, tiên phật có thể giết!"
 
 	Hắn nhìn phía hẻm nhỏ nơi sâu xa, nhìn thấy một vị gầy gò thiếu niên từ xa xa đối diện đi tới.
 
 	Là lần thứ hai gặp mặt.
 
 	Hai người kế tục khoan thai tiến lên, dường như một đôi rơi vào thế gian thần tiên quyến lữ.
 
 	Cao gầy nữ tử cũng nhìn thấy vị thiếu niên kia, trêu ghẹo nói: "Môn bên kia, trong hẻm nhỏ, hai lần đụng, ngươi nói này người thiếu niên sẽ không?"
 
 	Nàng chỉ mới nói nửa câu, Phù Nam Hoa đương nhiên biết nàng ý tứ, dở khóc dở cười nói: "Ta thái đại tiên, trấn nhỏ sáu trăm gia đình, thêm vào mười tính đại tộc nuôi dưỡng nô tỳ tạp dịch, sắp tới năm ngàn người, trấn nhỏ lại tàng long ngọa hổ, cũng có cái định sổ, huống hồ qua nhiều năm như vậy, những kia cái có gân cốt có phúc vận có ngọn nguồn mầm giống tốt, đã sớm cho trong bóng tối chia cắt hầu như không còn, chúng ta lần này mặc dù có thể 'Kiếm lậu', đơn giản là những tâm tư đó khó liệu đại thần thông nhân vật, đang cố ý bán lậu mà thôi."
 
 	Nữ tử cũng là tự giễu nở nụ cười, vì chính mình ngây thơ ý nghĩ cảm thấy thẹn đỏ mặt.
 
 	Do dự một chút, Phù Nam Hoa vẫn là nói rằng: "Ta không biết ngươi tổ sư làm sao truyền thụ thiên cơ, cha ta đúng là đã nói với ta một phen ngôn ngữ, tiến vào nơi đây sau, nếu là có người để ngươi sinh ra hàn ý trong lòng, nhất định phải chủ động tránh lui, kính sợ tránh xa, quyết không thể dễ dàng ngỗ nghịch khiêu khích, dù sao nơi đây tàng long ngọa hổ, sâu không lường được. Lòng sinh ác cảm người, hơn nửa chính là lần này trấn nhỏ tham u tầm bảo đối thủ . Còn để ngươi lòng sinh thân cận người, khả năng là này phương địa vực phúc lộc dày nặng người, đồng thời có hi vọng chuyển vì chính mình cơ duyên, đến thời điểm chỉ cần đừng dễ dàng giết người, không muốn hỏng rồi cái kia mấy cái kiên trì quy tắc cũ, ngoài ra, là mua là lừa gạt, vẫn là mạnh mẽ lấy cướp đoạt, liền xem..."
 
 	Thái Kim Giản khóe miệng nhếch lên, "Liền xem tâm tình của chúng ta."
 
 	Nàng đột nhiên nhíu nhíu mày, "Phù công tử, ngươi vì sao không cho ta mang tới cắm rễ bản địa triệu thị tử tôn, tuy nói ta trước khi đi cũng học một chút nơi đây phương ngôn..."
 
 	Phù Nam Hoa đánh gãy nữ tử lời nói, lắc đầu nói: "Những kia cái thế gia vọng tộc môn hộ, cùng bên ngoài vẫn có dẫu lìa ngó ý còn vương tơ lòng đường dây bí mật, có thể tại thánh nhân dưới mí mắt, lan truyền một ít không đến nơi đến chốn tin tức, mà không bị coi là lướt qua lôi trì, từng đời một tích lũy xuống, gốc gác thâm hậu, những này dòng họ chân chính dựa sơn, chúng ta lão long thành cùng vân hà sơn vẫn là hơi kém một chút, còn nữa mượn danh nghĩa ngoại nhân lực lượng, chung quy không đẹp, dễ dàng gặp trở ngại, làm hỏng đại sự. Chờ chút ngươi muốn là không muốn nói chuyện, ta đến làm giúp chính là."
 
 	Nàng cười nói: "Không sao, nói chút khó đọc nói xong, ta còn không đến mức như vậy yếu ớt."
 
 	Phù Nam Hoa cười cho qua chuyện, Thái Kim Giản cũng không nói thêm cái gì.
 
 	Cuối cùng, nửa đường kết minh bằng hữu, không sánh được người một nhà.
 
 	Huống chi, đối một số dã tâm bừng bừng, chí tại chứng đạo người trong mắt, tổ tôn phụ tử, phu thê huynh đệ, lại tính là gì?
 
 	Phù Nam Hoa nụ cười điềm đạm, ung dung hoa quý, như nhân gian hạng nhất hào phiệt thế gia.
 
 	Hắn sở dĩ tiết lộ thiên cơ, đem hắn phụ thân bí truyền chính mình "Tâm pháp" nói cho Thái Kim Giản nghe, lý do kỳ thực rất đơn giản.
 
 	So sánh lẫn nhau lúc trước đồng hành người còn lại hai cái, chất phác trung niên nam tử, lạnh lùng thiếu nữ mặc áo đen, Phù Nam Hoa tại bước vào trấn nhỏ hàng rào cửa thành đệ nhất bộ, liền đối bên người minh hữu nữ tử, vân hà sơn Thái Kim Giản, lòng sinh sát ý!
 
 	Phù Nam Hoa theo bản năng đưa tay nắm chặt bên hông cái viên này lục bội.
 
 	Lão long bố vũ, xảo đoạt thiên công.
 
 	Quân tử vô cớ, ngọc không đi thân.
 
 	Thái Kim Giản suy nghĩ một chút, nhắm mắt lại, một lát sau mở mắt nói rằng: "Tống Tập Tân, cố sán... Ta tuyển cố sán được rồi."
 
 	Phù Nam Hoa hơi nhíu mày lại, "Được. Một lời đã định!"
 
 	Hai người tầm nhìn bên trong, đương thiếu niên kia một đường quẹo trái hữu khiêu đi tới hẻm nhỏ một chỗ, liền muốn mở khóa đẩy cửa mà vào.
 
 	Phù Nam Hoa mang theo Thái Kim Giản bước nhanh về phía trước, cười nói: "Rất khéo, chúng ta lại gặp mặt rồi."
 
 	Giản dị thiếu niên chính là từ cố sán gia đi ra Trần Bình An, nghe được âm thanh sau, xoay người, gật đầu hỏi: "Có chuyện gì sao?"
 
 	Phù Nam Hoa dùng thành thạo trôi chảy trấn nhỏ phương ngôn thổ ngữ nói rằng: "Nơi này là gọi nê bình ngõ đi, muốn hỏi ngươi bên này là không phải ở một người tên là Tống Tập Tân người, còn có một người gọi là cố sán tiểu hài tử. Ta là người kinh thành thị, nhà chúng ta cùng Tống Tập Tân phụ thân là thế giao, bên cạnh ta vị tỷ tỷ này, tính thái, là cố sán hắn mẫu thân người nhà mẹ đẻ, vì lẽ đó hai chúng ta kết bạn mà đi, vừa vặn đều tại một cái trong ngõ hẻm, ngươi nói xảo bất xảo, cảm giác cái gì đều tập hợp lại cùng nhau, thực sự là không xảo hay sao thư."
 
 	Phù Nam Hoa ý cười thong dong, dù cho là cùng phố phường tầng dưới chót giầy rơm thiếu niên nói chuyện, vóc người thon dài hắn vì chăm sóc thiếu niên, vi hơi cong eo, từ đầu tới cuối duy trì này cái tư thái cùng thiếu niên nói chuyện, vừa không có vẻ kiểu vò làm ra vẻ, khiến người ta cảm thấy rắp tâm bất lương, càng sẽ làm người bên ngoài cảm thấy ôn lương cung kiệm để, quân tử khiêm tốn.
 
 	Ngẩng lên đầu thiếu niên ừ một tiếng, nụ cười ngại ngùng, nhẹ giọng nói: "Là rất khéo."
 
 	Phù Nam Hoa ý cười càng nồng, ôn thanh nói: "Như vậy này hai nhà người là ở tại?"
 
 	Không hề nghĩ rằng thiếu niên lắc đầu nói: "Ta trước đây không lâu vẫn là một cái long diêu học đồ, tại trấn nhỏ bên ngoài ở rất nhiều năm, mới vừa chuyển tới chỗ này, còn chưa quen thuộc hàng xóm láng giềng, ngươi có muốn hay không hỏi một chút người khác?"
 
 	Phù Nam Hoa cười cợt, không có nóng lòng nói chuyện, tựa hồ đang ấp ủ tìm từ.
 
 	Cao gầy nữ tử cười nói: "Tiểu đệ đệ, nói dối có thể không được, ngươi cảm thấy chúng ta như là người xấu sao? Lùi một vạn bộ nói, ban ngày ban mặt, chúng ta có thể làm chuyện xấu gì?"
 
 	Trần Bình An nháy mắt mấy cái, "Nhưng là ta thật sự không biết nói."
 
 	Thái Kim Giản khôi phục bình thường ngôn ngữ, đối Phù Nam Hoa muốn hỏi nói: "Đứa nhỏ này là không phải là muốn thù lao?"
 
 	Phù Nam Hoa sắc mặt như thường, "Không giống."
 
 	Cao gầy nữ tử mặt mày lộ ra một vệt ẩn giấu cực nhạt nhẽo buồn bực, "Thực sự không được, chúng ta từng nhà hỏi qua đi, như thế có thể tìm tới người."
 
 	Phù Nam Hoa đối với nàng vung vung tay, nại tính tình đối thiếu niên dụ dỗ từng bước: "Giúp chúng ta một vấn đề nhỏ, ta sẽ đưa ngươi một thứ, làm sao?"
 
 	Thiếu niên gãi gãi đầu, thân hình đơn bạc, ánh mắt trong suốt.
 
 	Phù Nam Hoa bỗng nhiên đứng thẳng người.
 
 	Kết quả nhìn thấy một cái đầy người phong độ của người trí thức thiếu niên, ngồi xổm ở cách đó không xa trên đầu tường, đang đánh giá bọn họ.
 
 	Quần áo thanh lịch thiếu niên phụ cận, đứng một thiếu nữ, lộ ra trên nửa tấm khuôn mặt, thanh thanh tú tú, sạch sành sanh, mặt mày như đại.
 
 	Một khắc đó, Phù Nam Hoa lòng dạ vô cùng trấn tĩnh.
 
 	Thiếu niên trước mắt, tất nhiên là chính mình vật trong túi.
 
 	Thiếu niên kia đứng lên lớn tiếng hỏi: "Các ngươi tìm người?"
 
 	Phù Nam Hoa cùng Thái Kim Giản chỉ được ngẩng đầu lên, người trước nói rằng: "Đúng, ta tìm ngươi. Bên cạnh ta vị tỷ tỷ này, muốn tìm cố sán,  ngươi có thể giúp đỡ sao?"
 
 	Thiếu niên cau mày nói: "Ngươi biết ta?"
 
 	Phù Nam Hoa cười nói: "Ta đương nhiên không quen biết ngươi, thế nhưng ta biết bây giờ tại lễ bộ nhậm chức tống đại nhân."
 
 	Tống Tập Tân đi thẳng vào vấn đề hỏi: "Giúp ngươi tìm con sên cố sán, có thể, chỗ tốt là cái gì?"
 
 	Phù Nam Hoa không nói hai lời lấy xuống bên hông lục bội, cao cao vứt cho đứng ở ải trên tường thiếu niên, "Quy ngươi."
 
 	Tống Tập Tân sau khi tới tay, vi vi hoảng sợ, sắc mặt cũng không khác thường, cúi đầu đối tỳ nữ trĩ khuê nói rằng: "Ngươi đi đi."
 
 	Nàng gật gật đầu, ra sân nhỏ, đương thiếu nữ yên tĩnh đứng ở chật hẹp ngõ hẻm bên trong, toàn bộ nê bình ngõ lại như trong phút chốc sáng rõ lên.
 
 	Phù Nam Hoa đối giầy rơm thiếu niên cười nói: "Tiểu tử, tặng ngươi một câu thoại, thiên vũ tuy khoan không nhuận không căn chi thảo."
 
 	Tiếp đó hắn trước tiên hướng đi thiếu nữ bên kia.
 
 	Cao gầy nữ tử không có dịch bước, ánh mắt cân nhắc, đối thiếu niên thấp giọng hỏi: "Ngươi biết là có ý gì sao?"
 
 	Nàng ánh mắt rạng rỡ, không lý do đến rồi hứng thú, không đẳng thiếu niên trả lời, liền thoải mái cười nói: "Kỳ thực chính là nói cho ngươi, ngươi bỏ qua một việc cơ duyên lớn, vị công tử này, chỉ cần từ hắn móng tay khe trong khu ra một điểm đến, cũng đủ để cho ngươi tại đời này bên trong, tại 'Bên dưới ngọn núi' sống được vô cùng thoải mái. Bất quá số may chính là, ngươi nên đời này đều không biết được hôm nay bỏ qua cái gì, thực sự là vạn hạnh trong bất hạnh, bằng không ngươi đến hối thanh ruột."
 
 	Phù Nam Hoa nghe vào tai đóa bên trong, cảm thấy nàng là tại đàn gảy tai trâu.
 
 	Trấn nhỏ ở ngoài, giữa người và người chênh lệch, đặc biệt là phân chia cao thấp, so với âm dương chi cách còn muốn to lớn.
 
 	Thái Kim Giản rút lui hướng đi tên kia tỳ nữ, vì lẽ đó là mặt hướng giầy rơm thiếu niên, "Thiên vũ tuy khoan không nhuận không căn chi thảo, nhớ kỹ nha."
 
 	Thiếu niên vẫn không có cái gì vẻ mặt biến hóa, chỉ là bỗng nhiên lớn tiếng nói: "Chú ý phía sau..."
 
 	Thái Kim Giản bỗng nhiên thân thể cứng ngắc.
 
 	Thiếu niên hạ thấp tiếng nói, "Cứt chó."
Kết chương.