Chương 1505 : Bạo Tạc Ma Lạt ngư.
"Ha!"

	"Ha!"

	Ngoài phòng ăn, Quân Thường Tiếu há mồm hà hơi, tê cay hương vị còn không có tiêu trừ, nhưng sắc mặt thì từ huyết hồng dần dần khôi phục lại.

	Ngay tại vừa rồi thể nội phảng phất hiện ra một cỗ Hồng Hoang chi lực, để hắn không kịp chờ đợi oanh ra, hình thành cùng loại sóng năng lượng chùm sáng, hình tượng có thể xưng hùng vĩ.

	Không hề nghi ngờ, cái này cùng Liễu Uyển Thi làm đồ ăn có quan hệ.

	Phi thăng Thượng giới về sau, cao tầng cùng đệ tử thực lực tổng hợp đều có rõ ràng tăng lên, làm Trù đạo phương diện thiên tài, đương nhiên sẽ không nguyên địa dừng bước, cho nên từ đầu đến cuối đang nghiên cứu món ăn mới hệ, nghiên cứu sản phẩm mới.

	"Túc chủ vừa rồi oanh ra ngoài lực lượng, so thường ngày muốn tăng lên 40%." Hệ thống nói.

	"Cao như vậy?"

	Quân Thường Tiếu ngạc nhiên không lấy.

	Vừa rồi đánh ra sóng năng lượng mặc dù không có võ kỹ tăng thêm, nhưng bộc phát trong nháy mắt có thể tăng lên nhiều như vậy, thực sự có chút bất khả tư nghị!

	Liễu Uyển Thi đứng tại cửa phòng ăn, nói: "Món ăn này tên là Bạo Tạc Ma Lạt ngư, sở dụng Ma tiêu cùng quả ớt lấy từ Thượng giới, tại khác biệt vật liệu phối hợp cùng nấu nướng dưới, chỉ cần ăn được một ngụm, liền có thể kích phát đan điền năng lượng vận chuyển, từ đó làm được cực hạn bộc phát."

	"Lợi hại!"

	Quân Thường Tiếu trực tiếp giơ lên ngón tay cái.

	Liễu Uyển Thi lại nói: "Khuyết điểm là chỉ có thể bộc phát một lần."

	Quân Thường Tiếu giờ phút này cũng đã đã nhận ra, đang đánh ra sóng năng lượng về sau, trong miệng tê cay hương vị mặc dù tại, nhưng này chủng đè ép năng lượng hạch từ đó đạt tới bộc phát lực lượng đã không còn tồn tại.

	Mặc dù có chút hơi nuối tiếc, nhưng trong nháy mắt tăng lên 40% sức chiến đấu, nguy hiểm lúc tất nhiên có thể phát huy tác dụng trọng yếu, thậm chí nghịch chuyển chiến cuộc.

	"Nha đầu."

	Quân Thường Tiếu nói: "Lại ăn một ngụm đâu?"

	Liễu Uyển Thi lắc đầu nói: "Nhất định phải chờ sau hai canh giờ, thể nội Ma tiêu cùng quả ớt triệt để tiêu hóa, lần nữa dùng ăn mới có hiệu quả."

	Hai canh giờ khoảng cách hơi dài, chú định không thể tấp nập dùng cho thông thường chiến đấu, nhưng có thể lấy ra làm át chủ bài.

	"Thanh Dương, Tội Kỷ."

	Quân Thường Tiếu cất cao giọng nói: "Tới nếm thử!"

	"Đúng!"

	Lý Thanh Dương cùng Tiêu Tội Kỷ đi vào nhà ăn, kẹp lên một khối thịt cá để vào trong miệng, sắc mặt đỏ bừng chạy đến, học Tông chủ lúc trước bộ dáng bày ra động tác.

	"Kamehameha!"

	"Kamehameha!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Hai chùm sáng nổ bắn ra mà ra.

	Sau đó, càng nhiều đệ tử lần lượt nhấm nháp Bạo Tạc Ma Lạt ngư, nhao nhao đứng ở ngoài phòng ăn hô hào xấu hổ ngữ điệu, oanh ra lôi kéo lưu quang sóng năng lượng, tràng diện một lần mười phần Sa điêu.

	. . .

	Liễu Uyển Thi món ăn mới hệ rất thành công, dù sao tại không có cái gì chí bảo gia trì dưới, chỉ dựa vào đồ ăn lực lượng liền có thể trong nháy mắt tăng phúc 40% sức chiến đấu.

	Một người ăn sẽ tăng lên, một nhóm ăn đâu?

	Có thể tưởng tượng, trong tương lai ngày nào đó, Vạn Cổ tông cùng Thập đại Tiên tông đang đối mặt trì, Tông chủ ra lệnh một tiếng, đệ tử cùng nhau mang sang một bát Bạo Tạc Ma Lạt ngư dùng ăn, phương diện lực lượng toàn bộ tăng lên, tràng diện khẳng định đủ nghiêm túc, đủ nhiệt huyết!

	"Nha đầu."

	Quân Thường Tiếu khích lệ nói: "Còn cần càng thêm cố gắng tài hành!"

	Loại này trong nháy mắt tăng lên bộc phát tự điển món ăn, cũng không thể thỏa mãn hắn, nhất định phải nghiên cứu càng nhiều chủng loại, nghiên cứu càng nhiều loại hình, như thế mới có phong phú hậu thủ đi ứng đối hết thảy phiền phức.

	"Ừm!"

	Liễu Uyển Thi trọng trọng gật đầu, nói: "Ta sẽ cố gắng nghiên cứu món ăn mới hệ!"

	"Lê đường chủ."

	Quân Thường Tiếu phân phó nói: "Đóng gói một phần Bạo Tạc Ma Lạt ngư, bằng nhanh nhất tốc độ đưa đến Dạ Tinh Thần trong tay."

	Đệ tử đi xông Nhị đẳng Cấm địa, thứ này hẳn là có thể phát huy được tác dụng.

	"Vâng."

	Lê Lạc Thu lập tức an bài xong xuôi.

	Không bao lâu, một tên Tế Vũ đường thành viên long bào gia thân, cưỡi tiểu môtơ mang lên đóng gói tốt Bạo Tạc Ma Lạt ngư tiến về Dạ Tinh Thần chỗ đi Nhị đẳng Cấm địa.

	A Ngưu, ngươi thức ăn ngoài ngay tại phái đưa trên đường.

	. . .

	Âm u sơn dã trong.

	Dạ Tinh Thần sững người cầm vừa đưa tới thức ăn ngoài, khóe miệng có chút giật một cái.

	Tông chủ đột nhiên phái người đưa tới ăn, là cho là ta đi ra ngoài lịch luyện, liền cơ bản nhất nhét đầy cái bao tử đều làm không được?

	Hộp cơm thượng dán tờ giấy, phía trên viết nội dung là ——

	A Ngưu, đây là ngươi Liễu sư muội nghiên cứu sản phẩm mới, sau khi phục dụng có thể tăng lên trên diện rộng lực bộc phát, nếu như gặp phải nguy hiểm, nhất định phải nhớ kỹ ăn.

	"Cắt."

	Dạ Tinh Thần hừ lạnh một tiếng, đem Bạo Tạc Ma Lạt ngư thu nhập Không Gian giới chỉ.

	Mặc dù biết Liễu Uyển Thi làm đồ ăn, có tăng thực lực lên tác dụng, tỉ như đã từng lực lượng cơm chiên, nhưng mình sớm đã xưa đâu bằng nay, sao lại mượn nhờ ngoại vật tới vượt qua nan quan.

	"Đạp!"

	Cất bước mà đi, tiêu sái dung nhập kết giới trong trận pháp.

	"Tiến vào!"

	"Gia hỏa này một người tiến vào Huyễn Hồn trận!"

	Ngoại vi các lộ võ giả lập tức nghị luận lên, đối với vừa mới độc thân đi tới hắc bào nam tử, chỉ có giơ lên ngón tay cái tới để bày tỏ kính ý.

	. . .

	"Tông chủ."

	Vạn Cổ tông, Lê Lạc Thu đạt được tình báo về sau, nói: "Dạ Tinh Thần đã tiến vào Nhị đẳng Cấm địa."

	"Hi vọng có thể an toàn ra đi." Quân Thường Tiếu nói.

	"Tông chủ!"

	Liễu Uyển Thi truyền âm nói: "Ăn cơm á!"

	"Đi."

	Quân Thường Tiếu nói: "Đi ăn cơm."

	Chờ hắn đi vào nhà ăn về sau, vừa muốn chuẩn bị bắt đầu ăn, đột nhiên nhớ tới một sự kiện, thuận mồm hỏi: "Nha đầu, Bạo Tạc Ma Lạt ngư ăn một miếng có thể tăng lên trên diện rộng sức chiến đấu, nếu như ăn rất nhiều miệng? Lại hoặc là trực tiếp ăn sạch sẽ đâu?"

	"Cái này. . ."

	Liễu Uyển Thi nâng cằm lên suy nghĩ nói: "Ta không có khảo nghiệm qua."

	Quân Thường Tiếu dặn dò: "Có thời gian kiểm tra một chút, nếu như xuất hiện là tác dụng phụ, cũng tốt kịp thời nhắc nhở đệ tử thận trọng sử dụng."

	"Ừm."

	"Ăn cơm ăn cơm."

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Huyễn Hồn trong trận, oanh âm thanh chấn thiên.

	Giờ phút này, Dạ Tinh Thần dã tính cùng lực lượng toàn diện bộc phát, đang cùng một đầu huyễn hóa mà thành cự đại Hồn thú chiến đấu, tràng diện khả vị phi thường kình bạo.

	Cái này Nhị đẳng Cấm địa cùng Ngưu yêu núi cùng loại, nội bộ không có thiên tài địa bảo, giá trị tồn tại chính là dùng cho lịch luyện, bởi vì huyễn hóa ra yêu thú phi thường chân thực, mà lại sức chiến đấu cực kỳ cường hoành.

	"Độ Thiên Chưởng ấn!"

	"Thất Huyền Hà Quang phá!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Chưởng ấn cùng chùm sáng giăng khắp nơi.

	Cuối cùng, tại Dạ Tinh Thần bật hết hỏa lực dưới, có thể so với Tứ chuyển Chuyển Đan cảnh huyễn thú bị oanh thành hư vô.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Nhưng vào lúc này, hư vô không gian bên trong lần nữa truyền đến gầm rú, hai đầu thể trạng càng lớn huyễn thú dần dần hội tụ mà thành.

	". . ."

	Dạ Tinh Thần chau mày.

	Vừa diệt một cái, lại tới lưỡng cái, Nhị đẳng Cấm địa quả nhiên danh bất hư truyền!

	Đương nhiên, A Ngưu chắc chắn sẽ không sợ, kích phát văn tự đặc hiệu, Hóa thân vô song chiến thần, cầm trong tay Phương Thiên Họa kích nhảy qua đi.

	Sau nửa canh giờ, Dạ Tinh Thần đem Phương Thiên Họa kích nghiêng buông ra, trên mặt hiển hiện vẻ ngạo nhiên, sau lưng hai đầu cự đại huyễn thú đã hiện lên phá thành mảnh nhỏ hình.

	"Rống!"

	"Rống!"

	Pose còn không có bày xong, lại có bốn đầu huyễn thú hình thành.

	". . ."

	Dạ Tinh Thần biểu lộ có chút ngưng trọng.

	Đánh lưỡng cái, lại tới bốn cái, sẽ giải quyết mất há không xuất hiện bát cái?

	Quả nhiên!

	Khi hắn tốn sức phí sức giải quyết về sau, khu vực bên trong lần nữa hội tụ ra tám đầu huyễn thú, thực lực của bọn nó mặc dù không có tăng lên, nhưng số lượng mỗi lần gấp bội, cái này ai có thể gánh vác được!

	Rút lui!

	Nhất định phải rút lui!

	A Ngưu rốt cục sợ.

	Nhưng là, lúc này đã không còn kịp rồi, bởi vì tám đầu huyễn thú hội tụ tại bát cái phương vị, hình thành Thiên La Địa Võng chi thế, căn bản không cho rút lui cơ hội.

	"Rống!"

	"Oanh! Oanh! Oanh!"

	Huyễn thú nhóm triển khai điên cuồng oanh kích, các loại chưởng ấn cùng năng lượng từ bốn phương tám hướng đè xuống, khiến cho Dạ Tinh Thần chỉ có thể chật vật trốn tránh, thậm chí không nghĩ qua là liền bị đánh trúng.

	"Ghê tởm!"

	Lảo đảo lui lại mấy bước, A Ngưu nộ không thể nói.

	Hiện tại cục diện với hắn mà nói phi thường khó giải quyết, muốn hóa giải, chỉ có kích phát huyết mạch hóa thành Thanh Ngưu hình thái!

	Chờ chút!

	Còn có Tông chủ đưa tới đồ ăn!

	"Xoát!"

	Dạ Tinh Thần vội vàng lấy ra, đang tránh né chiêu thức trong xốc lên nắp hộp, ngửa đầu đem một bát Bạo Tạc Ma Lạt ngư toàn ăn vào đi, toàn bộ quá trình liền nhai đều không có nhai, hình tượng thực sự quá mức tàn bạo.

	May là đóng gói, phân lượng tương đối ít, nếu như hoàn chỉnh một chén lớn, vẻn vẹn cá đều nuối không trôi.

	"A!"

	"A a!"

	Đột nhiên, Huyễn Hồn trong trận truyền đến ngao gào âm thanh.

	Ngay tại khu vực khác lịch luyện võ giả thình lình nhi nghe được, cả kinh nhao nhao đình chỉ chiến đấu, liền liền Hồn thú cũng hiện ra nhân tính hóa ngạc nhiên tới.

	"Tình huống như thế nào?"

	"Đi, đi xem một chút!"

	Đám người vội vàng xuôi theo thanh âm bước đi, cho đến đuổi tới hiện trường, lại gặp kia một mình tiến đến hắc bào nam tử xoay người đứng ở nguyên địa, cả khuôn mặt thậm chí cái cổ tất cả đều trở nên đỏ bừng, quanh thân hiện lên cuồn cuộn khói đặc, thân thể giống như lập tức cháy rồi!

	"A!"

	Dạ Tinh Thần song quyền nắm chặt, ngửa đầu phẫn nộ gào thét!

	"Hô hô!"

	Cực nóng khí tức nương theo lấy khói đặc bạo phát đi ra, hắn quanh thân phảng phất bị ngọn lửa tràn ngập, cực kỳ giống từ núi lửa trong đi ra quái vật!

	". . ."

	Các lộ võ giả lập tức không rét mà run.

	Liền liền vây quanh ở phụ cận tám đầu huyễn thú cũng hiện ra nhân tính hóa sợ hãi biểu lộ.

	Yêu quái!

	Đây là yêu quái!
Kết chương.