Chương 158 : Hừ.
"Tiểu thư, thu lão hổ nóng như vậy, chúng ta hay là trở về phòng đi, ở nơi này bày hai bồn băng cũng không đính dụng."

	Bánh bao tiểu nha hoàn quỳ ngồi ở mềm tháp thượng, trước mặt một chậu nhỏ nửa dung khối băng, tiêm tiêm ngọc cầm trong tay quạt xếp, nhẹ nhàng tương gió mát đưa đến lười biếng nửa nằm ở mềm tháp thượng đọc sách tiểu thư nhà mình trên người.

	Bên trong gian phòng tựa hồ rất nhiệt, bánh bao nha hoàn một tay phiến cây quạt, một tay lau hài nhi mập trên gò má mồ hôi, cuối cùng không nhịn được cổ miệng hướng đọc sách nhìn tân tân hữu vị tiểu thư nhà mình đề nghị, một đôi tròng mắt trong tràn đầy trông đợi.

	Lười biếng nửa nằm ở mềm tháp thượng Lý Xu, xuyên một màu hồng nhu váy, váy bức điệp điệp như tuyết ánh trăng hoa lưu động khinh tả đầy đất, phía trên thêu một con phiên phiên khởi vũ màu xanh da trời bươm bướm, một căn huyền màu tím chiều rộng đai lưng hệ ra một nơ con bướm siết chặt eo thon, lộ vẻ thân đoạn càng thêm yểu điệu, cấp người một loại linh động cảm giác.

	Lúc này Lý Xu một tay cầm cuốn, một tay niệp một viên màu đen nho chậm rãi bỏ vào môi anh đào, cuối cùng mới bẹp bẹp miệng đạo:

	"Phụ thân học đòi phong nhã, xài tiền như nước, đem thư phòng trang sức tốt như vậy, ta nếu không nhiều đợi một hồi, đây chẳng phải là đáng tiếc cái này một phòng điển nhã."

	Bánh bao tiểu nha hoàn nghe tiểu thư nhà mình nói xong, liền như sương đả đích gia tử bình thường héo héo.

	Chu Bình An tạ đừng gác cổng Lý đại thúc sau, liền quen cửa quen nẻo vãng thư phòng đi tới. Nhưng khi Chu Bình An đi tới thư phòng trước lúc, gần như có chút không nhận ra thư phòng. Ngoài thư phòng vốn trống trải địa phương di thực một thốc thúy trúc, thúy trúc trước còn dựng đứng cái này một khối ngoan thạch. Ngoài thư phòng tường bốn vách, đằng la mãn tường, còn khai không ít hoa.

	Nếu không phải trên cửa treo bảng hiệu hay là cùng ngày xưa giống nhau như đúc, Chu Bình An cũng không dám vào cửa, nhìn không bên ngoài còn tưởng rằng là Lý gia cô nương khuê phòng đâu.

	"Vương đại gia. Tiểu tử lại tới mượn sách."

	Chu Bình An kêu một tiếng, liền tiến thư phòng. Mùng một tiến liền phát hiện thư phòng bên trong cũng là đại biến dạng.

	Thư phòng cửa chính không xa bày một chậu tùng bách bồn cảnh, còn có hai bồn kiếm lan. Lại hợp với đá vụn thanh cỏ xanh, lộ ra thư phòng tự nhiên khí tăng lên gấp bội, thanh thông úc nhiên. Ở bên trong thư phòng còn trang sức bích sa thụ, bình phong, màn trúc, màn che những vật này, bình hoa, lò, cổ cầm, nhìn qua so với dĩ vãng càng cụ mỹ cảm, tĩnh thú hòa nhã phong.

	Thư phòng bên trong cũng khá cụ sinh hoạt khí tức, dựa vào cửa sổ vị trí còn nuôi năm sáu con cá chép, thậm chí còn có một trương mềm tháp. . .

	Sau đó, Chu Bình An liền cùng mềm tháp thượng một đôi chủ tớ tới cá mắt lớn trừng mắt nhỏ, tựa hồ Chu Bình An xuất hiện có chút đột ngột, để cho mềm tháp thượng một đôi chủ tớ trong lúc nhất thời không có phản ứng kịp.

	Dĩ nhiên trong căn phòng cũng không phải là chẳng qua là đôi chủ tớ này. Còn có ở một bên lim dim lão mụ tử, cùng với nấu nước nấu trà hai cái tiểu nha hoàn, bất quá các nàng đều dựa vào trong một chút, Chu Bình An không có thể trước tiên phát hiện mà thôi.

	Chu Bình An không có dự liệu thư phòng có nhiều người như vậy, cho nên trong lúc nhất thời có chút giật mình.

	"Nhìn cái gì vậy, con cóc ghẻ Chu Bình An, nhìn lại có tin ta hay không để cho người đào mắt chó của ngươi."

	Một nửa nằm ở mềm tháp thượng Lý Xu thấy Chu Bình An kinh ngạc nhìn mình chằm chằm, không khỏi cau mày nũng nịu sân mắng, tiêm tiêm ngọc thủ thật nhanh cầm cuốn sách che ở bản thân lộ ra đường cong ưu mỹ cảnh hạng cùng tỏa cốt.

	Ai xem ngươi, chẳng qua là không có dự liệu được căn phòng nhiều người như vậy. Trong lúc nhất thời giật mình mà thôi.

	Nhìn phúc hắc thiếu nữ cầm sách ngăn che cổ động tác, Chu Bình An rất là không thèm, ai hiếm xem ngươi cái này con nhãi ranh cổ cùng tỏa cốt, ở kiếp trước váy ngắn lộ lưng trang thiếu nữ thiếu phụ thấy cũng nhiều. Cái đó sẽ đối với ngươi có hứng thú.

	"Di, là ngươi người xấu này, ta thiếu chút nữa không nhận ra được đâu." Bánh bao nha hoàn Họa Nhi kinh ngạc mở to tiểu miệng."Ngươi trách chịu cho xuyên quần áo mới? Nga, thiếu chút nữa đã quên rồi. Ngươi cũng thi đậu tú tài đâu."

	Bánh bao nha hoàn nhìn Chu Bình An kêu lên liên tiếp.

	Cùng tồn tại căn phòng lão mụ tử cùng còn lại tiểu nha hoàn cũng là kêu lên không dứt, trước ít ngày liền nghe nói Hạ Hà thôn cái đó thường thường tới trong phủ mượn sách kể chuyện xưa nói rất khá Chu Bình An thi đậu tú tài. Nhưng là bây giờ thấy vẫn thật tò mò, đây chính là tú tài ai, tú tài ở các nàng trong mắt rất ngưu, đều là gọi lão gia.

	"Mộc hầu mà quan!" Phúc hắc thiếu nữ Lý Xu dùng sức trừng Chu Bình An một cái, từ môi phùng trung khinh thường tràn ra bốn chữ.

	Chu Bình An đối phúc hắc thiếu nữ độc mồm gần như đã miễn dịch.

	"May mắn thôi, ta tới mượn sách, thế nào không thấy xử lý thư phòng Vương đại gia." Chu Bình An hướng các vị đại tiểu cô nương chắp tay, hàm cười hỏi một câu.

	"Vương trướng phòng cùng lão gia ra cửa." Bánh bao thị nữ Họa Nhi ríu ra ríu rít đứng lên, "Ngươi thế nào thi tú tài a, có khó không a, cũng nói ngươi là thứ nhất đâu."

	Ngay sau đó lại có mấy cái nha hoàn ríu rít hỏi rất nhiều cái vấn đề.

	Quả nhiên, nữ sinh bát quái đều là tiềm lực ký giả a.

	Chu Bình An nhìn tò mò một đám tiểu tam tám, hơi gợi lên khóe môi, "May mắn mà thôi."

	"Dối trá!"

	Chu Bình An vừa dứt lời, bên kia phúc hắc thiếu nữ con ngươi trong không thèm càng đậm, lại cho Chu Bình An dán một dối trá nhãn hiệu.

	Chu Bình An đối với lần này cười nhạt, bất quá là một bị sủng hư tự cho là đúng con nhãi ranh mà thôi! Sau đó liền giống như ngày xưa vậy, đi một bên kệ sách lật xem sách, tìm kiếm mình cảm giác hứng thú sách đi.

	Tựa hồ, Lý gia tàng thư lại thêm rất nhiều, Tứ thư Ngũ kinh tập chú cũng có không ít bản thân không có xem qua, hơn nữa có chút xảo là, sách luận văn cũng nhiều không ít, bản thân vừa đúng cần nghiên cứu hạ sách luận. Đồng sinh thử đối sách luận còn chưa phải là như vậy coi trọng, bất quá lui về phía sau thi Hương, thi hội, thi Đình, sách luận nhưng là một đầu to hí.

	"Nha, tiểu thư, chờ ta một chút."

	Đang Chu Bình An chọn sách thời điểm, một bên vang lên bánh bao nha hoàn Họa Nhi thanh âm.

	"Ta đi thay quần áo đâu, ngươi đừng đi theo ta, các ngươi cũng là, đem ta vật coi trọng, dè dặt bị một cái mí mắt cạn gia hỏa thuận tay thuận đi."

	Phúc hắc thanh âm của thiếu nữ âm dương quái khí, ý có chỉ.

	Chu Bình An tìm sách động tác một bữa, nha đầu này nói không là bản thân đi, thế nào không biết có một loại tương cái này ngạo kiều xú thí tự cho là đúng nha đầu kéo đến trên đùi đánh một trận cái mông xung động đâu. . .

	Phúc hắc thiếu nữ Lý Xu sau khi đi, liền có lão mụ tử tiểu nha hoàn tới quấn để cho Chu Bình An vị này tân tiến tú tài lão gia thật tốt nói một chút khoa thi chuyện, các nàng lòng hiếu kỳ đã không đè ép được. Chu Bình An bất đắc dĩ, chỉ phải đáp ứng đang tìm sách hay sau, lại cùng các nàng nói một chút.

	Chu Bình An mới vừa chọn hảo một quyển phê bình sách luận cuốn sách, liền bị chúng nhân thúc giục khoái chút nói.

	Chu Bình An chỉ đành gánh đồng sinh thử trung chuyện, tùy ý cho các nàng nói chút, liền cái này còn tương các nàng đưa đến kêu lên liên tiếp.

	Không có quá nhiều lâu, phúc hắc thiếu nữ liền từ bên ngoài trở lại rồi, thấy vậy hừ lạnh một tiếng, tương một phòng nha hoàn lão mụ tử sợ an tĩnh một cái, bất quá thấy phúc hắc thiếu nữ không có ngăn lại, liền lại đánh bạo thúc giục Chu Bình An tiếp theo nói.

	Chu Bình An thấy tiến vào phúc hắc thiếu nữ, không khỏi nghĩ tới thi kia đạo hoàng hoa đề, vì vậy liền đứng dậy hướng phúc hắc thiếu nữ củng thi lễ.

	Có lẽ là Chu Bình An động tác này quá đột nhiên đi, phúc hắc thiếu nữ tựa hồ bị kinh sợ.

	"Thiếu chút nữa đã quên rồi cảm tạ cô nương." Chu Bình An chắp tay sau, nhẹ giọng nói, "Lần này thi cũng làm phiền cô nương."

	"Thập. . . Cái gì?" Phúc hắc thiếu nữ ánh mắt có chút du ly, mặt xinh hơi có chút đỏ ửng.

	"Cô nương lần trước khảo cứu hoàng hoa đề, may mắn bị mỗ đang thi trung gặp." Chu Bình An giọng nói có mấy phần cảm tạ, một mã quy nhất mã, nha đầu này mặc dù phúc hắc nhân tính xú thí ngạo kiều. . . Nhưng là đạo này hoàng hoa đề lại thật đúng là làm phiền nàng.

	"Hừ "

	Nghe vậy, phúc hắc thiếu nữ mặt có ý thần sắc, bất quá lại rất nhanh liền là một bộ vân đạm phong khinh, cái gì cũng phóng không tới trong mắt bốn mươi lăm độ nhìn lên bầu trời tiêu chuẩn ngạo kiều xú thí bộ dáng, khinh thường từ khóe miệng phát ra một "Hừ" chữ.
Kết chương.