Chương 313 : Búp bê(2).
Karen vừa mới chuẩn bị rời khỏi, một cái lão giả liền đẩy ra cửa hàng môn đi đến, hắn rất nhiệt tình mà chào hỏi:

	"Thân yêu Lemar tiên sinh, ta hướng ngươi đặt trước làm gì đó làm tốt sao?"

	"Đã hoàn thành, Matthew tiên sinh, ta cái này liền mang tới cho ngươi, chờ một chút, cái kia, Karen, giúp ta trông nom thoáng cái."

	"Tốt, ta rất chờ mong."

	Matthew tiên sinh niên kỷ hẳn là rất lớn, nhưng bảo dưỡng cực kỳ không sai, ăn mặc cũng rất tinh xảo.

	Bất quá, nhân phẩm của người này hẳn là không được, nếu không Lemar sẽ không đặc biệt để cho mình trông nom thoáng cái, dù sao mình đã cùng Lemar cáo biệt, đây hết thảy chỉ nói rõ trước mắt vị lão giả này tay chân, khả năng không sạch sẽ.

	"Ngươi tốt, tiên sinh." Matthew hướng Karen vấn an.

	"Ngươi tốt." Karen hướng hắn nhẹ gật đầu.

	"Không biết tiên sinh ngài ở nơi nào làm việc?" Matthew rất tự nhiên theo trong quần áo xuất ra nửa bình rượu, phối hợp uống một ngụm.

	"Tang nghi xã."

	"A, thật xảo, là ta sau đó không lâu liền muốn đi địa phương." Matthew đem rượu bình đưa về phía Karen, "Tới một ngụm?"

	Karen lắc đầu.

	"Ghét bỏ ta dùng miệng uống qua?"

	"Đúng."

	"Ngươi thật là trực tiếp, ha ha."

	Matthew lại tới nữa một ngụm, trên mặt lúc này xuất hiện hai đoàn đỏ ửng.

	"Ta cảm thấy, ta có thể hướng ngài tư vấn thoáng cái Tang nghi xã nghiệp vụ, bởi vì . . . Ôi . . ."

	Matthew thân hình nghiêng một cái, hướng về phía trước quẳng đi.

	Karen không có tiến lên dìu đỡ, ngược lại lui lại một bước cùng hắn kéo dài khoảng cách.

	Sắp mặt hướng hạ lạc mà Matthew một tay chống đất, một cái tay khác vẫn như cũ nắm chặt bình rượu, rượu một chút cũng không có vẩy.

	"Hô, kém chút tránh eo."

	Matthew lần nữa đứng lên, vuốt vuốt eo của mình, đồng thời, ánh mắt của hắn bắt đầu ở bốn phía trên kệ di động.

	"Tiên sinh, ta chính là nói thật, nhà các ngươi Tang nghi xã phí phục vụ quý a?"

	"Rất đắt."

	"A, vậy ta ngươi đem vô duyên, ta cũng không có gì tiền."

	Lúc này, Lemar ôm một cái rương đi ra, đem hòm để dưới đất phía sau, Lemar ngay ở đây người mặt mở ra.

	Bên trong, là một cái một mặt kiều mị búp bê, mang lấy hầu gái váy.

	"Như thế nào?"

	"Tuyệt cực kỳ, Lemar tiên sinh, tác phẩm của ngài vĩnh viễn có thể bắt được ta tâm, cho ngài, đây là thù lao."

	Matthew móc ra một xấp Điểm khoán đưa cho Lemar, Lemar ở ngay trước mặt hắn bắt đầu kiểm kê.

	"Ngài không cần phí sự tình, ta tại gia đã kiểm kê tốt tới."

	"Cái này không thể được, ngươi lớn tuổi, lần trước liền nhét mấy trương giả Điểm khoán tiến đến, ta đã biết ngươi không phải cố ý, nhưng ta không hi vọng dẫn phát giữa chúng ta không cần thiết hiểu lầm."

	"Ân, ngươi nói đúng."

	"Tốt, Matthew tiên sinh, ngươi bây giờ có thể mang theo ngươi âu yếm bạn lữ về nhà hưởng thụ nến quang bữa tối."

	"Đúng vậy, ta đã không kịp chờ đợi, gặp lại, Lemar tiên sinh."

	Matthew ôm hòm, lại hướng Karen nhẹ gật đầu, đi ra cửa hàng.

	Chờ khách nhân rời khỏi phía sau, Lemar cười lạnh một tiếng, nói: "Cái này người là chợ đen bên trong một cái tiểu lão bản, tay chân cực kỳ không sạch sẽ, không chỉ là buôn bán bên trên, hắn còn ưa thích chính mình hạ thủ trộm đồ."

	"Đây là hắn đam mê a?" Karen hỏi.

	"Đúng vậy."

	"Ta đây đi."

	"Tốt, vừa rồi cám ơn ngươi, ngươi biết không, không người nhìn ta thật lo lắng hắn đem cửa hàng của ta dọn sạch."

	"Không cần khách khí."

	Karen đẩy ra cửa hàng môn, đang chuẩn bị hướng mình chiếc kia second-hand Burns xe con đi đến lúc, lại phát hiện ngồi trên xe một người, chính là Matthew, mà lại, hắn đã đem xe khởi động.

	Đây là muốn trộm xe của mình a?

	Karen trực tiếp lên trước, Matthew nhìn thấy Karen đi về phía này, chỉ chỉ xe này, như là tại hỏi thăm đây là ngươi? Karen vừa đi vừa gật đầu.

	Tiếp đó, Matthew cười cười, dồn sức giẫm chân ga, xe trực tiếp mở ra.

	"Ha ha ha!"

	Mở ra một cái đường phố phía sau, Matthew nở nụ cười, mắng:

	"Một chút cũng không hiểu tôn lão gia hỏa, lão nhân ngã xuống liền đỡ đều không đỡ, đây chính là ta đưa cho ngươi một chút giáo huấn, hừ hừ."

	"A, phải không?"

	Một thanh âm, theo Matthew sau lưng truyền đến, Matthew cả người giật mình, lập tức, hắn cảm thấy được một cái lạnh buốt đồ vật chống đỡ tại sau gáy của hắn vị trí, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là một khẩu súng.

	Lại không xảy ra ngoài ý muốn lời nói, hẳn là một cái thuật pháp súng ngắn.

	Matthew ánh mắt nhìn về phía kính chiếu hậu, trong gương, phía sau mình ngồi, chính là trước kia tại đồ gốm cửa hàng bên trong nhìn thấy người trẻ tuổi kia, đáng chết, hắn là thế nào lên xe, chẳng lẽ là biến thành một đoàn sương mù tiến vào xe a!

	"Hiểu lầm, đều là hiểu lầm, ta nhìn ngài xe bẩn, cho nên muốn giúp ngài đem xe lái đi rửa xe khách điếm làm một chút thanh khiết, tiếp đó lại cho ngài đem xe đưa về."

	"Tiếp tục mở, phía trước rẽ ngoặt."

	"Tốt, ta đã biết, ta đã biết."

	Dựa theo Karen phân phó, cuối cùng xe dừng ở một chỗ vắng vẻ đường tắt trước, Matthew xuống xe, giơ hai tay đi vào đường tắt.

	"Xoay người."

	"Tốt, tiên sinh, ngài thương xin cầm ổn, ta sẽ hoàn toàn phối hợp nhu cầu của ngài."

	Matthew xoay người, mặt hướng Karen.

	Karen đưa tay theo hắn túi áo bên trong lấy ra một cái khảm viền vàng ví tiền.

	"Mời ngài cứ việc cầm đi, đây là ta lẽ ra nhận trừng phạt."

	Karen nhéo nhéo ví tiền, bên trong cho dù có Điểm khoán cũng không nhiều, đại bộ phận hắn trước kia đã cho Lemar tước số dư.

	Cho nên, Karen đem ví tiền lại nhét Matthew túi áo bên trong.

	Matthew cả người ngây ngẩn cả người, vội nói:

	"Mời ngài nhất định phải nhận lấy, nếu không ta lương tri không cách nào khoan thứ chính ta trước kia hành vi."

	"Điểm này Điểm khoán đúng vậy đủ chuộc tội."

	Vẫn là ngại thiếu;

	Cho nên Karen vẫn là có khuynh hướng đem trước mắt vị này dám trộm được chính mình nơi này tiểu thâu, thật tốt đập một trận, sau một khắc, Karen giơ chân lên, trực tiếp đạp hướng Matthew phần bụng, Matthew cả người bị đạp lật ngược đi qua.

	Ngay sau đó, Karen đi lên trước, chuẩn bị lại thuận hơn mấy chân, đột nhiên, lại cảm thấy được Matthew trên thân truyền đến một cỗ lực lượng quỷ dị chấn động, Karen lập tức lui về phía sau mấy bước.

	Matthew quần áo túi vị trí, cũng chính là ví tiền chỗ thả địa phương bỗng nhiên phiếm hồng.

	"Phanh!"

	Một đoàn hồng sắc yên vụ từ cái này cái vị trí nổ ra, đem Matthew cả người bao khỏa.

	"Trật Tự Tịnh Hóa."

	Karen tại trước người mình thiết trí một đạo Tịnh Hóa Bình Chướng, cho nên, trước kia trong ví tiền có đồ vật?

	Hồng sắc yên vụ tiêu tán, Matthew cả người trên mặt lộ ra vẻ mặt say mê, nằm trên mặt đất hắn bắt đầu chính mình sờ lồng ngực của mình, hai chân không ngừng mà trên mặt đất đi đi lại lại phá cọ lấy.

	"A, thật ngứa, nóng quá, thật nóng, a . . ."

	Tiểu thâu thích nhất trộm chính là ví tiền, tự nhiên cũng đã rất đề phòng ví tiền của mình bị trộm, nhưng giống như Matthew loại này cho mình trong ví tiền gia nhập phòng trộm cơ quan cũng đích thật là hiếm thấy.

	Gặp hắn đều cái dạng này, Karen cũng lười sẽ tiếp tục dạy huấn, trở lại trong xe, khởi động xe trực tiếp rời khỏi.

	. . .

	Trong phòng bếp, Hillie cùng Lake phu nhân chính tại chuẩn bị bữa tối.

	"Ta nói Hillie a, ngươi nếu là thật ưa thích hắn, ban đêm liền tự mình chui hắn trong chăn đi, ta cũng không tin hắn vẫn sẽ đuổi ngươi đi ra."

	"Phu nhân, ngài đây rốt cuộc đang nói cái gì a!"

	Hillie tức giận trừng lấy Lake phu nhân biểu đạt bất mãn của mình.

	"Lại nói, phu nhân, thiếu gia là có vị hôn thê, tiếp qua mấy tháng, vị hôn thê tiểu thư liền sẽ tới."

	"Vị hôn thê là vị hôn thê, tình nhân là tình nhân." Lake phu nhân không để bụng, "Lại nói, hắn cái tuổi này, khẳng định là có nhu cầu, ngươi vừa vặn có thể giúp giúp hắn."

	"Kia . . . Phu nhân ngài có nhu cầu a?"

	"Ta? Ha ha, ta kết hôn."

	"Kết hôn là kết hôn, tình nhân là tình nhân."

	"Ách . . ."

	"Lại nói, phu nhân ngài cái tuổi này, cũng khẳng định là có nhu cầu."

	"Lấy đánh!"

	"Phu nhân ngươi có thể ban đêm tiến vào thiếu gia ổ chăn a, ta cũng không tin thiếu gia vẫn sẽ đuổi ngươi đi ra."

	Hai nữ nhân tại trong phòng bếp truy đuổi, lúc này, Karen từ bên ngoài đi qua, nhìn hướng phòng bếp, nghi ngờ nói:

	"Làm sao vậy?"

	"Chúng ta nói đùa đâu." Lake phu nhân lập tức nói, lập tức đi vào buồng trong đi rửa tay.

	"Đúng vậy, đúng vậy, phu nhân vừa mới cào ta ngứa."

	Karen cười cười, đối bọn hắn nhẹ gật đầu, đi vào phòng ngủ.

	"Thiếu gia tốt bao nhiêu một người ấy." Hillie dựa vào tại cửa phòng bếp khung bên cạnh cảm thán nói.

	Lúc này, Pieck ôm một cái rương đi đến, hỏi: "Alfred tiên sinh ra ngoài, đây là lão bản trong xe mang về hòm, ta cái kia để chỗ nào? Thả thư phòng a?"

	"A, thật là lớn một cái rương, vậy liền trước thả chỗ này a, ta chờ một lúc xin chỉ thị thiếu gia an trí ở nơi nào."

	"Tốt."

	Pieck đem hòm bỏ vào phòng bếp xó xỉnh bên trong, chờ hắn sau khi đi, Hillie có chút hiếu kỳ mà nhìn xem cái này miệng rương lớn.

	"Bên trong đồ vật gì a?" Rửa xong tay Lake phu nhân đi ra nhìn thấy cái này miệng rương lớn, nghĩ lầm bên trong là nguyên liệu nấu ăn, trực tiếp đưa tay muốn đem nó mở ra.

	Hillie vội nói: "Đây là thiếu gia vừa tự mình lái xe mang về đồ vật, không thể mở ra . . ."

	Nhưng Hillie khuyên can vẫn là chiều muộn, Lake phu nhân vẫn là đem mở rương ra, trong rương nằm gợi cảm búp bê hiện ra tại hai người trước mặt.

	Hai nữ nhân mặt, tức thì hồng.

AS: Haizz, chú định ko thể 1x1 à???? 1x1 vẫn hơn chứ nhiều mệt vl

Cầu donate cho converter: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay: 0347335646. Có thể qua MB Bank 0150118929999 NGUYEN DINH THANG hay BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.