Chương 1 : Q37 - Người quen cũ.
Q37: Nguyên Thủy đại lục · Săn đuổi cùng cuồng hoan

Tô Hiểu xem xét thế giới mới đại khái tư liệu về sau, biết được hai chuyện, thế giới tiếp theo muốn đối mặt cường độ cao liên tục chiến đấu, cùng với thế giới tiếp theo mức độ nguy hiểm.

	Nguyên Thủy đại lục · Săn bắn chi địa lớn bao nhiêu còn không rõ lắm, nhưng đây là đặc tính siêu phàm thế giới, cộng thêm nơi đây nghỉ lại nhiều con cấp bá chủ sinh vật.

	Cấp bá chủ sinh vật Tô Hiểu từng gặp được, loại sinh vật này đều phi thường cường đại, hơn nữa ý thức lãnh địa mãnh liệt, có chút đồng loại sinh vật bá chủ sẽ nghỉ lại tại cùng một chỗ , nếu như là một mái một trống, thậm chí khả năng sinh sôi nảy nở ra đời sau.

	So với Nguyên Thủy đại lục địa mạo, Tô Hiểu càng để ý trận doanh phân chia, đó chính là người sinh tồn cùng người săn đuổi.

	Cái này hai tầng thân phận, vô luận dùng phương thức điều tra gì đều không thể tiến hành dò xét, chỉ có thể quan sát hoặc giao thiệp , nhưng một khi làm như vậy, liền muốn gánh chịu mạo hiểm không nhỏ.

	Đám người sinh tồn ở giữa hy vọng biết được thân phận lẫn nhau, dùng cái này liên hợp, người săn đuổi thì lại hy vọng giấu giếm thân phận, lẫn vào trong đội ngũ của người sinh tồn, tìm cơ hội từng cái một giết, giết đầy 5 người sau là có thể hoàn thành nhiệm vụ.

	Tô Hiểu muốn biết chính là, từng cái Nhạc Viên Khế ước giả lạc ấn khí tức có thể hay không bị che đậy , nếu như không che đậy, sẽ xuất hiện năm phương Khế ước giả hình thành năm phe cánh, trong mỗi trận doanh đều là người sinh tồn cùng người săn đuổi hỗn hợp tình huống, cơ bản cùng Thế giới tranh đoạt chiến khác biệt không lớn.

	Nhưng nếu như lạc ấn khí tức cũng bị che đậy, vậy liền quá thú vị, hết thảy toàn bộ dựa vào quan sát , nếu như là loại tình huống này, sẽ khả năng xuất hiện ngộ sát phe mình Khế ước giả tình huống, Nguyên Thủy đại lục chính là lão âm tất thiên đường.

	Đương nhiên, đánh giết những Nhạc Viên Khế ước giả khác tình huống, so với ngộ thương phe mình Khế ước giả tỷ lệ cao hơn vài lần, huống hồ từng Nhạc Viên Khế ước giả phong cách đều bất đồng, Luân Hồi Nhạc Viên liền thuộc về loại hình rất dễ phân biệt.

	Gặp được loại kia nhìn có chút không bình thường, lại hoặc là rất không bình thường gia hỏa, không cần hoài nghi, đây xác suất lớn chính là Luân Hồi Nhạc Viên Khế ước giả.

	Ngoại trừ loại này bên ngoài, chính là đầy mặt hiền lành nét cười lão âm tất, loại người này, trong Luân Hồi Nhạc Viên cũng không ít.

	Về phần loại kia khai chiến sau đột nhiên hét lớn một tiếng ca ngợi Thần Linh đấy, không cần nghĩ cũng biết, là Thánh Vực thần côn, trừ bọn họ ra, cơ bản sẽ không có người làm như vậy.

	Nữ tính Khế ước giả mà nói, ba phần năm xác suất là Thánh Quang Nhạc Viên bên kia, một phần năm đến từ Thiên Khải Nhạc Viên, cuối cùng một phần năm, Luân Hồi, Tử Vong, Thánh Vực ba phương chia đều.

	"Lão đại, ta cảm giác thế giới tiếp theo diễn kỹ rất trọng yếu."

	Bahar mở miệng, cái thằng này không có cảm giác khẩn trương tiến vào thế giới mới, ngược lại là đầy mắt chờ mong.

	"Làm sao tìm được người thật ra quan trọng hơn."

	"A ~, cũng đúng."

	Bahar không phản bác được, lúc này Tô Hiểu chiến lực, cùng tại Nguyên chi thế giới bên trong khác nhau rất lớn, tiêu hóa xong Nguyên chi thế giới đại lượng tiền lời, cùng với Không Tọa Yến đạt được về sau, Tô Hiểu thực lực tăng vọt một mảng lớn.

	Tô Hiểu không có đợi bao lâu, Luân Hồi Nhạc Viên nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

	【 truyền tống sắp bắt đầu, Thời không chi lực đang chuyển hoá. 】

	【 Liệp sát giả sắp tham dự Nhạc Viên chi thí luyện, ngươi đã miễn phí nắm giữ tiếng thông dụng Lv. 60, đây là năm phương chứng thực giao phó năng lực (Luân Hồi, Thiên Khải, Thánh Quang, Tử Vong, Thánh Vực). 】

	【 truyền tống bắt đầu, truyền tống vị trí, trạm trung chuyển không gian. 】

	Chấn động không gian xuất hiện, trước mắt Tô Hiểu tối sầm về sau, ý thức mông lung trong nháy mắt.

	Làm khi ánh mắt khôi phục lúc, Tô Hiểu đã đứng ở trên một mảnh đen kịt, vật thể dưới chân giống như là sinh vật tổ chức, mặc dù mềm mại nhưng tính bền dẻo mười phần.

	Ánh sáng nhạt từ phía trên chiếu xuống, Tô Hiểu ngắm nhìn chung quanh, xung quanh hoặc đứng hoặc ngồi mấy trăm tên Khế ước giả, những Khế ước giả này quần áo khác nhau, có chút vô cùng lo lắng, có chút thì lại mắt lạnh lẽo đảo mắt xung quanh.

	Tô Hiểu nếm thử nhận biết vài mét bên ngoài một tên nữ Khế ước giả, hắn lập tức nhận biết được đối phương trong cơ thể cái kia thiên hướng với quang cùng thánh đặc tính sinh mệnh lực, không cần nghĩ cũng biết, đây là Thánh Quang muội tử.

	Đối phương là người sinh tồn vẫn còn là người săn đuổi, điểm này không cách nào phân biệt, mà đối phương Nhạc Viên lạc ấn khí tức, mảy may đều không cảm giác được, bị triệt để phong cấm hoặc che giấu.

	Điều này đại biểu một chuyện, tiến vào Nguyên Thủy đại lục về sau, muốn phán đoán một tên Khế ước giả là người sinh tồn hoặc người săn đuổi, cùng với đối phương là cái nào Nhạc Viên đấy, cái này toàn bộ dựa vào quan sát cùng suy đoán.

	Xác định điểm này về sau, Tô Hiểu đối với hoàn thành săn đuổi nhiệm vụ, cùng với tranh đoạt 【 Sinh Mệnh Chi Long Tinh Phách 】 lòng tin tăng lên rất nhiều.

	Nhạc Viên lạc ấn khí tức bị che đậy, đối với phe mình rất có lợi, tránh khỏi xuất hiện bốn đánh một tình huống, dù sao lần này là do Hư Không Chi Thụ công chứng, đem Nhạc Viên lạc ấn khí tức che đậy đúng là bình thường.

	"Này, các vị, ta là Thiên Khải đấy, có hay không có Thiên Khải đồng đội, sau khi tiến vào thế giới cùng một chỗ hành động."

	Một tên mặt bánh bao tiểu cô nương giơ tay lên, nhìn dáng dấp của nàng, tuổi cũng chính là mười hai tuổi khoảng chừng, gương mặt bánh bao nhỏ kia, nhìn để người rất muốn véo một chút.

	"Đúng dịp, ta cũng là Thiên Khải đấy."

	Kêu khẽ lanh lảnh, một tên cười tủm tỉm thiếu niên đi tới.

	"Vậy sao, chúng ta đây cùng một chỗ tổ đội a."

	"Tốt."

	"Còn có những người khác sao?"

	Mặt bánh bao tiểu cô nương ngắm nhìn chung quanh, thế nhưng, không ai lại tới gần bọn hắn.

	"Hai vị Luân Hồi Nhạc Viên đấy. . . Tên điên, xin đừng tự high rồi."

	Một tên vú em muội tử thở dài, nàng đã vô lực phun tào hành vi của những tên điên này, bởi vì nàng biết rõ, những tên điên này chính là đang cố ý trêu đùa bọn hắn, hai cái tên điên này căn bản sẽ không để ý thân phận có hay không bại lộ.

	"Ta cùng với hai vị không oán không cừu, hai vị vì sao coi ta làm đám ngốc."

	Một tên treo trên cổ thập tự giá nam nhân mở miệng, nụ cười trên mặt hắn ôn hòa tột cùng, càng kỳ quái hơn chính là, gia hỏa này trên đầu có cái vòng sáng, tự mang đặc hiệu, tựa như muốn tại chỗ thăng thiên.

	"Hơn nữa. . . Trên đầu ta đây là vật gì, chư vị, các ngươi nghe ta giải thích, ta hình như bị Hư Không Chi Thụ nhằm vào rồi, ta không phải Thánh Vực Nhạc Viên đấy. . ."

	Thăng thiên huynh chụp vào vòng sáng trên đầu, nhưng bắt hụt.

	"Lão huynh, lần trước Chiến tranh thế giới, ngươi trái với Hư Không Chi Thụ điều lệ a, không đến mức tại chỗ chết bất đắc kỳ tử điều lệ?"

	"A ~, hình như là."

	Thăng thiên huynh tựa như gặp được cứu tinh, bước nhanh đi tới tráng hán mở miệng phụ cận.

	"Vậy liền được rồi, trên đầu ngươi vòng sáng này, ta chịu sáu cái thế giới, thật đáng tiếc nói cho ngươi biết, thứ này sẽ theo thế giới đặc tính cải biến màu sắc."

	Lời nói của tráng hán, để thăng thiên huynh thần tình biến đổi, thế giới tiếp theo là Nguyên Thủy đại lục, nghe danh tự đã biết rõ, đó là một thế giới thực vật sum xuê, sinh cơ bừng bừng.

	"Đúng, ngươi đoán không lầm, vòng ở mặt trên sọ não ngươi, rất nhanh sẽ biến thành màu lục đấy, đây thật ra là loại ký hiệu, huynh đệ ngươi đừng loại vẻ mặt này, chậm rãi ngươi liền quen rồi, ngươi còn phải chịu năm cái thế giới."

	Tráng hán vừa dứt lời, thăng thiên huynh đỉnh đầu trên vòng sáng ký hiệu liền hiển hiện một tia lục ý, thăng thiên huynh lập tức cảm giác toàn bộ người đều không ổn rồi, hắn đang do dự, có muốn hay không trước tiên đem đầu của mình chặt đi xuống tạm thời ném đến đâu đó, chờ thế giới này kết thúc lúc trước lại nhặt trở về, hắn chống đỡ vòng sáng, còn mẹ nó là lục đấy, thật sự là gánh không nổi người này. ((ý là đội nón xanh))

	"Rất phù hợp khí chất của ngươi."

	Một đạo giọng nữ truyền đến, nghe được thanh âm này, mặt bánh bao tiểu cô nương, tráng hán, thăng thiên huynh đều thay đổi ánh mắt, thấy được dung mạo của người tới về sau, ba người thần tình khẽ biến, trong mắt kiêng kị không che giấu chút nào.

	"Chiến Đấu Thiên Sứ, Moire."

	Mặt bánh bao tiểu cô nương mở miệng, nàng rõ ràng cùng Moire có cừu oán.

	"Nhìn cái gì vậy? Lại trừng ngươi cũng không phải đối thủ của ta."

	Moire tâm tình rõ ràng không tệ, trên thực tế, lúc này nàng cảm giác bản thân như thu được tân sinh, tại trước một cái thế giới tiến độ, nàng tại Viêm Linh Tinh gặp Hôi Thân Sĩ, đoạn thời gian kia trải qua, đều khiến nàng bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

	Lúc ấy Moire cho rằng bản thân chết chắc rồi, lại hoặc là trở thành Hôi Thân Sĩ khôi lỗi, nàng cả trái tim đều bị móc ra, ngay tại nàng cho rằng bản thân muốn tiêu rồi lúc, Thiên Khải Nhạc Viên giải cứu tới rồi.

	Chỉ trong nháy mắt, Moire chỗ thừa nhận 127 loại trạng thái dị thường giải trừ, trái tim trùng sinh, ý thức cũng khôi phục thanh tỉnh.

	Đến lúc này Moire mới nhớ tới, nàng tại mấy cái thế giới trước, hao tốn 150 mai Thiên Sứ Thánh Huy, tại thề ước cửa hàng mua một loại quyền hạn, khi nàng bị 'Dị thường' ăn mòn hoặc đồng hóa lúc, loại quyền hạn này sẽ phát động.

	Quay trở về Thiên Khải Nhạc Viên bên trong Moire, ở trên sàn nhà thẳng tắp nằm cứng đơ vài phút, nàng đều cho rằng bản thân muốn game over , nhưng ai ngờ đến, lúc trước cẩn thận, để nàng từ Hôi Thân Sĩ trong tay đào thoát.

	Điều này khiến Moire không chỉ cảm khái, Viêm Linh Tinh quả thật chính là thần tiên đánh nhau, cấp bảy mạnh nhất làm trái quy tắc giả · Phi Thế hàng lâm, còn có Liệp sát giả khống chế mấy chục vạn đại quân, đối phương đều mẹ nó đi đánh Peru vương quốc rồi, cùng với giấu ở chỗ tối Hôi Thân Sĩ.

	Nhớ lại cái kia thần tiên đánh nhau tình cảnh, Moire đột nhiên rất tuyệt vọng, Phi Thế đã chết, sau này không có khả năng gặp được, về phần Liệp sát giả · Cocolin · Byakuya, cùng với làm trái quy tắc giả · Hôi Thân Sĩ, Moire sau này cũng không còn muốn gặp được, chết cũng không muốn, để hai cái gia hỏa khủng bố kia đi gặp quỷ, nàng Moire chỉ là Chiến Đấu Thiên Sứ, cùng những quái vật kia không phải một cái cấp bậc, đây cũng không phải chiến lực mạnh yếu vấn đề.

	Hôi Thân Sĩ có bao nhiêu biến thái, Moire nhận thức qua, nàng lúc ấy đều có loại bản thân đang nằm ở trong phim kinh dị, nàng chính là nữ chính nhỏ yếu bất lực kia.

	Về phần Cocolin · Byakuya, Moire nghiêm trọng hoài nghi, cùng quái vật kia ở chung trong một thế giới, mà lại đối địch mà nói, nàng khả năng liền đối phương mặt cũng không thấy, liền bị chơi chết rồi, Phi Thế có mạnh hay không? Đáp án dĩ nhiên là vô cùng mạnh, nhưng Phi Thế chết cũng rất thảm, vừa hàng lâm liền bị vây công tới chết.

	Moire cảm giác, nàng về sau rất không có khả năng gặp được hai cái quái vật kia, cũng không muốn gặp lại!

	Nhìn về phía trước ba người kiêng kị ánh mắt, Moire trong lòng có như vậy chút sướng ngầm, nhưng nàng không thể biểu hiện ra ngoài.

	"Moire, đã lâu không gặp."

	Một cái tay từ phía sau vắt tại Moire bả vai, nghe được thanh âm này, Moire chỉ cảm thấy da đầu xốp giòn một chút liền đã tê rần, một cỗ hàn khí từ bàn chân lan tràn mà lên.
Kết chương.