Chương 644 : Một người tang lễ (ĐÃ EDIT).
P/S: Cầu donate!!!!



	Trong phòng này, không hề có bố trí bất kỳ cấm chế, cánh cửa này cũng chỉ là cực kỳ phổ thông một cánh cửa; nhưng khi cửa đóng bế lúc, dù cho đứng ở phía ngoài nhiều như vậy đại nhân vật, cũng không người dám đối với môn nội tình huống tiến hành dù là một chút xíu dò xét.

	Bởi vì thân phận và địa vị chênh lệch, mới là trên đời này nhất vững chắc "Ngăn cách" .

	Bất quá, làm cửa sau khi được mở ra, không, xác thực nói, hẳn là Vick mở cửa nhường Karen đám người tiến đến lại không tới kịp kịp thời đóng cửa lại phía sau . . .

	Gian phòng bên trong phát sinh sự tình, một cách tự nhiên sẽ rơi vào ngoài cửa mọi người trong mắt cùng trong tai.

	Trật Tự Chi Tiên cái này hệ thống tại Trật Tự Thần giáo một mực có được địa vị siêu nhiên, cái này cũng liền khiến cho Chấp Tiên nhân siêu việt Thần giáo nội bộ hệ thống khác Người phụ trách, trong lịch sử, từng một trận có được hội nghị bàn tròn thành viên dự bị thân phận.

	Mặc dù đi qua cải cách phía sau, Chấp Tiên nhân không còn có được dự khuyết bàn tròn tư cách, nhưng bây giờ, nương theo lấy tân nhiệm Đại tế tự tiền nhiệm phổ biến một hệ liệt tân chính, nhất là lần nữa tố xây Trật Tự Chi Tiên trung hạ tầng hệ thống mục tiêu cực kỳ rõ nét, lại thêm thế hệ này Chấp Tiên nhân hoàn toàn là Đại tế tự nhất hệ phụ tá đắc lực, cái này liền khiến cho Chấp Tiên nhân địa vị lần nữa biến siêu nhiên ngồi dậy.

	Thậm chí có truyền ngôn nói, Verden lần nữa được đến dự khuyết bàn tròn tư cách, cũng chỉ là chờ Trật Tự Chi Tiên triệt để khôi phục phía sau, chuyện đương nhiên.

	Cứ như vậy một vị đại nhân vật, bị như thế giội, còn bị như thế huấn;

	Nói trong lòng không có hỏa, kia là không có khả năng, nhưng nếu như miễn cưỡng nói hoàn toàn do nộ hỏa dẫn phát hắn tiếp xuống ngôn từ cùng hành vi, vậy khẳng định cũng là không có khả năng.

	Bởi vì Verden thân phận địa vị cùng lập trường, liền xác định, tại cái này tình hình dưới, hắn chỉ có thể làm ra dạng này đáp lại.

	Đầu tiên, hắn là Trật Tự Chi Tiên cao nhất Người phụ trách, cho dù là Thyssen không có lui ra tới, hắn cũng không có tư cách trực tiếp đối với mình hệ thống nội bộ làm rõ nét khoa tay múa chân, thân là một cái hệ thống Lão đại yêu cầu nhiều mặt ưu tú tố chất, nhưng có một cái, nếu như đối ngoại không hiểu được bao che cho con, đội ngũ kia khẳng định liền không tốt mang.

	Bởi vì hệ thống bên trong lực ngưng tụ sẽ trực tiếp chuyển hóa thành Chấp Tiên nhân "Cá nhân thực lực", cho nên, bảo trì cái này lực ngưng tụ chính là bảo vệ cho hắn cái này Chấp Tiên nhân thân phận địa vị tất nhiên lựa chọn;

	Trừ phi Verden không có gì cái khác chí hướng tập trung tinh thần mà chỉ nghĩ lấy lăn lộn xong nhiệm kỳ lui xuống đi nghỉ ngơi, có thể hết lần này tới lần khác, hắn có hùng tâm, mà lại với tư cách hệ thống Người phụ trách tới nói, hắn còn tương đối trẻ tuổi.

	Còn nữa, chi này quan sát đoàn tiểu đội hành vi là do hắn phụ trách tự mình thư xác nhận, xử lý chi này quan sát đoàn tiểu đội, kỳ thật chính là hắn bản nhân quất chính mình mặt.

	York thành Đại khu Trật Tự Chi Tiên tổng bộ bộ trưởng hậu cần Bonnie phía sau đến cùng đứng ai, còn không biết được, nhưng hắn người sau lưng phía sau thuận vị xuống dưới, cuối cùng một cái, tất nhiên là Verden.

	Nói ngắn gọn, tại hệ thống nội bộ cùng nhân viên bên ngoài nhìn tới, lần này quan sát đoàn hành vi đều thuộc về Trật Tự Chi Tiên khôi phục nghĩ muốn đi mở rộng bản thân lực ảnh hưởng một lần thành công nếm thử, xử phạt quan sát đoàn tiểu đội liền đại biểu cho lần này nếm thử thất bại.

	Cái này không chỉ có Verden không đáp ứng, toàn bộ Trật Tự Chi Tiên hệ thống nội bộ cũng sẽ không đồng ý, nhất là chính ở vào quan sát kỳ trung hạ tầng, bọn hắn là hi vọng nhất thoát ly từng cái Đại khu khu quản lý khống chế có thể thu hoạch được độc lập tồn tại, có thể mấu chốt vẫn là phải xem phía trên là hay không ra sức.

	Trọng yếu nhất là, hôm nay trường hợp, là Đại tế tự tự mình tới tiễn đưa Thyssen cuối cùng đoạn đường, mục đích là muốn lấp đầy thoáng cái cùng Thyssen phía sau phái hệ vết rách, nhưng Đại tế tự cũng không phải tới nhận lầm.

	Đại tế tự không nhận sai, kia với tư cách Đại tế tự người ủng hộ, Verden tự nhiên không có khả năng tỏ ra yếu kém.

	Qua loa tới nói, "Cũ mới" thế lực giao phong sẽ tại hôm nay vẽ trước một cái giai đoạn tính "Chi nhánh", Đại tế tự bên này nghĩ tạm thời thắng được thể diện một điểm, Thyssen đằng sau thì muốn thua thể diện một điểm.

	Tất cả mọi người tại tuân theo cái này ngầm hiểu lẫn nhau ăn ý, nhưng ai muốn vượt giới, vậy cũng chỉ có thể ngang nhau kéo xuống da mặt.

	Chính trị có đôi khi cực kỳ phức tạp, rối bời quỷ quyệt, dù là sau đó báo cáo khả năng đều là không hiểu ra sao, nhưng chính trị có đôi khi lại rất đơn giản, đơn giản đến có thể biến thành phàm là địch nhân duy trì ta liền phản đối, phàm là địch nhân phản đối ta liền muốn đi duy trì.

	Vào lúc này, ngươi "Thủ cựu phái" nói đám người tuổi trẻ này phế rồi, đi vào ngã rẽ, không được;

	Vậy hắn Verden đại biểu chính mình phái này hệ phát biểu thái độ liền tất nhiên là, đám người tuổi trẻ này khẳng định tiền đồ vô lượng, nhất định sẽ khỏe mạnh trưởng thành, trở thành Thần giáo ngôi sao tương lai.

	Cho dù là bọn họ là một đám lợn, cũng phải đem đám này lợn đẩy lên đèn chiếu bên dưới làm cho tất cả mọi người vì đám này lợn tới vui sướng hô.

	Huống chi . . . Chi này quan sát đoàn tiểu đội nhiều lần lập xuống công lao, mấy lần đại nhiệm vụ hoàn thành rất khá mà lại không có chết yểu, thấy thế nào đều cùng "Lợn" không có quan hệ gì.

	Đứng ngoài cửa Mobiteng, thần sắc không có biến hóa chút nào, nhưng với tư cách "Người trong cuộc" gia thuộc một trong, hắn bén nhạy phát giác được một chén này trà giội xuống dưới phía sau sẽ đối chính mình cái này tôn tử tương lai tiền đồ ảnh hưởng.

	Hắn người hộ vệ trưởng này có thể làm, chính là dẫn Đại tế tự đi qua tôn tử quỳ sát khu vực lúc, mở miệng giới thiệu một chút, Đại tế tự tỉ lệ lớn là không nhớ được, nhưng có cơ hội nhiều nâng mấy lần, liền có thể có ấn tượng.

	Có thể Thyssen một chén này trà giội đi ra, đánh đồng một bàn tay quất lên, cái này ấn tượng, nghĩ không khắc sâu cũng khó khăn.

	Lúc này, Mobiteng bắt đầu nghi hoặc, hắn cảm thấy, cháu của mình còn không ưu tú lấy vui đến loại này trình độ, nhường Thyssen đại nhân vì hắn như vậy đi làm, mà chính mình "Benda" nhà mặt mũi, đối cái khác người còn có chút dùng, nhưng đối vị đại nhân này, hoàn toàn không có ảnh hưởng.

	Cho nên, rốt cuộc là người nào?

	Mobiteng bắt đầu suy tư, chi này quan sát đoàn trong tiểu đội, giống như rất nhiều thành viên đều cũng có gia tộc bối cảnh, có thể khó nói có thể có tư cách nhấc lên Thyssen đại nhân sắp chết trước đó làm như vậy, giống như còn thật không có.

	Đến nỗi nói gian phòng bên trong Đại tế tự cùng Chấp Tiên nhân, bọn hắn sẽ không nghĩ Thyssen là vì cho ai tiễn đưa "Phúc trạch", một là bởi vì với tư cách kẻ thù chính trị, song phương lẫn nhau quen thuộc hiểu rõ, vị lão nhân này trong lòng có chân chính Trật Tự, lập thân cực kỳ chính, liền đối chính mình kia kế thừa Marchettini đại nhân truyền thừa tôn tử đều tuân thủ nghiêm ngặt lấy lễ nghi, ai có thể khuyên được hắn đi vào lúc này làm việc thiên tư?

	Thứ hai là bởi vì đám người tuổi trẻ này, tại hai vị đại nhân trong mắt, căn bản cũng không tính là gì, ngay cả để bọn hắn phí tâm tư đi đến bên này suy nghĩ tính tất yếu đều không có.

	Cũng chính là Mobiteng bởi vì có "Thân thuộc" quan hệ tại, mới có thể vô ý thức hướng phía đó đi suy nghĩ, mà lại hắn là sớm tới, lần trước tiến gian phòng cùng Thyssen đại nhân gặp mặt lúc, hắn liền phát giác được một cỗ không thích hợp.

	Mang theo thủ hạ nhóm xuôi theo lấy vách tường đứng Karen lúc này cảm thụ rất rõ ràng, mặc dù Thyssen đại nhân mấy ngày nay cự tuyệt gặp hắn, nhưng hắn lúc này, xác thực là đang vì mình trải đường.

	Đây là tới từ trưởng bối chăm sóc cùng bảo vệ, mà lại là hành động thực tế.

	Chỉ tiếc, vị trường bối này, gia gia bằng hữu, lập tức liền muốn rời khỏi nhân thế.

	Rất nhiều lúc Karen đều sẽ cảm khái, cảm khái cái kia gia gia trẻ tuổi thời đại đến cùng là như thế nào phấn khích.

	Bất quá có một chút có thể xác định là, khẳng định so với mình ngoạn mục phải thêm a.

	Nói chuyện nương theo lấy một chén nước trà mà kết thúc, Đại tế tự cảm thấy không sai biệt lắm, mở miệng nói: "Ta đẩy ngài xuống dưới."

	Thyssen mỉm cười nói: "Đúng vậy a, ta vốn chính là ngươi đẩy xuống."

	"Ta bản ý là nghĩ ngài xuống dưới phía sau nhiều nghỉ một chút, ta không nghĩ tới sẽ là như vậy."

	"Nếu như sớm biết rõ nữa nha?" Thyssen hỏi.

	"Vẫn là sẽ đem ngài đẩy xuống, ta nghĩ, đây cũng là một loại đối với đối thủ tôn trọng."

	Đại tế tự đưa tay, bắt lấy xe lăn phía sau lưng, đẩy Thyssen đi ra ngoài cửa, Verden theo ở phía sau.

	Khi đi tới cửa, Đại tế tự ngừng lại, ánh mắt quét về phía đứng tại bên tường Karen đám người, cuối cùng, lực chú ý tại Karen trên thân dừng lại.

	"Ngươi là Karen a?"

	Karen lập tức một chân quỳ xuống: "Là, Karen. Silva."

	"Cực kỳ anh tuấn tiểu hỏa tử."

	Đại tế tự cười cười, đẩy xe lăn ra cửa.

	Hắn vừa mới tra hỏi kỳ thật không có bất kỳ cái gì cái khác mục đích, hắn biết rõ "Karen" cái này người, đối với danh tự này có ấn tượng, cũng nhìn qua quan sát đoàn tư liệu, mặc dù chỉ là sơ lược mà đảo qua một cái, nhưng phân thân của hắn tại Trật Tự trong đại điện xử lý công vụ tốc độ hết sức kinh người, chuyện này ý nghĩa là hắn có lấy cực kỳ đáng sợ trí nhớ cùng khu tính năng lực.

	Bất quá, sở dĩ sẽ vào lúc này ngoài định mức nói một chút, cũng không phải vì cho chuyện gì làm kết thúc, càng không phải là vì cái gì làm nền cùng với truyền lại tín hiệu, chỉ là đơn thuần bởi vì Karen dáng dấp đẹp mắt.

	Vô luận nam nữ, đối đẹp mắt sự vật thường thường sẽ lại càng dễ gây nên lực chú ý, cũng càng dễ dàng lưu lại hồi tưởng.

	Cho nên, dáng dấp đẹp mắt người, thiên sinh liền thắng tại xuất phát tuyến bên trên.

	Ngoài cửa đại nhân đi theo Đại tế tự cùng một chỗ tiến lên, đi xuống cầu thang, tại lầu một đại sảnh bên trong, còn có không ít không có tư cách cùng đi lên lầu cao cấp Thần quan đợi ở nơi đó.

	Bọn người sau khi đi, Karen đứng người lên, không thể không nói, lúc trước Đại tế tự nhắc tới mình danh tự lúc, dành cho chính mình rất lớn áp lực.

	Cái này cùng đối mặt "Thần" áp lực khác biệt, làm ngươi đối mặt lúc, mặc dù sẽ bị hắn khí tức chấn nhiếp, nhưng trong tiềm thức ngươi sẽ cho là Thần thời kì đã kết thúc, đây là một cái Chư Thần không ra thời đại.

	Nhưng Đại tế tự, là sống, biết hô hấp biết nói chuyện.

	Mà lại, hắn là gần thực rất nhiều Đại tế tự bên trong, quyền lực to nhất một vị, dù là hắn ngồi lên vị trí này vẫn chưa tới nửa năm.

	Lúc đầu, cái khác Thần giáo đều phỏng đoán hắn chỉ là một vị quá độ tính Đại tế tự, hiện tại sự thật đánh cơ hồ tất cả mọi người mặt, bởi vì ngay cả Trật Tự Thần giáo nội bộ cao tầng đều không dự liệu được sẽ phát triển đến như vậy một cái cục diện.

	"Đội trưởng?" Murray đi đến Karen trước mặt, "Chúng ta muốn hay không xuống dưới?"

	"Xuống dưới thôi, Đội trưởng." Vick mở miệng nói, "Đi xuống xem một chút."

	Tất cả mọi người đưa ánh mắt rơi vào Vick trên thân.

	Vick lập tức thân thể khá cao, đem miệng tiến đến Karen bên tai, nhỏ giọng nói:

	"Chỉ bằng ta cái này không đóng cửa phối hợp, dù sao cũng phải cho ta một cái biên chế a?"

	Karen cười cười, tiếp đó nhẹ gật đầu.

	Kỳ thật, cái này người tiến vào tiểu đội mình, chính mình sẽ cực kỳ không thoải mái, bởi vì có thể cảm giác được, hắn cực kỳ thông minh, mà Karen tại đã đem tiểu đội tất cả mọi người ngay cả Philomena đều thu thập đến ngoan ngoãn phía sau, đã lười nhác lại đi xoa đâm bóng.

	Coi như còn có hai cái biên chế, muốn vào người, cũng sẽ tuyển loại kia "Trung thực hài tử", tìm hợp khẩu vị tính công cụ nhân.

	Hiện tại Karen đồng ý, không phải là bởi vì hắn lúc trước "Trợ công", mà là Karen đã nhìn ra, đây cũng là Thyssen đại nhân ý tứ.

	"Mọi người đi xuống xem một chút a."

	Karen mang theo tất cả mọi người đi xuống thang lầu, đầu bậc thang đứng một loạt kỵ sĩ, Karen đám người xuống tới lúc, bọn hắn đều không động.

	Vick một bên xuống lầu một bên khóc:

	"Thyssen đại nhân, ngài không nên rời bỏ ta a, ô ô ô . . ."

	Các kỵ sĩ nhìn nhau, không có ngăn cản hắn, tránh ra vị trí, Karen đám người có thể cùng theo xuống tới.

	Biệt uyển phòng tiếp khách rất lớn, bất quá bây giờ nhưng cũng có vẻ hơi chen chúc, bởi vì tới người so trong tưởng tượng muốn nhiều rất nhiều.

	Karen nhìn thấy mấy tên người mặc Trật Tự Thần bào phóng viên, chính cầm máy chụp hình tại chụp ảnh.

	Bất quá đối với phóng viên, hai bên có gần hai mươi danh họa sư, đã tại đối bàn vẽ vẽ tranh.

	Hiển nhiên, dựa theo Thần giáo truyền thống, mỗi tương ngộ đến sự kiện lớn yêu cầu ghi chép lúc, họa sĩ mới thật sự là chính thống.

	Một màn này nhường Alfred rất là hưng phấn, hắn thậm chí một chút hướng bên cạnh nhích lại gần, đi nhìn lén các họa sĩ vẽ tranh, nghĩ muốn đi học trộm bọn hắn cấu hình kỹ xảo.

	Phía dưới đứng các đại nhân bên trong, có chân chính có thể bên trên bàn tròn tồn tại, cũng có dự khuyết tồn tại, đứng tại phía sau cùng cùng phía ngoài nhất, tùy tiện kéo ra tới một cái, đều là nào đó cái hệ thống Người phụ trách.

	Thẳng đến lúc này, Karen mới sâu sắc ý thức đến Thyssen đại nhân địa vị đến cùng cao bao nhiêu, hắn không phải đại biểu một người, mà là một cái phái hệ thế lực cờ xí.

	Mặc dù hắn thất bại, nhưng lực ảnh hưởng vẫn như cũ không cách nào khinh thường.

	Đại tế tự hôm nay tự mình tới, mục đích chủ yếu là tới "Tiếp nhận đầu hàng", hi vọng kết thúc trôi qua trong một đoạn thời gian tới phái hệ đấu tranh, dù chỉ là ngắn ngủi kết thúc.

	Hắn không hi vọng Thần giáo bởi vì nội bộ mâu triệt để phân liệt, hắn muốn là một loại bình thản, dù chỉ là mặt ngoài, đương nhiên, tiền đề hắn phải là giai đoạn này người thắng.

	Ngồi tại trên xe lăn Thyssen bắt đầu nói chuyện, hắn theo chính mình khi còn bé nói, đây là tại hồi ức cuộc đời của mình.

	Ở đây tất cả mọi người tại rất chân thành nghe, bởi vì giảng thuật người bản thân kinh lịch, vốn liền đầy đủ truyền kỳ, mà lại tất cả mọi người rõ ràng, đây đại khái là một lần cuối cùng nghe vị lão giả này nói chuyện.

	Lúc này phòng tiếp khách bầu không khí, cho Karen một loại tham gia ai điếu hội cảm giác.

	Đúng vậy, không có sai, bây giờ tại cử hành, chính là Thyssen ai điếu hội, mục sư cùng người chủ trì chính là hắn chính mình.

	Tại Thyssen rất bình tĩnh giảng thuật bên trong, Karen biết rõ hắn tuổi trẻ lúc cũng từng tham gia Trật Tự Chi Tiên, hắn còn nói một chút đã từng đồng bạn cố sự.

	Tại giảng giải xong đoạn này kinh lịch phía sau, Thyssen bắt đầu tiếp lấy kể ra hắn đối Trật Tự Chi Tiên lý giải, hắn cho là, trôi qua trong một đoạn thời gian rất dài, Trật Tự Chi Tiên đã không cách nào chân chính phát huy đối nội quản giáo tác dụng, đây là Trật Tự Chi Tiên chức năng một loại rút lui.

	Hắn đề nghị trùng kiến Trật Tự Chi Tiên trung hạ tầng hệ thống, đem cái hệ thống này theo từng cái Đại khu khu quản lý bên trong tách ra ngoài.

	"Ta cảm thấy, Trật Tự Chi Tiên yêu cầu Chấp Tiên nhân, yêu cầu một cái cường ngạnh Chấp Tiên nhân, yêu cầu một cái kiên định ý chí, có lẽ rất nhiều đồng liêu sẽ cảm thấy, một cái cường ngạnh trở về đến lịch sử cao nhất địa vị Trật Tự Chi Tiên sẽ trở thành một người nào đó một cái nào đó thế lực tư dục công cụ . . ."

	Nói đến đây, ngồi tại trên xe lăn Thyssen ánh mắt nhìn về phía Verden.

	Verden mặt không biểu tình, đứng ở nơi đó.

	Kỳ thật, phía dưới tất cả mọi người rõ ràng, Thyssen chân chính muốn nhìn là ai, là đứng tại phía sau hắn Đại tế tự.

	Bởi vì ai đều rõ ràng, Verden là thay thế Đại tế tự Chấp Tiên.

	Một khi Trật Tự Chi Tiên khôi phục cường thịnh nhất lúc trạng thái, ai nắm giữ nó, chẳng khác nào nắm giữ đối nội quất roi đại sát khí.

	Ngươi có thể cam đoan chính mình không có vấn đề, nhưng ngươi có thể bảo chứng chính mình phái hệ thủ hạ không có vấn đề?

	Mà lại, có đôi khi thật không quan tâm ngươi là có hay không có vấn đề, bởi vì định nghĩa quyền, tại trong tay người khác.

	Thyssen ho khan hai tiếng, tiếp tục nói: "Ta cảm thấy cái này hoàn toàn không cần lo lắng, không thể bởi vì cái này vị trí liên quan trọng đại, cho nên chúng ta liền đều không đi đụng vào nó, còn không cho phép người khác đi đụng vào nó.

	Nó sẽ hay không trở thành người nào đó nào đó cái thế lực chuyên môn công cụ? Khẳng định sẽ.

	Nhưng ta tình nguyện nhường một người đi nắm giữ nó, cũng không nguyện ý để nó tiếp tục chìm vào đều Đại khu hiện tại không biết bao nhiêu biến chất Thần quan nhóm cuồng hoan!"

	Đại sảnh bên trong rất nhiều người còn không biết, lúc trước trên lầu trong phòng, Thyssen đại nhân thế nhưng là trực tiếp đem một chén nước giội tại Verden trên mặt.

	"Ta tin tưởng ta rất nhiều đồng liêu, ta tin tưởng các ngươi, ta tin tưởng Đại tế tự, ta tin tưởng ở đây tuyệt đại đa số người, chúng ta nội tâm, đối Trật Tự, đối Trật Tự Chi Thần, đều tràn đầy thành kính.

	Nếu không, chúng ta Trật Tự Thần giáo cũng không khả năng duy trì cùng phát triển cho tới hôm nay.

	Nhưng ta càng hi vọng mọi người phải ý thức được, chính như Nguyên Lý Thần giáo « thịnh suy luận » bên trong nói tới, làm một cái sự vật phát triển đến cực hạn phía sau, nó tất nhiên sẽ bắt đầu đi xuống dốc.

	Chúng ta Thần giáo nội bộ hiện tại xuất hiện rất nhiều vấn đề, chúng ta yêu cầu cải cách, chúng ta yêu cầu căn cứ hiện tại thế gian tình huống làm ra cải biến, chúng ta phải tùy thời chuẩn bị kỹ càng nghênh đón mới khiêu chiến.

	Không có sai, ta cùng Đại tế tự tại một chút lộ tuyến bên trên là có khác nhau, cái này không có gì khó mà nói, nhưng chúng ta điểm xuất phát, đều là vì Thần giáo có thể càng tốt, vì Trật Tự Chi Quang, vĩnh viễn trong suốt lấp lánh.

	Khác nhau cùng tranh luận, hẳn là chỉ ở nội bộ, chúng ta tự thân tiêu hóa, tự thân giải quyết.

	Ta đem lời nói tại nơi này, ai dám đem khác nhau cùng tranh luận khuếch tán đến toàn giáo, thậm chí khuếch tán đến giáo bên ngoài, dám can đảm vì mình lợi ích, đi làm phá hoại Thần giáo lợi ích sự tình, vậy hắn, chính là toàn bộ Thần giáo địch nhân!

	« Trật Tự Điều Lệ » bên trong, thế nhưng là minh xác ghi lại đối phản giáo người trừng phạt!

	Ta mệt mỏi,

	Ta mệt mỏi,

	Ta muốn nghỉ nghỉ một chút."

	Thyssen giơ lên chính mình kia khô gầy tay, nguyên bản đứng tại phía sau hắn Đại tế tự đi đến hắn bên cạnh thân, hơi hơi cúi người, bắt hắn lại tay.

	Thyssen trên mặt ý cười, dùng chính mình một cái tay khác, tại Đại tế tự mu bàn tay bên trên nhẹ nhàng vỗ vỗ, hai người ánh mắt đối mặt.

	Lúc này, máy ảnh bắt đầu không ngừng lấp lóe, tất cả các họa sĩ cũng bắt đầu nhanh chóng huy động lấy trong tay mình bút vẽ.

	"Ta kỳ vọng chúng ta Đại tế tự, có thể dẫn theo ta giáo đi thành công đối mặt tiếp xuống tất cả khiêu chiến, có thể để cho ta giáo, biến càng ngày càng tốt."

	Norton Đại tế tự đáp lại nói:

	"Ta sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài."

	Thyssen theo chính mình xe lăn phía dưới rút ra một bản thật dày sách, đây là « Trật Tự Điều Lệ ».

	"Ta cả đời này, đều thờ phụng quyển sách này, ta có thể không chút vẻ thẹn nói, tại ta trôi qua những này tuế nguyệt bên trong, chưa hề làm trái qua nó điều khoản, ngỗ nghịch qua nó tinh thần;

	Nó là ta nhân sinh trên đường đèn đường, chiếu sáng ta tiến lên phương hướng.

	Theo nửa năm trước bắt đầu, ta bắt đầu tấp nập nghe tới Chư Thần sắp trở về tiên tri, ta tin tưởng các ngươi hẳn là cũng nghe được không ít.

	Cho nên,

	Các ngươi lo lắng a?

	Các ngươi kinh hoảng a?

	Các ngươi bất an a?

	Ta không có, một chút cũng không có, thật, không lừa các ngươi.

	Bởi vì « Trật Tự Điều Lệ », có 'Thần chi quyển', bên trong quy định Thần xúc phạm « Trật Tự Điều Lệ » phía sau nên tiếp nhận như thế nào xử phạt.

	Kỳ thật, chúng ta tiền bối đã cho chúng ta chỉ dẫn tốt phương hướng, đó chính là cho dù là đối mặt cao cao tại thượng Thần, chúng ta Trật Tự tín đồ cũng hẳn là có dũng khí đứng người lên thản nhiên đối mặt, lớn tiếng nói cho hắn:

	Căn cứ điều tra hoặc là báo cáo, ngài làm trái « Trật Tự Điều Lệ », yêu cầu tiếp nhận đến từ Trật Tự trừng phạt!

	Ta nghĩ, đây mới là Trật Tự Chi Thần nguyện ý nhìn đến, đây mới là chúng ta những này Trật Tự tín đồ, chân chính cái kia có dáng vẻ!"

	"Khụ khụ khụ . . ."

	Những lời này nói xong, Thyssen cả người sắc mặt tức thì trắng xanh xuống dưới, hắn cứng rắn chịu tới hiện tại, chính là vì đem những này nói cho hết lời, đem cái này sự kiện kết thúc, hiện tại, hắn nhiệm vụ hoàn thành, hắn làm việc kết thúc, hắn nhân sinh, cũng đem đi đến.

	Thyssen hai tay run rẩy giao nhau đặt trước ngực,

	Thành tiếng nói:

	"Ca ngợi Trật Tự Chi Thần!"

	Trong phòng khách tất cả mọi người, toàn bộ đem hai tay khoanh đặt trước ngực, đồng nói:

	"Ca ngợi Trật Tự Chi Thần!"

	Sau một khắc, lão nhân hai tay bắt đầu chậm rãi rơi xuống, cuối cùng rủ xuống hai bên;

	Hắn đi.

	—— ----

	Khoảng cách bên trên một tên còn kém mấy trăm vé, mọi người giúp đỡ chống đỡ thoáng cái chúng ta vượt qua đi, cầu phiếu đề cử!

	(tấu chương xong)




Cầu donate converter T_T: Đối với MoMo, ViettelPay, ZaloPay, ShoppePay: 0347335646 hoặc BIDV 51310000586137 NGUYEN DINH THANG.
Kết chương.