Chương 8: Tường Vi quán bar

Hơn sáu giờ, Vương Thịnh Quốc về đến nhà.

Lý Tú Mai để người hầu Trần di gọi Vương Đằng xuống lầu ăn cơm.

Vương Đằng vừa tắm rửa xong, thay quần áo khác, đang dùng máy sấy hô hô thổi tóc.

"Biết , Trần di, ta lập tức liền xuống đi."

Hắn thuận miệng đáp.

Trở thành Võ Đồ về sau, ngay cả thính lực đều tăng cường không ít, máy sấy tạp âm không có ảnh hưởng chút nào đến hắn.

Không đến một phút, hắn thổi tốt tóc, nhổ đầu cắm, xuống lầu ăn cơm.

Vương Thịnh Quốc cùng Lý Tú Mai đều đang đợi hắn.

Trên bàn bày biện mấy bát đồ ăn, nóng hôi hổi, mùi thơm xông vào mũi.

Người một nhà ngồi vây chung một chỗ ăn cơm.

"Nhi tử, hôm nay luyện thế nào?"

Lý Tú Mai hỏi ra Vương Thịnh Quốc muốn hỏi nhất mà nói, hắn trơ mắt nhìn Vương Đằng.

Nói trở lại, Vương Thịnh Quốc cái này làm cha cũng là không dễ dàng, bình thường bằng hữu của hắn đều cùng hắn khoe khoang nhi tử con gái làm sao làm sao ưu tú, ai ai con cái nhà ai lại trở thành trung cấp Võ Đồ, cao cấp Võ Đồ các loại.

Duy chỉ có Vương Thịnh Quốc khó mà mở miệng, nghĩ hắn đường đường một cái tổng giám đốc công ty tài sản lớn hơn trăm triệu, nhi tử lại bất học vô thuật.

Nói ra khẳng định sẽ bị người chê cười .

Hiện tại nhi tử rốt cục hoàn toàn tỉnh ngộ, chịu luyện võ , chờ thật thành cao cấp Võ Đồ, hắn cũng có thể ra ngoài nói một chút.

"Tạm được, võ quán sư huynh nói ta vẫn là có thiên phú ." Vương Đằng nói.

Hắn không có cùng phụ mẫu nói mình đã là trung cấp Võ Đồ, các loại hạnh phúc tới quá đột nhiên, sợ bọn họ cao hứng té xỉu.

Về sau lại từ từ nói cho bọn hắn tốt .

"Có thiên phú liền tốt, có thiên phú liền tốt."

Vương Thịnh Quốc cao hứng con mắt đều híp lại, vung tay lên nói ra: "Ngươi hảo hảo luyện, Vương gia chúng ta mặc dù không tính là hào môn cự phú, nhưng tối thiểu so với người bình thường tốt hơn nhiều, luyện võ tài nguyên phương diện ngươi không cần lo lắng."

Vương Đằng nhẹ gật đầu, không nói thêm gì.

Hắn cũng không phải là rất lo lắng tài nguyên vấn đề, người khác có lẽ rất cần các loại luyện võ tài nguyên, nhưng là hắn cũng không phải là rất ỷ lại.

Bàn tay vàng mang theo, tư nguyên của người khác chính là hắn tài nguyên!

"Đến, ăn nhiều một chút, luyện một ngày, khẳng định lại đói vừa mệt."

So sánh Vương Đằng có thể hay không trở thành Võ Giả, Lý Tú Mai quan tâm hơn hắn phải chăng chịu khổ bị liên lụy, nhìn xem Vương Đằng ăn như hổ đói, có chút đau lòng.

Vương Đằng đều không để ý tới nói chuyện, không thể không nói, tinh thú thịt xác thực ăn quá ngon , béo mà không ngán, vào miệng tan đi.

Ăn vào trong bụng, phảng phất có một dòng nước ấm tại bên trong toàn thân chảy xuôi, thư giãn mỏi mệt.

Lý Tú Mai cùng Vương Thịnh Quốc cũng ăn một điểm, nhưng là không dám ăn nhiều.

Bọn hắn dù sao không có luyện võ, ăn nhiều , tốt quá hoá dở.

Võ đạo thời đại người bình thường, mặc dù nhận Nguyên Lực ảnh hưởng, tố chất thân thể cao rất nhiều, bất quá đó là thời gian dài thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng.

Cơm nước xong xuôi, Vương Đằng đang chuẩn bị tiến về Cực Tinh võ quán, chuông điện thoại di động vang lên.

Nhận nghe xong, Hứa Kiệt thanh âm truyền ra.

"Vương Đằng ca, chúng ta đã tại Tường Vi quán bar , ngươi nhanh lên tới a."

Vương Đằng rốt cục nhớ tới cái này sự tình sớm bị hắn quên đến lên chín tầng mây, không khỏi cười khổ một tiếng, nói: "Được, chờ lấy, ta sau đó liền đến."

"Xem ra tối nay là đi không được Cực Tinh võ quán ."

Vương Đằng có chút tiếc nuối, bất quá hắn cũng biết cuối cùng không có khả năng mỗi ngày ngâm mình ở võ quán.

"Coi như buông lỏng tốt ."

Vương Đằng cùng phụ mẫu lên tiếng chào hỏi, liền đi ra cửa.

Rầm rầm rầm...

Xe thể thao trên đường phố oanh minh, mặc kệ là cái kia thân xe hình giọt nước, vẫn là cái này nổ thật to âm thanh, đều là điểm ánh mắt người qua đường tập trung.

Nam Thành quán bar một con đường!

Đông Hải có thật nhiều đầu đường phố quán bar, Nam Thành cái này một khối xem như phồn hoa nhất .

Lượng lớn quán bar tụ tập ở đây, loại hình khác nhau, khác biệt phong cách, thậm chí khác biệt giá vị.

Đại chúng quán bar phù hợp cấp thấp người tiêu dùng, cấp cao quán bar thì thích hợp xã hội tinh anh giai tầng, hoặc là con em nhà giàu.

Mặc dù không muốn nói như vậy, nhưng người đúng là trong lúc vô hình bị chia làm khác biệt giai tầng.

Mỗi đến ban đêm, một con đường quán bar xa hoa truỵ lạc, óng ánh đèn nê ông, hoa mỹ quang ảnh đan xen, hội tụ thành kỳ cảnh tựa như ảo mộng.

Trẻ tuổi đô thị nam nữ ban ngày phụ trọng công việc, áp lực quấn thân, ban đêm chỉ hi vọng tìm một cái chỗ buông lỏng bản thân.

Xã hội áp lực chưa từng có biến mất, võ đạo thời đại, áp lực càng nặng.

Bọn hắn cần phát tiết!

Đương nhiên, đối với Vương Đằng những người này đến nói, đơn giản chính là cái địa phương tìm thú vui.

Tường Vi quán bar bên ngoài, ngừng lại một dải xe thể thao xe sang, Vương Đằng tìm nửa ngày, rốt cuộc tìm được một cái chỗ trống đem xe ngừng tốt, sau đó đi vào ở trong quán bar.

Oanh!

Một cánh cửa, đem trong ngoài quán rượu ngăn cách thành hai thế giới.

Mở ra đại môn trong nháy mắt, kình bạo âm nhạc, tuấn nam tịnh nữ nói đùa đùa giỡn thanh âm, tia sáng sáng tối lấp lóe, tụ tập cùng một chỗ, đánh thẳng vào màng nhĩ cùng con mắt Vương Đằng.

"Thật sự là cảm giác quen thuộc!"

Kiếp trước, Vương gia lạc bại biến mất về sau, Vương Đằng không còn có tới qua quán bar.

Hắn giống như là bị từ bên trong cái này huyên náo thế giới đá ra ngoài.

Nhưng là hiện tại, hắn lại trở về!

Vương Đằng sải bước đi tiến trong Tường Vi quán rượu, soái khí khuôn mặt, một thân hàng hiệu trang phục, thêm nữa hai ngày này trở thành Võ Đồ về sau thân thể trở nên cường tráng thẳng tắp, tinh thần diện mạo rực rỡ hẳn lên, cả người tựa như kim cương ở trong đất cát, lộ ra phá lệ sáng loá mắt.

Rất nhiều nữ nhân ánh mắt bị hắn hấp dẫn, tựa hồ có chút cảm thấy hứng thú.

Vương Đằng đã từng là một cái lão thịt khô, nhưng bây giờ lại là thực sự tieẻu thịt tươi, dung mạo mang theo vài tia non nớt, nhưng mà khí chất khác biệt quá nhiều.

Kiếp trước hắn kinh lịch rất nhiều sự tình, nhân sinh chập trùng.

Hưởng thụ qua phú quý, cũng cảm thụ qua nghèo khó.

Đã từng hăng hái, thiếu niên đắc chí, đã từng trầm luân sa đọa, âu sầu thất bại...

Mà phong phú kinh lịch tạo nên hắn trầm ổn tính tình, để người gặp một lần liền dễ dàng sinh ra hảo cảm.

Vương Đằng ánh mắt tại trong quán rượu liếc nhìn, tìm kiếm Hứa Kiệt bọn người.

Lúc này, một thanh âm từ bên trái truyền tới.

"Vương Đằng ca, nơi này, nơi này!"

Vương Đằng nhìn thấy nữ sinh đang hướng phía mình vẫy gọi, Bạch Vi, một cái tiểu muội muội bên trong vòng tròn bọn hắn. 

Buộc tóc viên thuốc, dáng dấp hoạt bát, lại mang theo một chút vũ mị.

Vương Đằng còn nhớ rõ, sau trưởng thành, tiểu nha đầu này dáng dấp gọi là một cái hại nước hại dân, không biết bao nhiêu nam nhân bị nàng mê đảo.

"Các ngươi đến đủ sớm a."

Bạch Vi cho Vương Đằng nhường ra vị trí, Vương Đằng ngay tại bên người nàng ngồi xuống.

"Vương Đằng ca, là ngươi tới chậm ." Hứa Kiệt phàn nàn nói.

"Đêm dài đằng đẵng, lúc này mới vừa mới bắt đầu, đến sớm như vậy làm gì." Vương Đằng cười nói.

"Vương Đằng ca!"

Một nam sinh khác cũng cùng Vương Đằng lên tiếng chào hỏi.

"Dư Hạo, rất lâu không gặp ." Vương Đằng nhìn về phía đối phương.

"Gần nhất bị cha ta bắt cực kỳ, hôm nay vẫn là vụng trộm chạy ra ngoài ." Dư Hạo bất đắc dĩ nói.

"Tiểu tử này bị cha hắn nắm lấy luyện võ." Hứa Kiệt cười trên nỗi đau của người khác cười nói.

"Ồ? Luyện thế nào rồi?" Vương Đằng kinh ngạc nói.

"Ta đã là cấp thấp Võ Đồ ." Dư Hạo sờ sờ đầu, ngượng ngùng nói.

"Ta mịa nó, ngươi tiểu tử này, không nói một tiếng liền thành cấp thấp Võ Đồ!" Hứa Kiệt cả kinh kêu lên, hiển nhiên hắn còn không biết tin tức này.

"Chúng ta mấy cái bên trong liền ngươi thành Võ Đồ, về sau bị người khi dễ, cũng đều phải tìm ngươi ."

Lập tức hắn liền bá bả vai lấy Dư Hạo, cười hắc hắc nói.

"Tiểu háo tử (con chuột con), về sau liền dựa vào ngươi!" Bạch Vi cũng cười phụ họa nói

Dư Hạo bị bọn hắn nói đến có chút đắc ý, nhất là Bạch Vi khẳng định càng làm cho hắn mười phần hưởng thụ.

Mấy người đi gần nhất, giữa nam nữ khó tránh khỏi có chút mông lung hảo cảm.

Dư Hạo đối với Bạch Vi chính là như thế.

Vương Đằng cười cười, hỏi: "Làm sao không thấy được Viên Chính Hoa?"

Mấy người lập tức một trận trầm mặc.

"Hắn sẽ không đến!" Hứa Kiệt cười lạnh nói.

"Ừm? Chuyện gì xảy ra?" Vương Đằng nhíu mày hỏi.

"Tên kia trèo lên Lý gia Lý Vinh Thành, thành người ta chó săn." Hứa Kiệt bĩu môi nói.

"Lý Vinh Thành!"

Vương Đằng nghĩ nghĩ, cuối cùng từ ký ức suy nghĩ sâu xa lên người như vậy tới.

Vương Đằng mấy người gia cảnh không kém bao nhiêu, bậc cha chú cũng đều nhận biết, thương nghiệp bên trên lẫn nhau có lui tới, cho nên tự nhiên thành một cái vòng quan hệ.

Mà Lý Vinh Thành chỗ Lý gia, tại Đông Hải có thể đứng vào trước năm, so với bọn hắn mấy nhà đều mạnh hơn rất nhiều.

Viên Chính Hoa cùng Lý Vinh Thành đi được gần , theo Hứa Kiệt, chính là trèo lên đối phương đùi.

Bọn hắn những này phú nhị đại vòng tròn chính là dạng này, thực lực gần, mới có thể xưng là bằng hữu.

Chênh lệch quá nhiều, ngược lại thành leo lên.

"Không nói hắn , người có chí riêng, không có gì để nói nhiều ." Vương Đằng cũng không thèm để ý nói.

"Đúng, không nói tiểu tử kia, nhấc lên hắn ta liền tức giận." Hứa Kiệt nói.

Mấy người dời đi chỗ khác chủ đề, điểm rượu cùng mâm đựng trái cây, cười cười nói nói, Vương Đằng dần dần tìm về cảm giác tuổi trẻ đã từng.
Kết chương.