Chương 98 : Tụ Hội.
Cái này vài tờ giấy bằng da dê tựa hồ là từ mặt khác một quyển hoàn chỉnh mật truyền lên trực tiếp kéo xuống đến, giữa những hàng chữ còn có rất nhiều lời chú giải.

	"( công trùng chi ca )?"

	Ở tờ thứ hai lời chú giải bên trong, Aaron nhìn thấy tên của nó.

	"Thật sự rất không trọn vẹn a, chỉ có thứ nhất nguyên chất —— 'Trùng nhộng', cùng với thứ hai nguyên chất —— 'Công trùng' nội dung!"

	"Từ mật truyền ra miêu tả nhìn lên, Jack hẳn là ở vào thứ nhất nguyên chất, 'Trùng nhộng' cực hạn, nghĩ muốn lên cấp trở thành 'Công trùng' ! Điều này cần nghi thức, từ tháng tư bắt đầu, ngụy trang thành một người, mãi đến tận cuối tháng bảy mới thôi. . . Nhân tế quan hệ, cũng là một loại đặc thù 'Con nhộng' . . . Đợi đến tháng bảy đi qua, là có thể phá con nhộng mà ra, phát dục làm vì 'Thành trùng' . . . Hắn sắp thành công, chỉ là rất không khéo gặp phải ta."

	"Lấy này suy luận, đang bị nhà Benjamin sa thải sau khi, Jack liền gặp phải một cái 'Đạo sư', bước nhập thần bí cửa lớn, sắp tới đem lên cấp lúc, xuất phát từ báo thù, cũng là vì đóng vai thuận tiện, hắn lựa chọn đáng thương tiên sinh Benjamin!"

	"Cái kia tấm da người, 'Trùng nhộng' tuyệt đối chế tác không ra, là đạo sư của hắn thủ bút?"

	"Bất quá, cái này 'Đạo sư' cũng chưa chắc lòng mang thiện ý. . . Bất luận con kiến cùng ong mật, đều có rất nghiêm ngặt giai cấp, bởi vậy hắn đạo sư tám thành là muốn dùng cái này một phần mật truyền, hoàn toàn khống chế lại Jack, biến thành dưới tay mình con rối. . ."

	"Như thế thoạt nhìn, một cái mục tiêu mới xuất hiện, Jack nghỉ việc sau khi trải qua chính là manh mối!"

	Aaron không chút nào bởi vì trêu chọc một cái 'Cường địch' mà sợ hãi, trái lại có chút vui mừng.

	"Chỉ tiếc. . . Làm sao không gặp được chuyên tu 'Diệu' tà ác liên hợp đây. . . Như vậy ta lên cấp tài nguyên liền không cần sầu."

	Hắn thở dài một tiếng, đem mật truyền thu cẩn thận, nhìn Benjamin phu nhân.

	"Ngươi muốn giết ta sao?"

	Benjamin phu nhân trước giống như một bộ xác chết di động, lúc này trên tay chính cầm một cái mang máu kéo, hướng về phía trên đất thi thể khoa tay, thấy thế không khỏi cười thảm.

	"Ngươi lại không có nhìn thấy ta hình dáng, ta tại sao muốn giết ngươi?"

	Aaron xì cười một tiếng: "Cho ngươi một cái nhắc nhở, ngươi chân chính chồng chính chôn ở trong vườn hoa của ngươi. . . Như vậy, ta cáo từ."

	Hắn đi tới bên cửa sổ trên, thong dong lộn ra ngoài.

	Là do là trước người hầu quản gia đều đang ngủ say, sau đó chiến đấu lại không có sử dụng súng ống, phát ra rất lớn tiếng vang lên, bởi vậy không có hấp dẫn đến bao nhiêu chú ý.

	Vừa vặn thích hợp rời đi hiện trường!

	Cho tới Benjamin phu nhân sau đó sẽ nói như thế nào, làm sao làm, nhưng là căn bản không đáng kể chuyện.

	Aaron trở lại sau khi, liền sẽ thông qua bói toán xác thực chuyện này đến tiếp sau trình độ nguy hiểm, cùng với chính mình có cần hay không dọn nhà các công việc.

	'Nếu như Benjamin phu nhân là người nhát gan nữ nhân, có lẽ sẽ trực tiếp đè xuống?'

	'Bất quá hai người tử vong, thêm vào một bộ trong hoa viên thi thể, làm sao cũng ép không được đi. . .'

	Hắn một đường chuyên môn đi địa phương âm u, tình cờ còn sợ rồi mấy cái lang thang hán, rốt cục không kinh không hiểm trở lại đường Hoa hồng vàng.

	"Thiếu gia!"

	Mở cửa sau khi, Sylvia còn chưa ngủ, chính ở trong đại sảnh chờ đợi.

	"Hừm, chuẩn bị cho ta nước tắm."

	Aaron chậm rãi xoay người.

	Một lát sau, cả người hắn đều ngâm ở ấm áp trong nước, tư duy dần dần phát tán: 'Chân chính tiên sinh Benjamin bị giết hại sau, chôn ở trong hoa viên, mỗi ngày nhìn thấy cái kia hại chết hắn hung thủ chiếm lấy gia đình của hắn, ngủ thê tử của hắn, đến lượt ta ta cũng phải biến thành oán linh báo thù a. . .'

	'Nếu là đặt ở ngàn năm trước đây, dù là Vạn nhân khanh cũng không có thể sinh ra cái gì oán linh, nhưng hiện tại linh tính hoàn cảnh lại là khó nói. . . Đồng thời, tiên sinh Benjamin bị chết vô cùng không an tường, lại có phi phàm lực lượng ảnh hưởng, cái này càng tăng cường hơn oán linh hóa khả năng. . .'

	'Nhưng không có tác dụng gì, hắn sống sót là cái người yếu, chết rồi biến thành oán linh còn là một người yếu, hẳn là dễ dàng liền bị Phi phàm giả Jack hoặc là hắn đạo sư tiêu diệt hết. . .'

	Nghĩ tới đây, Aaron liền không khỏi hiện ra cười gằn.

	Quản đại quần chúng đều là gửi hy vọng vào cường giả ôn nhu cùng thiện lương, hi vọng phá diệt sau khi, lại thường thường gửi hy vọng vào chết rồi an tường thế giới, hoặc người yếu có thể hóa thành oán linh báo thù.

	Nhưng trên thực tế, người yếu như trước vẫn là người yếu! Dù là chết rồi cũng là!

	'Bị tiêu diệt oán linh có yếu ớt khí tức dật tán, dính dáng tới đến Sylvia cùng cái khác người hầu trên thân, dẫn đến các nàng vận may biến kém. . . Cái này vừa lúc bị Jack xem là khai trừ lấy cớ.'

	' có chuyện đã xảy ra, hẳn là bộ dáng này.'

	'Ân, lần này điều động, thu hoạch tiền mặt 103 pound 5 cái đồng tiền, một tấm da người, một phần không trọn vẹn mật truyền. . . Coi như không tệ.'

	Aaron không khỏi bắt đầu chờ mong Clark Darth trong miệng nói tới thần bí tụ hội.

	. . .

	Đầu tháng tám.

	Ánh mặt trời vừa vặn, gió nhẹ từ từ.

	Aaron lười biếng thích ý nằm ở ghế bành trên, cầm trong tay một phần báo.

	Hắn chú ý tới ngày hôm nay Sylvia làm việc lúc có chút mất tập trung, đại khái là ủi nóng báo thời điểm, nhìn thấy phía trên nội dung.

	Ở tràn ngập mực in mùi vị báo ở giữa, có một cái nho nhỏ cáo phó:

	( Hack Benjamin nhà tao ngộ nhập phòng cướp đoạt, tiên sinh Benjamin cùng một cái người hầu nam bất hạnh ngộ hại, hắn tang lễ đem tại ngày mùng 7 tháng 8 tại yên tĩnh nghĩa trang cử hành, do dó cáo phó. )

	"Nhập phòng cướp đoạt? Rất quan chức lời giải thích a. . ."

	"Không biết cục điều tra tham gia không có?"

	Aaron vừa nghĩ, vừa tiện tay ném ra một đồng tiền vàng.

	Hào quang màu vàng óng giữa trời lóe lên, khai quốc người Arthur đầu người một mặt hướng lên, đại diện cho khẳng định.

	Cục điều tra khẳng định tham gia!

	"Người phụ nữ kia thoạt nhìn nhát gan, không nghĩ tới bất ngờ có đảm đương a. . ."

	Aaron lại quăng một lần tiền xu, lần này là bói toán chính mình có hay không cần dọn nhà vấn đề.

	Đồng vàng lại lần nữa xẹt qua không khí, biến thành con số phản diện hướng lên.

	"Tạm thời không cần. . . Xem ra từng cái bài tra cũng cần thời gian, đồng thời. . . Ta lưu lại manh mối rất ít. . ."

	"Hấp dẫn nhất những kia cảnh sát mật, hẳn là vẫn là Jack bản thân vấn đề. . . Có lẽ bọn họ có thể đem Jack đạo sư bắt tới?"

	Đối với bói toán kết quả, Aaron còn khá là tín nhiệm , bởi vì hắn rõ ràng chính mình bói toán lúc thiên nhiên có thể thu được Linh thể vị cách gia trì, độ chuẩn xác cực cao!

	Mang theo một điểm chờ mong, Aaron cưỡi xe ngựa, đi tới Clark Darth nhà.

	Bên trong phòng khách.

	Tiên sinh Darth đồng dạng cầm hôm nay ( Lục sâm tờ báo buổi sớm ), con mắt liếc Aaron một chút: "Ngươi động thủ đến rất nhanh. . ."

	"Bởi vì cái kia thực sự quá tà ác!"

	Aaron giả ra căm phẫn sục sôi vẻ, đem Jack thay thế Hack chuyện đơn giản nói rồi một thoáng.

	" 'Con nhộng' Phi phàm giả phần lớn rất tà dị. . . Căn cứ ngươi lời giải thích, cái kia Jack còn có một cái đạo sư, sau đó muốn cẩn thận nhiều hơn."

	Clark Darth nhìn Aaron, ánh mắt trở nên nhu hòa.

	Một cái chính nghĩa, thiện lương người trẻ tuổi, đều là càng thêm dễ dàng được đến hảo cảm.

	Dù là ở kẻ gian ác trong mắt, người hiền lành có lẽ bị khinh bỉ, nhưng sẽ làm người an tâm.

	"Mặt khác, ta nhận được tin tức, tụ hội đem ở buổi tối ngày mai cử hành, địa điểm là Iville cầu khu. . . Ngươi có thể trước tiên tới chỗ của ta làm ngụy trang, sau đó chúng ta cùng đi."

	Clark Darth không khỏi đã nghĩ nhiều trợ giúp người trẻ tuổi này một điểm.
Kết chương.