Chương 12: Giao đấu cuồng ma

Ngô Lượng một mặt phiền muộn.

"Ngươi quá âm đi? Nguyên lai trước đó vẫn luôn đang giữ lại thực lực, đến cuối cùng mới bộc phát, hại ta cao hứng hụt một trận!"

Vương Đằng cười ha hả nói: "Là ai vừa bắt đầu tự tin như vậy tới?"

"Lại nói , ta cũng là vì cho ngươi chừa chút mặt mũi, cho nên để ngươi dẫn trước lâu như vậy, đến cuối cùng mới đuổi đi lên."

"A ~ ta tin ngươi tà, ngươi cái lão già họm hẹm xấu giọt rất!" Ngô Lượng cười lạnh nói.

~(>_<)~

Ta làm sao liền thành lão già họm hẹm rồi? ?

"Đi đi , dám thua không dám nhận a, ngươi nói một tiếng, ta cũng không cần ngươi thực hiện đổ ước ." Vương Đằng im lặng nói.

"Ai không dám nhận, không phải liền là hát « chinh phục » sao? Có cái gì không dám." Ngô Lượng cứng cổ nói.

"Vậy ngươi ngược lại là hát a! Chúng ta hoa đều rụng." Vương Đằng mắt liếc thấy hắn. 3

Ngô Lượng lập tức giống ăn phải con ruồi đồng dạng, một trương mặt béo biến ảo chập chờn.

Một bên không bỏ xuống được mặt mũi, hát không ra miệng, một bên lại không nghĩ để người nói mình là cái người thua không trả tiền.

Cả khuôn mặt đều rót thành hai chữ —— xoắn xuýt!

Bất quá hắn cuối cùng vẫn là nhận mệnh, cả người xì hơi, thanh âm bé không thể nghe hát lên: "Cứ như vậy bị ngươi chinh phục..."

"Nghe không rõ a!" Vương Đằng dùng tay bám lấy lỗ tai, giả vờ như nghe không được dáng vẻ.

Ngô Lượng tức gần chết, hít một hơi thật sâu, gào to:

"Cứ như vậy bị ngươi chinh phục..."

"Ha ha ha!"

Người xung quanh nhịn không được cười ha ha, mập mạp này ngũ âm không được đầy đủ a!

Bất quá cũng thật sự là đáng thương!

Trước mặt nhiều người như vậy hát chinh phục, quả thực chính là nhân sinh chỗ bẩn a.

Cái này Vương Đằng cũng là xấu bụng, thế mà như thế chỉnh người.

Vương Đằng nín cười, khoát tay áo nói: "Đi đi, đừng hát, ngươi thanh âm này sẽ dọa khóc tiểu bằng hữu!"

"..." Ngô Lượng: "Đừng a, ta còn muốn hát mười bài đâu!"

"..." Lần này đến phiên Vương Đằng im lặng.

Mập mạp này có chút tiện a!

"Cứ như vậy bị ngươi chinh phục..." Thấy Vương Đằng một mặt phiền muộn, Ngô Lượng càng hăng hái.

"Cút!"

Vương Đằng vội vàng chạy đi, mẹ nó, thanh âm này quá độc!

Mặc dù mập mạp này có chút chơi vui, nhưng là thực tình có chút tiện tiện.

Lại nói hăng quá hoá dở, chơi vui về sau lại từ từ chơi.

Nhìn hắn niên kỷ không khác mình là mấy, hiện tại cũng đã là trung cấp Võ Đồ, nói rõ thiên phú hẳn là cũng không tệ lắm.

Về sau nói không chính xác còn có thể trở thành Võ Giả.

Như thế một con dê béo có tiềm lực, có thể làm đối tượng trường kỳ lột lông dê mà!

Vây xem học viên cũng bị dọa chạy, bọn hắn ở phía xa nghị luận trong chốc lát, vì thế cảm thấy sợ hãi than đồng thời, cũng kích thích lòng hiếu thắng, nhao nhao đầu nhập càng cố gắng huấn luyện bên trong.

Lầu hai sân huấn luyện bên trong đã rơi xuống không ít thuộc tính bọt khí.

Vương Đằng đi qua, từng cái nhặt, cũng cùng bọn hắn lẫn nhau chào hỏi.

【 tốc độ *6 】

【 lực lượng *7 】

【 cơ sở quyền pháp *3 】

【 lực lượng *5 】

【 cơ sở đao pháp *6 】

...

Lại một vòng thuộc tính lên nhanh, tại trước mặt một học viên đang luyện quyền dừng lại, ngừng chân quan sát một lát.

Đợi đến đối phương luyện qua, dừng lại nghỉ ngơi đứng không.

Vương Đằng tiến lên phía trước nói: "Vị sư huynh này, chúng ta tới đụng hai tay như thế nào?"

Đối phương nhìn xem muốn so với Vương Đằng lớn tuổi một ít, đại khái hai mươi tuổi ra mặt.

Nghe được Vương Đằng mà nói, sửng sốt một chút, nói ra: "Ngươi gọi Vương Đằng đúng không, ta gọi Trương Thiếu Dương."

"Vừa mới xem hết ngươi cùng Ngô Lượng so tài, ta đối với ngươi cũng có chút hứng thú, đã ngươi nói ra , vậy liền luận bàn một chút."

"Trương sư huynh, mời!"

Hai người tại không trung đứng vững, kéo dài khoảng cách, Vương Đằng dùng tay làm dấu mời.

"Vậy ta liền không khách khí!"

Trương Thiếu Dương nắm chặt nắm đấm, đạp chân xuống, đi đầu hướng phía Vương Đằng lao đến.

Bành bành bành...

Song phương lập tức đánh nhau, Vương Đằng cũng không dùng cái khác chiến kỹ, hoàn toàn bằng vào thân pháp cùng quyền pháp cùng Trương Thiếu Dương quần nhau.

Hai người quyền đến quyền hướng, rất là bạo lực cuồng dã.

Dù cho trúng chiêu, cũng đều là quyền quyền đến thịt trực tiếp đánh vào người.

Trương Thiếu Dương đều hơi kinh ngạc , hắn là cái tên cơ bắp, xem xét chính là loại kia ngạnh cương nam nhân.

Mà Vương Đằng mặc rộng rãi quần áo thể thao, trên thân cơ bắp không hiện, từ ở bề ngoài nhìn, tựa như một cái bình thường thanh thiếu niên.

Thật không nghĩ đến, thật động thủ, thế mà cũng là như thế tràn ngập bạo tạc tính chất.

Thậm chí không một chút nào không hài hòa!

Mặt khác, Vương Đằng thực lực cũng là để hắn kinh ngạc không thôi, trước đó hắn coi là Vương Đằng chỉ là thân pháp tốt tốc độ nhanh, hiện tại xem ra phải thu hồi điều phỏng đoán này.

Vương Đằng quyền pháp cũng không yếu hơn mình.

"Gia hỏa này , có vẻ như thiên tài a!" Trương Thiếu Dương âm thầm suy nghĩ.

Hai người xem như tương ngộ lương tài, lực lượng ngang nhau, trong lúc nhất thời đánh đến ngươi tới ta đi, ai cũng không thua bởi ai.

"Trương Thiếu Dương cơ sở quyền pháp đã đạt đến đại thành đi, đánh lâu như vậy, cái kia Vương Đằng thế mà không rơi vào thế hạ phong."

Xa xa học viên vốn cũng không coi trọng Vương Đằng, gặp hắn khiêu chiến Trương Thiếu Dương, cũng không hề quan tâm quá nhiều, coi là chỉ là sự tình ba hai quyền.

Nhưng mà sự thật ra ngoài ý định, hai người đã đấu nửa ngày, lại còn là không có phân ra thắng bại.

"Chẳng lẽ Trương Thiếu Dương không có xuất toàn lực?" Có người hồ nghi nói.

"Ngươi ngốc hả, nhìn Trương Thiếu Dương dáng vẻ, giống như là không có xuất toàn lực sao?" Người bên cạnh im lặng nói.

...

"Không đánh , không đánh!"

Thừa dịp song phương đấu về sau, đều là rút lui ra, Trương Thiếu Dương liền vội vàng khoát tay nói.

"Làm sao không đánh rồi?" Vương Đằng vẫn chưa thỏa mãn.

"Ngươi ta quyền pháp tương đương, tiếp tục đánh xuống cũng chia không ra thắng bại, ngược lại tiêu hao quá nhiều tinh lực, sẽ ảnh hưởng hôm nay cả ngày huấn luyện." Trương Thiếu Dương nói.

"Mà lại ngươi cũng không có sử dụng thân pháp lúc cùng Ngô Lượng so tài, không phải ta đã sớm bị thua."

"Cũng tốt, chạm đến là thôi! Về sau có cơ hội lại so tài." Vương Đằng nói.

"Tốt, cùng ngươi luận bàn, ta thu hoạch rất nhiều!" Trương Thiếu Dương nhẹ gật đầu.

Vương Đằng đi đến một bên nghỉ ngơi, khôi phục một chút thể lực, cũng kiểm kê phen này luận bàn xuống tới thu hoạch.

【 cơ sở quyền pháp *23 】

【 lực lượng *45 】

Quả nhiên hết thảy như hắn đoán đồng dạng, đánh quái bạo thuộc tính, đánh cho càng hung ác, nổ càng nhiều, đặc biệt là cơ sở quyền pháp những này , mặc cho chính bọn hắn huấn luyện, sẽ không rơi xuống nhiều như vậy.

"Cho nên đây quả nhiên mới là phương thức mở ra bàn tay vàng chính xác!"

Vương Đằng tại sân huấn luyện bên trong đi dạo, chậm rãi khôi phục thể lực, cũng đem vừa rơi xuống thuộc tính đều nhặt.

Nửa giờ sau, hắn gần như hoàn toàn khôi phục .

Sau đó từ binh khí thất cầm thanh kiếm, đi tới một luyện kiếm học viên trước mặt: "Sư huynh, không biết có rảnh hay không chỉ điểm xuống kiếm pháp của ta!"

"Tốt!" Đối phương cũng rất thẳng thắn, gật đầu đáp ứng.

Lúc này sân huấn luyện bên trong học viên đã càng ngày càng nhiều, bất quá chỉ có những cái kia học viên sớm đến biết trước đó phát sinh hai lần so tài.

"Cái kia Vương Đằng lại đi tìm người giao đấu , lần này thế mà là luận bàn kiếm pháp!"

Vừa tới học viên nghi ngờ nói: "Chuyện gì xảy ra a? Cái này học viên có chút lạ mặt, mới tới?"

Một học viên lúc này giải thích cho hắn .

Bên này Vương Đằng hai người đã động lên tay, trường kiếm giao kích, cũng bắn ra hỏa hoa.

Kiếm pháp so tài đương nhiên phải nguy hiểm nhiều, bất quá hai người đều có chừng mực, cũng sẽ không thật làm bị thương đối phương.

So tài kết thúc, Vương Đằng thu hoạch một đợt thuộc tính, ở bên cạnh nghỉ ngơi.

【 cơ sở kiếm pháp *26 】

【 lực lượng *30 】

...

Sau một tiếng, Vương Đằng tìm tới một luyện đao học viên, ôm quyền nói: "Sư huynh, ta đại đao đã đói khát khó nhịn , chúng ta tỷ thí một chút."

"Tốt, ta đại đao từ lâu an không chịu nổi!"

Hai người biểu lộ nghiêm túc, trong đối mặt trong mắt thoát ra điện hỏa hoa, lốp bốp ~

...

Chung quanh học viên đều đã chết lặng .

Ngô Lượng cũng là trong đó một cái, hắn nhìn xem những cái kia người bị Vương Đằng tìm tới, đột nhiên có chút đồng tình.

Cái này Vương Đằng quả thực là cái "Giao đấu cuồng ma", cái gì chiến kỹ đều biết, hơn nữa còn đều cùng người đánh cho chia năm năm...

Sợ không phải cái yêu nghiệt nha!
Kết chương.